привет добро пожаловать в пятую категорию кофе-брейк я bp девять
привет и эээ, если моя точка зрения верна, то выше
я душа бу, дайте нам помахать трезвым спасибо большое спасибо, сэр и
затем направо, а справа от него Дуг дает нам
Помаши Дагу, а потом рядом со мной, о, я понял
опять неправильно вот оно и есть брайан привет брайан привет ребята
Сэр, рад вас видеть, у меня ничего не происходит
У меня на этой неделе сложно получить мотивацию, так что
ммм, ты знаешь мелочи, которые я могу тебе показать
эээ, я получил эм-булавки для эм на время для сосны
время, и это значит, что теперь я могу
программировать это намного проще, потому что происходит следующее: давайте посмотрим,
посмотреть, сфокусируется ли он на этом не похоже, но эти булавки в порядке
достаточно, чтобы они точно подходили к тому, что они подходят точно на
на булавках времени сосны, и поэтому вы буквально просто
приклейте их на штифты, а затем запрограммируйте на этой стороне
так что у меня есть переходный кабель, но на самом деле у меня его нет
сделал что-нибудь с этим, так что мне нужно, мне нужно запрограммировать эм в прайм-тайм
и запустить его, он сидел там
он был заблокирован, потому что я разблокировал его, чтобы я мог его запрограммировать
но тогда я ничего не сделал с этим, потому что я не мог удержать
булавки, вы знаете, у меня было четыре булавки, которыми я был
пытаюсь узнать, как справиться с человеком вручную, и я не мог этого сделать, просто
разве эти булавки не остались бы там достаточно долго, чтобы я мог
успешно запрограммировать это, так что да, это то, чем я не так много занимался
здесь что-то происходит просто много всякой всячины на работе и что
здесь не имеет значения, но да, просто развлечение и игры, так что солибу
ты хочешь пойти первым
да, я был в основном дома, я не помню
на самом деле делаю что-нибудь, я помню, что я
Мне нужно было рассказать историю, но теперь, когда этот день настал
это полностью ушло из моей головы, вы должны были записать это исключительно
или рассказал мне историю по крайней мере
да, если бы я мог напомнить тебе, мне удалось сделать кое-что
прогресс с почтовым сервером с постфиксом и голубятней
но я начал ругаться на это, и в тот момент, когда я начал ругаться на это, я
знаю, что пора уйти, пора просто уйти от
клавиатура уйди и побеспокойся об этом в другой раз
эм, я следую твоему совету, собу и это
в том, что я помещаю почту в мужские файлы, либо mbox, либо мужские
я предпочитаю мужчин
не нужно смотреть сквозь огромные большие
файл, чтобы найти эти определенные методы
Ага, да, да, я предпочитаю, я предпочитаю более мягкое для этого, прямо для этого
причина, но моя проблема в том, что гм
это голубятня и
postfix не согласны с тем, куда они должны класть почту и куда
они должны найти почту, не знаю, почему не знают, что происходит
с этим, поэтому мне, возможно, придется немного поработать над этим, но
эм да дело в том, что постфикс помещает почту в определенное место и
тогда вам нужно указать почтовым службам, чтобы они смотрели в том же месте
Вы имеете в виду голубятню, да, да, я понимаю, я понимаю, что эм
и просто у меня просто не получается заставить их согласиться, где они
куда они должны помещать почту и получать почту из этого
я почти уверен, что я близко, так как я сказал, я только начал получать
расстроенный этим, и я ушел, и я чувствовал, что это было лучше всего
нужно просто уйти, так что ты должен делать то, что Шелдон делает, когда
то, что ему не подходит, он работает так же сильно, как
сильное раскрепощенное письмо, так что, может быть, вам стоит написать строго сформулированный
почта на ваш почтовый сервер
спам-фильтр, вероятно, поймает его за э-э, за
эээ чрезмерно ругательства
да, говоря об электронной почте и о моем старике, я был у родителей
вчера ужин у него есть эм
да, мы говорили о его вещах, потому что он остановился, и он
на пенсии, но на старой работе ему все еще платят
чтобы помочь им поддерживать свои системы, это почти как все
он, возможно, единственный, кто знает, как с этим справиться, и они
все еще нужно это, это страшно, когда ты один остался
это очень грустно, да, а потом он, но у него, да, сохранил
он никогда не удаляет электронную почту
да, и так он, но да, он удаляет спам, я думаю, и я думаю, что это единственный
то, что он на самом деле удаляет, я даже должен быть осторожен со спамом
потому что вы даже можете получать полезные письма в папку для спама, вам лучше
эм он не да нет автоматической фильтрации он вручную удаляет любой спам
что приходит, да ладно это означает, и у него было
электронных писем примерно с 1990 года, когда он начал работать в
Кампания о да, у него 31 год электронной почты
и у него есть все да я не удивлен
я не удивлен, приятно ли он использует формат почтового ящика для входящих сообщений или
формат входящей почты, я думаю, он хорошо использует Outlook
о, так он использует поп, чтобы вернуть их все обратно на свою машину
да ладно, поэтому Outlook, вероятно, использует базу данных или что-то, чего я не знаю
оно использует
всякий раз, когда вам нужно начать использовать новый тип почтового клиента
это обычно было связано с изменением компании
ему нужно время, чтобы импортировать все его старые электронные письма
и он не проверяет электронную почту в новой системе um
пока он не убедится, что все сообщается
тогда он должен быть очень уверен, что все импортировано правильно
Я не знаю, как он это делает, вау, хорошо, хорошо, да
Я на работе тоже пользуемся Outlook, но все наши
вся наша почта находится на их сервере, а наши папки просто синхронизируются с их сервером.
как я, я не уверен, что это может быть
Используя imap под одеялом, я не уверен, что да, но да, я
Я не ожидаю уединения на рабочем столе на рабочем ноутбуке
так что у меня нет проблем с этим, так что все хорошо
Мистер Дуг, в какие проблемы вы попадаете, сэр?
ну, твой новый малиновый пи работает хорошо, я не отказался от малины
пи я жду прибытия x4u и он должен быть здесь восьмой
неделя ээ, извини, 8 апреля, я думаю, что это
среда правильно хорошо среда или четверг
да ладно, так что мы посмотрим об этом, наверное, в следующую субботу я
посмотри, что я могу с этим сделать очень хорошо очень хорошо я не буду спрашивать, есть ли у тебя
из америтрейда да, я сделал
я не я не хотел поставить тебя на место собака так
Так что ты собираешься делать? Каковы твои планы с точки зрения
операционная система и приложения на x4
Я собираюсь использовать Ubuntu, по крайней мере, я купил emmc, у которого есть
Ubuntu уже на нем о, хорошо, я тоже купил его
emmc burner, так что я могу поменять его, если захочу
о, это хорошая идея, откуда ты это взял от амазонки
нет это все пришло от старого дроида амир дроид извините
дроид о, мне, возможно, придется ударить его за гм за горелку emmc
и или читатель, я думаю, это пригодится
потому что я поставил свой mc в свою основную машину, но гм тот, который был предназначен для
ноутбук, который я вернул в dell, и они сделали
Верни мне мои деньги, и я рад этому
ээээ, ноутбук ээээ закончился не так ли, он даже не включился после того, как
в то время как и я просто я только что снова начал действительно
расстроен из-за этого, конечно, первоначальная проблема
было то, что он не распознал диск sata, что бы я ни делал
эм, и я отказался отправить его обратно в Dell, чтобы они заплатили им
чтобы оценить, сколько будет стоить ремонт, это совершенно новая машина, и они
не сдвинулся бы с этой позиции, поэтому я сказал: хорошо, забери его, я получу
возврат денег большое спасибо и да они сделали так что я не плачу
их, чтобы они оценили новенькую машину
чтобы выяснить, как это исправить, да, ремонтирую машину, все еще не работающую
гарантия да да именно поэтому я поставил emmc, который был предназначен для
эта машина в мою основную машину
однако Linux не видит этого, и причина, по которой Linux не видит его после того, как я
поищите в Интернете какое-то время, причина того, что Linux не видит его, в том, что
гм, это то, что в BIOS жесткий диск настроен как рейд, а не
эм ахчи или что там за йчи или что-то в этом роде
альтернативная настройка um такова, что мне нужно
настроить BIOS как ahci, я забыл, в какую сторону
эти буквы работают, но как только я это сделал
тогда я смогу загрузиться с Windows
существующего жесткого диска, я думаю, мне нужно сделать это особым образом
потому что драйверы Windows, которые сейчас находятся на жестком диске,
прямо сейчас на настроенном для рейда, поэтому они не увидят ни одного диска, если
я переключаюсь на BIOS, не выполняя эти специальные шаги в Windows
сначала окна даже не увидят основной
диск или emmc и и я кирпичом машину так что я
Я не хочу этого делать, и у меня тоже есть такая же ...
проблема с моим э-э
стоечный сервер, который я купил год назад
эм, у меня был новый диск, который мне нужен был дополнительный диск, который я хотел поставить
в него, и он этого не видел, и оказалось, что это гм оборудование
уже настроил да и кто-то сказал мне
не так давно, что у него была такая же машина, и ему пришлось
выключить ээээ жестко и эээ красный, и он должен был повернуть его
выкл как-то в ээ в биосе
конфигурации, но он также сказал, что ну любой диск
который уже был отформатирован той же системой
эм, ты больше ничего не увидишь на диске, если только
если вы не вернете оборудование обратно домой, поэтому, если ваша оконная система
был установлен с помощью аппаратного рейда, и вы выключаете его в BIOS, затем
вы по-прежнему не видите ничего из того файла, который нужно отформатировать и запустить
из этого да, поэтому я не думаю, что я не думаю, что эти шаги требуют
переформатировать жесткий диск, они требуют, чтобы вы загрузили определенные
драйверы в windows перед переключением BIOS обратно на hci
или что бы там ни было, пока вы делаете эти шаги в
правильный порядок, он должен работать, да, но он также
зависит от того, как красный контроллер разговаривает с приводом
и потому что это ээээээээээээээээ, если это такая файловая система
отформатирован это красный контроллер эээ
когда он находится в аппаратном красном режиме, он что-то делает
на диск, так что если вы скажете, например, у вас есть система с
два диска в красном, и гм, и
система разбилась по какой-то причине, вы не можете просто взять эти два диска
и поместите его в другую систему, если эта другая система
имеет точно такой же тип аппаратного контроллера скорости, что вы не можете просто использовать программное обеспечение
а потом читайте их, как хотите, я даже не догадывался, что
эм, я даже не догадывался, что биос был
настроен для рейда, и я только что переместил свой um переместил свой sata-диск из
мой старый рабочий стол в этот загрузил Linux, и это все, что я когда-либо запускал на этом
машина да я только перешел на окна просто
время от времени он находил и загружался на linux
без каких-либо проблем, так что вы знаете, что каждый день я не загружаю его
каждый день, и я обычно оставляю машину работать 24 7.
эм но у меня никогда не было у меня никогда не было проблем это мне даже в голову не приходило
посмотрите на биографию, чтобы увидеть, должно ли оно быть эм, чтобы убедиться, что это
настроен как рейд или я должен переместить его куда-нибудь
еще, но я нашел эту статью, я выполню эти шаги и посмотрю,
Я найду, я поделюсь с тобой этой статьей, солбу, так что ммм
вы знаете, может быть, это сработает для вас на вашем сервере, установленном в стойке
так бурный прием, я просто хотел поздороваться
Я хотел сначала попробовать Брайана, и я позволю тебе расслабиться, хорошо
Так что, Брайан, добро пожаловать, приятно видеть тебя, да, ничего
здесь майор, как мы говорим, тот же старый, такой же старый
каждый день я выхожу на прогулку каждое утро слушаю подкасты
а потом я возвращаюсь к этому рабочему столу и иду в кроличьи норы
день за днем ​​у меня это хорошо получается, да, я экспериментировал с последним
пару недель с программой под названием etisync
etesync хорошо, это то, что да, это
зашифрованный, это в основном для синхронизации календарей
контакты календари и задачи хорошо, это компьютер с открытым исходным кодом, что у меня есть
обычно сделано эм, вы имеете в виду, что вы запускаете его как
сервис на вашем компьютере, с которым синхронизируются другие ваши машины
ну, ты не можешь, ты можешь запустить его на своем собственном сервере
но на самом деле я использую etisync, у меня настроен сервер, и вы можете использовать его
и вы получаете бесплатную пробную версию
14 дней пара недель, а потом они берут за это, но это номинально, я думаю
это как доллар в месяц или что-то, что вы платите свои 10 лет, но я все равно не
хочу, я все еще не хочу просто полагаться
на другом компьютере я бы предпочел запустить что-то вроде
davical на моей локальной машине с Linux, и это
именно то, что я делаю на самом деле, я нахожусь на дэвикале, который принимает мои
Я запускаю davico на своем локальном компьютере, на котором есть мой календарь и список контактов
и все мои устройства телефоны ipad ноутбуки все они все они погружаются в
к этому экземпляру davikel, и он просто работает, просто работает
так что да, я бы, если бы у вас есть машина
что вы не против бросить бежать, даже если это
ну, я бы не рекомендовал вам Raspberry Pi или что-то еще для этого
обязательно привет Питер
Я бы не рекомендовал малиновый пи обязательно, хотя должен признать
малиновый пи, который у меня здесь работает, работает без остановки
до тех пор, пока питание остается включенным, работал без остановок в течение
в течение нескольких недель, даже если вы знаете, что нет причин не использовать
кроме ваших данных есть эм и
эм, и вы захотите убедиться, что ваши данные в безопасности, вот и все
укажите этот рабочий стол, на этот раз будет создана резервная копия
все время, вот что интересно с et
синхронизировать, хотя он полностью зашифрован, поэтому, когда вы его настраиваете, у вас есть
ключи так etisync или кто-нибудь еще, даже если они
Получил данные, это просто капля, но проблема в том,
если они уйдут, если они исчезнут по какой-либо причине, если
вы теряете с ними связь, или если их сервер отключился по какой-либо причине
ваши данные ушли плохо это не так, это тоже по вашему усмотрению
Как и у меня, это разделено между моей эволюцией
и мои телефоны и т. д., так что даже если их сервер немедленно отключится
у меня есть копии на моих устройствах, тогда ты можешь
экспортировать это как обычный файл ics um, и вы знаете, и импортировать его в
что-то еще ты пробовал это да ладно
хорошо, у меня есть ежедневные резервные копии всех моих данных
Пока все хорошо, у меня все хорошо, я рад слышать это интересно, когда я говорю, что я есть
собираюсь сделать, я собираюсь подписаться на него, потому что
мой, у меня вторая неделя пробного периода, а потом я собираюсь попробовать
потому что у меня есть этот основной настольный компьютер
это более или менее это сервер извините, оборудование на нем
большую часть дня, единственный раз, когда он падает, так как я приостанавливаю его вечером
Вы знаете, что сейчас с полуночи до семи утра или что-то в этом роде, но
это только потому, что я использую это как сервер Plex, хорошо, поэтому я собираюсь попробовать
и запустите 80 синхронизацию моего собственного экземпляра на этом
машина тоже не могли бы вы отправить ссылку
на их веб-сайт, я опубликую это в примечаниях к выставке
пожалуйста да да или etisync um для всех, кто интересуется
использую это эм, я мне неинтересно, потому что
у меня есть местное решение, которое мне подходит и сохраняет мои
данные в моей сети, где я считаю, что они принадлежат
так эм, но да, другие люди могут быть
интересно, так что да, я бы хотел увидеть это ммм
положите это в диссонанс или около того, если вы не против
бурный ты предпочитаешь бурный или ты предпочитаешь
Йен, любой из них работает нормально, что с тобой происходит, сэр
ничего нормально [Смех]
да, не так много происходит, я пытаюсь получить свою основу майнкрафт
мир редакции, чтобы загрузить на мой э-э, я использую это как
рэпер, который кто-то разработал, который
позволяет запускать андроид-версию майнкрафт
я думаю, что базовая версия поверх Linux это действительно
хакерский обходной путь, но он работает интересно
где-то я нашел книгу, в которой говорилось, что вы можете изменить
minecraft или строить или строить моды для него, если вы используете другой
Forge версия Minecraft, но мне никогда не удавалось заставить ее работать так
да, это прекрасно работает, когда вы возитесь с ним и возитесь с ним, вы
мог бы просто пойти и купить копию в любом случае
так что это такое 20 или 30 баксов или что-то в этом роде
да, у меня просто проблема с отправкой денег в майкрософт, вот и все
да, да, я действительно не забочусь о Майкрософт
либо они бы даже, но
да, но ммм
у нас осталось три или четыре минуты, так что
эм, так что я дам Питеру уйти очень быстро, если у тебя нет ничего другого
для меня хорошо, не проблема, Питер, ты пришел последним, ты пришел только последним.
Примерно 10 минут назад о да, я знаю, что забыл время
я даже предупредил тебя, я даже сказал 16:00
gmt, как ты мог пропустить, что я не смотрел на
о чём-нибудь
я занимаюсь другими делами хорошо хорошо хорошо вы перешли на
теперь летнее время, так что тебе больше нет оправдания, я знаю, что
бюджет что греки очень хотели все пошло
странно, я понимаю, я не был уверен, сколько
люди собирались прыгнуть, потому что это было
потому что это пасхальное воскресенье, так что я рад, что вы все это сделали
да, ииии, боксер не работал из
Амазонка, мы не говорим об э-э, я имею в виду, мне удалось сделать э-э, мы помещаем
в коробку, так что нам и нам удалось сделать буфер
доска для этого эээ, действительно, мы определенно строим на этом
поэтому мы кладем это в коробку и делаем это после
каждый, мы думаем, так что вы буквально исправляете это
себе да да это уже нужно без
помощь транзита заменить
ставим в аэропорт в розетку а потом втыкаем
еще один мяч, я разработал это, чтобы убедиться, что это сработало, и э-э
так что я немного занимаюсь этим и немного больше электронной смены
о, хорошо, и Бобби, ты помнишь э-э
фронт расположен я показал вам со всеми
кнопки на давно хорошо, мы также построили буферную плату для этого, как
ну, и нам нужно было получить один из-за того, что из этого выходит в э-э
между всеми пятью мегами, так что это было неплохо
у нас была пара, которых привлекала Австралия, немного разогревая транзит
слишком много, но мы обошлись
что я мог бы варьировать вверх и вниз, что, э-э, это гораздо лучший способ сделать
все в порядке, это также делает его широкополосным, да, когда мы тестируем, когда мы тестируем схемы
мы обычно немного ограничиваем ток, чтобы вы знали себя
не просто подавайте в него полный ток, особенно если они старше
эээ, старые схемы, и вы делаете это специально, чтобы
если есть проблема, ты не собираешься ничего разрушать, так что
Они приходят сегодня, у меня так много света, проникающего сзади
Питер из-за тебя из окна за тобой, что я даже не вижу что
это похоже на кристалл или что-то в этом роде
это про россию я купил очень
[Музыка]
они дали мне коробку, она пришла в коробке и
вокруг коробки было много фальшивой газеты
и на ходу в газете было о садоводстве
и они продавали лук по 23 рупии, что бы это ни было
и угадайте, какого цвета, какой это был лук, это был красный лук
вначале я сказал вначале никакой политики, но вы все равно обходите край
разве ты не можешь помочь себе хорошо тогда
мы верим или нет, мы находимся на 27 минутах, можете ли вы поверить, что
и это именно то место, где Робби хочет, чтобы это было так, я собираюсь продолжить
И выключи его, чтобы удачной пасхи
для остальных желаю хорошей пасхи
эм, будь осторожен, оставайся в безопасности и увидимся на следующей неделе, мне понравилось
это большое спасибо, пока, всем
[Музыка]
[Музыка] ты