hola bienvenido a la pausa para el café de categoría cinco soy bp nueve
hola y uh si mi punto de vista es correcto entonces arriba
yo es soul boo danos un saludo sobrio muchas gracias señor y
luego a la derecha está uh a la derecha está doug danos un
saluda doug y luego uh a mi lado uh oh lo tengo
mal de nuevo ahí está y hay brian hola brian hola chicos
señor, bueno verte bien, no me pasa mucho
Estoy teniendo dificultades para motivarme esta semana, así que
um um sabes pequeñas cosas que puedo mostrarte
uh que sí conseguí los uh los pines de pogo para el um por el tiempo para el pino
tiempo y lo que eso significa es que ahora puedo
programarlo mucho más fácil porque lo que pasa es que veamos si
ver si se enfocará en él, no parece que lo hará, pero esos pines están bien
lo suficiente como para que quepan exactamente en el que encajen exactamente en el
um en los alfileres de tiempo de pino y así literalmente simplemente
pégalos en los pines y luego prográmalos en este lado
así que lo tengo, está el cable adaptador, pero en realidad no lo tengo
Hice algo con él, así que necesito programar el um en el horario de máxima audiencia
y ponerlo en marcha ha estado ahí
ha sido bloqueado porque lo desbloqueé para poder programarlo
pero luego no hice nada con él, así que porque no pude sostener el
alfileres, sabes que tenía cuatro alfileres que era
tratando de saber que el hombre lo maneja manualmente y no pude hacerlo solo
¿No se quedarían esos alfileres el tiempo suficiente para que yo
programarlo con éxito, así que sí, eso es lo que he estado haciendo, no mucho
aquí están sucediendo solo muchas cosas en el trabajo y eso
no importa aquí, pero um solo sí, solo diversión y juegos, así que uh solibu
quieres ir primero
Sí, he estado mayormente en casa, no lo recuerdo
en realidad estoy haciendo cualquier cosa, um, lo recuerdo, um
Tenía una historia que contar pero ahora que ha llegado el día
se ha ido completamente de mi cerebro, deberías haberlo escrito únicamente
o me contó la historia al menos
sí, si pudiera recordarte que me las arreglé para hacer algo
progreso con el servidor de correo con postfix y dovecot
pero comencé a insultarlo y en el momento en que comencé a insultarlo,
saber que es hora de irse es hora de simplemente irse de la
teclado aléjate y preocúpate en otro momento
um estoy siguiendo tu consejo sobu y eso
en que estoy poniendo el correo en archivos um male ya sea mbox o male
der prefiero der masculino
no tiene que mirar a través de un enorme
archivo para encontrar esos ciertos métodos
sí, sí, sí, así que prefiero, prefiero más suave para ese directo para eso
la razón pero mi problema es que el um
es ese palomar y
postfix no está de acuerdo sobre dónde deben poner el correo y dónde
deberían encontrar correo no estoy seguro por qué no saben lo que está pasando
con eso, así que puede que tenga que hacer un poco de trabajo alrededor de eso, pero
um, sí, la cosa es que el sufijo está poniendo el correo en un lugar determinado y
entonces necesitas decirle al franqueo que busque en ese mismo lugar
te refieres a palomar, sí, claro, lo entiendo, lo entiendo, um
y es solo que estoy teniendo problemas para lograr que se pongan de acuerdo
donde deben poner el correo y recuperar el correo de
Estoy bastante seguro de que estoy cerca, así que, como dije, acabo de empezar a tener
frustrado con eso y me alejé y sentí que eso era lo mejor
que hacer es simplemente alejarse, así que deberías hacer lo que hace Sheldon cuando
algo que no sale como quiere, trabaja con tanta fuerza como
una fuerte carta liberada, así que tal vez deberías escribir una fuerte
correo a su servidor de correo
el filtro de spam probablemente lo detecte por uh por
uh palabrotas excesivas
sí, hablando de correo electrónico y uh, mi viejo, estuve con mis padres
cena ayer um él tiene um
sí, hablamos de sus cosas porque se detuvo y
está jubilado pero en el trabajo anterior todavía le pagan
para ayudarlos a mantener sus sistemas es casi como si fuera un
él es quizás el único que queda para saber cómo manejar esto y ellos
todavía necesito eso que da miedo cuando eres el único que queda
Eso es muy triste, sí, y luego él, pero se ha mantenido um, sí.
nunca borró ningún correo electrónico
sí, y él, pero sí, elimina el spam, creo y creo que es el único
cosa uh que en realidad borra um incluso tengo que tener cuidado con el spam
porque incluso puede obtener correos electrónicos útiles en su carpeta de correo no deseado.
um no, sí, no hay filtrado automático, elimina manualmente cualquier correo no deseado.
que entra, sí, está bien, esto significa y ha tenido
correos electrónicos desde aproximadamente 1990 cuando comenzó en el
campaña oh sí tiene 31 años de correo electrónico
y el tiene todo si no me sorprende
No me sorprende bien, ¿usa el formato de buzón de entrada o
formato de la bandeja de entrada creo que usa bien Outlook
oh, ¿también usa pop para recuperarlos todos en su máquina?
Sí, está bien, entonces Outlook probablemente use una base de datos o algo que no sé qué
usa
siempre que necesite comenzar a utilizar un nuevo tipo de cliente de correo electrónico
que habitualmente se ha debido a que la empresa cambió
se toma su tiempo para importar todos sus correos electrónicos antiguos
y no revisa el correo electrónico en el nuevo sistema um
hasta que se haya asegurado de que todo esté informado
tendría que estar muy seguro de que tiene todo importado correctamente entonces
No sé cómo lo hace, guau, bien, bien, sí.
En el trabajo usamos Outlook también, pero todos nuestros
todo nuestro correo está en su servidor y nuestras carpetas simplemente se sincronizan con su servidor mucho
como yo, uh imac, no estoy seguro de que pueda ser
usando imap debajo de las sábanas, no estoy seguro, pero sí,
No tengo expectativas de privacidad en una vuelta de trabajo en una computadora portátil proporcionada por el trabajo
así que no tengo ningún problema con eso, así que todo está bien
señor doug en qué tipo de problema se está metiendo señor
bueno, tu nueva frambuesa pi está funcionando bien, no me di por vencida con la frambuesa
pi estoy esperando que llegue el x4u y debería estar aquí el octavo de este
semana uh lo siento 8 de abril que creo que es
miércoles bien bien miércoles o jueves
sí, está bien, eh, ya veremos, probablemente el próximo sábado lo haré
mira lo que puedo hacer con él muy bien muy bien no te preguntaré si lo tienes
de ameritrade sí lo hice
No lo hice, no quería ponerte en un aprieto, perro, así que
Entonces, ¿qué crees que vas a hacer? ¿Cuáles son tus planes entonces en términos de
sistema operativo y aplicaciones en el x4
voy a ir con ubuntu al menos compré un emmc que tiene
ubuntu ya está en él oh bonito también lo compré
Quemador emmc para que pueda cambiarlo si quiero
oh, esa es una buena idea de dónde sacaste eso de amazon
no, todo vino del viejo droide amir droide lo siento
droide oh, puede que tenga que golpearlo por un um para un quemador emmc
yo lector creo que será muy útil
porque puse mi mc en mi máquina principal pero um el que estaba destinado a la
computadora portátil que regresé a Dell y lo hicieron
Devuélveme mi dinero, lo cual me complace um el
uh, la computadora portátil terminó, no, ni siquiera se enciende después de un
mientras y yo acabo de empezar una vez más a ponerme realmente
frustrado por eso seguro que el problema inicial, por supuesto
era que no reconocería el disco sata sin importar lo que hiciera
um y me negué a devolverlo a Dell para que les paguen
para estimar lo que costaría arreglarlo es una máquina nueva y ellos
no me movería de esa posición, así que dije que estaba bien, retíralo, tendré mi
devolución de dinero muchas gracias y sí lo hicieron, así que no estoy pagando
ellos para que estimen una máquina nueva
para averiguar cómo arreglarlo, sí, la máquina de reparación aún está bajo
garantía sí sí exactamente así que puse el emmc que estaba destinado a
esa máquina en mi máquina principal
Sin embargo, Linux no lo ve y la razón por la que Linux no lo ve después de que yo
busca en Internet por un tiempo, la razón por la que Linux no lo ve es porque
um es que la BIOS tiene el disco duro configurado como raid no
um ahci o lo que sea el ychi o lo que sea
la configuración de um alternativa es así que necesito
configurar el BIOS para que sea ahci, olvido de qué manera
esas letras funcionan pero una vez que he hecho eso
entonces debería poder arrancar Windows
del disco duro existente, creo que tengo que hacer esto de una manera muy especial
porque los controladores de Windows que están en el disco duro ahora son
ahora mismo en una configuración para raid, por lo que no verán ninguna de las unidades si
cambio a BIOS sin realizar estos pasos especiales en Windows
primero, las ventanas ni siquiera verán el principal
conducir o el emmc y yo bloquearé la máquina, así que
no quiero hacer eso y también tengo lo mismo uh
problema con el mi uh
servidor montado en rack que compré hace un año
um, tenía una nueva unidad que quería una unidad adicional que quería poner
en él y no lo vio y resultó que es um hardware
ya configurado um sí y alguien me dijo
uh no hace mucho que él tenía la misma máquina y tenía que
Apaga uh uh fuerte y uh rojo y tuvo que encenderlo
de alguna manera en el uh en el bios
configuración pero también dijo que uh cualquier unidad
que ya fue formateado por ese mismo sistema
um, no volvería a ver nada en el disco a menos que
a menos que entregue el hardware en casa, así que si su sistema de ventanas
se instaló usando hardware raid y lo apagas en la BIOS luego
todavía no puede ver nada de ese archivo que tiene que formatear y comenzar
de esto, sí, así que no creo que no creo que estos pasos requieran
formatear el disco duro, requieren que cargue ciertos
controladores en Windows antes de volver a cambiar la BIOS a hci
o lo que sea, siempre y cuando sigas esos pasos en
el orden correcto debería funcionar, sí, pero también
depende de cómo el controlador rojo hable con la unidad
y porque um es uh si así es como el sistema de archivos es um
está formateado, es el controlador rojo, eh
cuando está en el modo rojo de hardware, hace algo
a la unidad, así que si tienes, por ejemplo, tienes un sistema con
los dos discos en rojo uno y um y el
el sistema se bloqueó por alguna razón, no puede simplemente tomar esas dos unidades
y ponerlo en otro sistema a menos que ese otro sistema
tiene exactamente el mismo tipo de controlador de velocidad de hardware, no puede usar software
y luego los lees si quieres, ni siquiera me di cuenta de que
el um ni siquiera me di cuenta de que la BIOS era
configurado para la redada y acabo de mover mi um moví mi unidad sata de
mi antiguo escritorio en este arrancó Linux y eso es todo lo que he ejecutado en este
máquina, sí, solo cambié a Windows solo
de vez en cuando, pero encontró y arrancó en Linux
sin ningún problema para que sepas que todos los días no lo arranco
todos los días y normalmente dejo la cosa funcionando 24 horas al día, 7 días a la semana.
um pero nunca he tenido un problema nunca se me ocurrió
mira la BIOS para ver si debería ser uh para ver si es
configurado como raid o si debo moverlo a cualquier cosa
de lo contrario, pero encontré este artículo, seguiré esos pasos y veré si
Puedo encontrarlo, también compartiré ese artículo contigo solbu así que um
uh sabes que tal vez funcione para ti en tu servidor montado en rack
así que bienvenido tormentoso, solo quería decir hola
Quería darle una oportunidad a Brian primero y te dejaré hacerlo, ¿está bien?
así que uh brian bienvenido es bueno verte si um nada
mayor aquí tal como decimos lo mismo de siempre lo mismo de siempre
todos los días salgo a caminar todas las mañanas escuchando podcasts
y luego vuelvo a este escritorio y voy por los agujeros del conejo
día tras día soy muy bueno en eso, sí, he estado experimentando el último
un par de semanas con un software llamado etisync
etesync está bien, que es algo, sí, es un
encriptado es básicamente para sincronizar calendarios
contactos calendarios y tareas bien, es un código abierto uh pc lo que tengo
normalmente hecho, ¿quieres decir que lo estás ejecutando como
un servicio en su máquina con el que se sincronizan sus otras máquinas
bueno, no puedes, puedes ejecutarlo en tu propio servidor
pero en realidad estoy en etisync, tengo un servidor configurado y puedes usarlo
y lo que haces es obtener una prueba gratuita por un
14 días un par de semanas y luego cobran por ello, pero creo que es nominal
es como un dólar al mes o algo que pagas tus 10 años pero yo todavía no
quiero um todavía no quiero solo confiar
en la computadora de otra persona, prefiero ejecutar algo como
davical en mi máquina Linux local y eso es
exactamente lo que hago en realidad estoy en davical que aloja mi
ejecuto davico en mi máquina local que tiene mi calendario y lista de contactos
y todos mis dispositivos, teléfonos, computadoras portátiles, ipad, todos ellos se hunden en
a esa instancia de davikel y simplemente funciona, simplemente funciona
así que sí, lo haría si tuvieras una máquina
que no te importa salir corriendo aunque sea un
bueno, no recomendaría una frambuesa pi o una extra para ti por eso
necesariamente hola peter
No recomendaría una uh una frambuesa pi necesariamente, aunque tengo que admitir
la frambuesa pi que tengo funcionando aquí ha estado funcionando sin parar
durante el tiempo que la energía permanece encendida ha estado funcionando sin parar durante
uh por uh por semanas incluso para que sepa que no hay razón para no usar
a excepción de sus datos, ¿hay um y
eh, y querrá asegurarse de que sus datos estén seguros, eso es todo
apunte que este escritorio esta vez se respalda
todo el tiempo, así que eso es lo interesante de et
sincronizar, aunque está totalmente encriptado, así que cuando lo configura, tiene el
claves, así que etisync o cualquier otra persona, incluso si
obtuve los datos, es solo una gota, pero el problema es
si se van si desaparecen por cualquier motivo si
pierde contacto con ellos o si su servidor se apaga por cualquier motivo
sus datos se han ido no, bueno, no, es también por su cuenta
como tengo es compartido entre mi evolución
y mis teléfonos, etc., así que incluso si su servidor se cayó instantáneamente ahora
tengo copias en mis dispositivos, entonces puedes
exportarlo como un archivo ics normal um y lo sabrá e impórtelo en
algo mas has probado que si esta bien
bien, tengo copias de seguridad diarias de todos mis datos
Hasta ahora bien, estoy bien, me alegra escuchar eso interesante mientras digo lo que soy.
lo que voy a hacer es suscribirme porque
mi, estoy en mi segunda semana de prueba y luego voy a intentar
porque tengo esto, esta computadora de escritorio principal es
es más o menos es servidor lo siento hardware está encendido
la mayor parte del día la única vez que se cae como una suspensión por la noche
sabes que es de medianoche hasta las siete de la mañana o lo que sea, pero
es solo porque también uso esto como un servidor plex, está bien, así que lo intentaré
y ejecutar una sincronización 80 mi propia instancia en esto
máquina también, ¿le importaría enviar un enlace
para um en su sitio web, lo publicaré en las notas del programa
por favor sí sí o etisync um para cualquiera que esté interesado en
usándolo um yo no estoy interesado porque
Tengo una solución local que funciona bien para mí y mantiene mi
datos en mi red donde creo que pertenecen
así que um, pero sí, otras personas podrían ser
interesado, así que sí, me encantaría ver eso um
ponlo en discordia o algo así si no te importa
tormentoso prefieres tormentoso o prefieres
ian cualquiera de los dos funciona bien, ¿qué está pasando con usted señor?
nada bien [risas]
Sí, no hay mucho que hacer, estoy tratando de conseguir mi base de Minecraft.
mundo de la edición para cargar en mi uh, estoy usando esto así
cosa de rapero que alguien desarrolló que
te permite ejecutar la versión de Android de Minecraft
Creo que la versión básica de Linux es realmente una
solución hacky pero funciona interesante
encontré un libro en alguna parte que decía que podías modificar
Minecraft o construye o construye uh mods para él si usas el otro
forjar la versión de Minecraft, pero nunca he podido hacer que funcione, así que
Sí, bueno, esto funciona bien para el momento en que juegas con él y te metes con él.
podría haber ido y comprado una copia de todos modos
Entonces, ¿cómo son 20 o 30 dólares o algo así?
sí, solo tengo un problema para enviar dinero a microsoft, eso es todo
sí, sí, sí, realmente no me importa mucho Microsoft
o lo harían incluso pero
si pero um
nos quedan unos tres o cuatro minutos, así que
um, así que le daré a Peter una oportunidad muy rápido a menos que tengas algo más
Para mi esta bien no es un problema Peter tu llegaste el ultimo hombre solo viniste
en como hace 10 minutos, oh sí, sé que olvidé la hora
Incluso te di una advertencia, incluso dije 4:00 p. m.
gmt, ¿cómo puedes perderte que no miré en el
uh en cualquier cosa
he estado haciendo otras cosas bien, bien, te has cambiado a
Ahorro de luz diurna ahora, así que ya no tienes excusa, lo sé
presupuesto que los griegos realmente querían todo salió
extraño, entiendo que no estaba seguro de cuántos
la gente iba a intervenir porque era
porque es domingo de pascua, así que me alegro de que lo hayan hecho
sí iiii el uh el boxeador no funcionó
amazon no hablamos de uh quiero decir que me las arreglé para hacer un uh uh estamos poniendo
en una caja, así que nos las arreglamos para hacer un búfer
tablero para eso uh que de hecho definitivamente lo construimos
así que lo ponemos en la caja y lo hacemos después
cada uno lo pensamos uh, así que literalmente lo estás arreglando
usted mismo, sí, sí, ya se necesita sin
la ayuda del tránsito para ser reemplazado
Ponemos al aeropuerto a la toma de corriente y luego enchufamos
Otro baile lo diseñé para asegurarme de que funcionó y uh
así que he estado haciendo un poco de eso y un poco más de cambio electrónico
oh bien y uh y bobby recuerdas el uh
el frente situado te mostré con todos los
botones en hace mucho tiempo bueno también construimos un tablero de búfer para eso como
bueno, y tuvimos que conseguir uno para lo que saldría de él en uh
entre los cinco megas así que estuvo bastante bien
uh, tuvimos un par uh uh atraídos por Australia calentando ligeramente el tránsito
demasiado pero nos movimos
que podría variar hacia arriba y hacia abajo cuál es una forma mucho mejor de hacerlo
las cosas están bien, también lo hace de banda ancha, sí, cuando probamos cuando probamos circuitos
Por lo general, limitamos un poco la corriente para que te conozcas.
no se limite a alimentarlo con toda la corriente, especialmente si son mayores
uh circuitos más antiguos y lo haces a propósito para que
si hay un problema, no vas a destruir nada, así que
ellos vienen hoy tengo tanta luz entrando desde atrás
Peter desde atrás de ti desde la ventana detrás de ti que ni siquiera puedo ver qué
es que parece un cristal o algo
se trata de rusia compré algunos muy
[Música]
me dieron la caja venía en una caja y
alrededor de la caja había un montón de periódicos falsos
y sobre la marcha en el periódico había sobre jardinería
y estaban vendiendo cebollas a 23 rupias lo que sea
y adivina de qué color qué tipo de cebolla era era una cebolla roja
al principio dije al principio nada de política pero aún así bordeas el borde
¿No puedes ayudarte a ti mismo bien entonces?
lo creamos o no estamos a 27 minutos ¿puedes creer que
y eso es justo donde Robbie quiere que sea, así que voy a seguir adelante
y apágalo para que tengas una gran pascua
para el resto del resto de ustedes que tengan una buena pascua
um cuídate mantente a salvo y te veré la semana que viene lo disfruté
muchas gracias adiós a todos
[Música]
[Música] tú