ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ອາທິດນີ້ມັນກ່ຽວກັບ Orval
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຍິງລະດູສາມ
ໃນເວລາພຽງສອງສາມອາທິດແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮຽນຮູ້ມັນຈາກພວກເຮົາ
gonna ໃຫ້ມັນກັບທ່ານຕົວທ່ານເອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ມີການປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນກັບ Orval
ຕິດກັບຫລັງຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ Sol the
ລັດຂັບເຄື່ອນໂດຍ Kingston Technology
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງ
ການປະຕິບັດແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າ
ຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston
ລາຍການໂທລະພາບ SSDs 5 ຊ່ອງທາງໂທລະພາບອາໄສຢູ່ ນຳ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະກະແສສາຍສົດ
ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody ແລະ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບການສະແດງທ້ອງຖິ່ນ
ເທື່ອເບິ່ງປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບ 5 ລາຍການໂທລະພາບ
ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະທັດຖີ້ມ
TPM ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ຜູ້ອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ cat 5 dot ໂທລະພາບ
ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານເຂົ້າສະແດງກ່ອນພວກເຮົາ
ກະໂດດເຂົ້າໄປໃນມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈອງ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ youtube ແລະກໍ່ກົດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ລະຄັງເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກຄັ້ງ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາລົງວິດີໂອ ໃໝ່ ແລະສົດໃສຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານຫົວຫນ້າເຖິງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນສອງລະດູ ທຳ ອິດຂອງ
Orval ອາດຈະມີສິ່ງເປິເປື້ອນນີ້
ອາທິດທີ່ນັ້ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານໄດ້ເບິ່ງສອງຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ລະດູການຂອງ Orval ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບບັນນາທິການຂອງ Orville ແລະ
ຮ່ວມຜູ້ຜະລິດ tom costantino ພ້ອມ
ກັບ brooke ຜູ້ຜະລິດຜົນກະທົບສາຍຕາ
nasca ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ຜູ້ຄຸມງານເລື່ອງທີ່ດີເກີນໄປເພາະວ່າ
ນາງເປັນໂຄສະນາ
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ ນຳ ຂ້ອຍຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ມີການປ່ຽນແປງດຽວນີ້ກັບການສະແດງເພາະວ່າ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມສາຍ
ລະດູ 3 ສະນັ້ນບາງທີ ສຳ ລັບຕົວເອງພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນ
ເທົ່າທີ່ທ່ານຈະໄປໄດ້
ແນະ ນຳ ຕົວເອງແລະ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ Orval ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວຽກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ພຽງແຕ່ ຕຳ ແໜ່ງ ວຽກທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຄືກັບຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານເຮັດຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຜູ້ຜະລິດໃນງານສະແດງຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງແມວ Wrangler ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໄລຍະມືອາຊີບຂອງມັນແລະທ່ານຮູ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຜົນກະທົບທາງສາຍຕາແມ່ນດັ່ງກ່າວ
ພະແນກທີ່ລວມເອົາພວກເຮົາເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ການຜະລິດກ່ອນການຜະລິດຫລືການຜະລິດ
ຫລັງການຜະລິດແລະເຮັດໃຫ້ມັນອອກໄປ
ປະຕູສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງການດຽວ
ພະແນກທີ່ມີນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາ
ແລະຕີນແລະທຸກພາກສ່ວນດຽວຂອງມັນ
ສົມທົບກັບບັນນາທິການໃນການໄປສະນີ
ອາພາດເມັນດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍານົດໄວ້ໃນຊ່ອງ spoiler ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຍິງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າ
ທຸກໆຄົນແມ່ນຢູ່ໃນ ໜ້າ ດຽວກັນຢູ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຍິງໃສ່ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ມີກິ່ນຄ້າຍຄືຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືແລະວ່າ
ເຮັດທຸກວິທີທາງຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຈົນເຖິງສິ້ນສຸດ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າມັນຮູ້ສຶກແບບນັ້ນແລະມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແບບນັ້ນກັບຝົນແລະ SIA ແລະ
ຜູ້ຄຸມງານຄົນ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ Aaron Hayden
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລວມຢູ່ໃນນີ້
ລະດູການກໍ່ໄດ້ຮັບຜົນ ສຳ ເລັດຢ່າງສ້າງສັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍ
ອອກຈາກແຜ່ນຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ຍີ່ຫໍ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຸມໃສ່ການ previz ທ່ານສາມາດສຸມໃສ່ການທີ່ກໍານົດໄວ້
ສະຫມອງຫຼື Eric ສາມາດສຸມໃສ່ຊຸດແລະກັບ
ທີມງານພາຍໃນຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍສາມາດສຸມໃສ່
ເພີ່ມເຕີມແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
prepped ສໍາລັບ Seth ກັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ guys ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະເອົາມັນອອກຈາກປະຕູແລະພວກເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ Super
ສະແດງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລ້ວແລະ Tom ຂອງທ່ານແລ້ວ
ດີຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເປັນບັນນາທິການກ່ຽວກັບນັກບິນ
ຂ້ອຍມານີ້ຂ້ອຍຮຽນເກົ່າຂ້ອຍເຄີຍຮຽນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຕັ້ງແຕ່ມື້ ໜຶ່ງ ຈົນເຖິງບົດບາດຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄວບຄຸມບັນນາທິການແລະ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະມີສາມຄົນ
ບັນນາທິການແລະຜູ້ຊ່ວຍສາມຄົນພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບບັນນາທິການຮູບພາບທັງ ໝົດ
ເຮັດໃຫ້
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມີຈຸດຈົບຂອງຂ້ອຍແລະ
stuff ຕັດຮູບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ໄປກັບ ໜ່ວຍ ງານທີສອງຂອງຂ້ອຍຜູ້ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ຂອງ stuff ໃນມາຫຼາຍສິ່ງທີ່ມັນ
ຊ່ວຍໃນການຕະຫຼາດຂ້ອຍມັກຈະເຂົ້າມາ
ຮັບຜິດຊອບຂອງ comic-con ແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢູ່ອ້ອມຮອບບ່ອນນີ້ມີ
ພຽງແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດມັນເປັນການສະແດງທີ່ໃຫຍ່ໂຕໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງຄ້າຍຄືຈັບທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງແລະເກີດຂື້ນກັບຜູ້ຢູ່ອາໃສ
fanboy ຂອງ Star Trek ແລະທຸກຢ່າງ Star
Trek ແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກກັບ sci-fi ໂດຍທົ່ວໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໄປຊອກຫາ ສຳ ລັບ
ຕິດຕາມພາຍໃນນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ໃນລະອຽດແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ບັນດາທັດສະນີຍະພາບທີ່ເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄືດັ່ງ
ຮູບຮ່າງຄ້າຍຄືກັບວຽກທີ່ມີຢູ່
ພວກເຈົ້າຄືກັບວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບເວລາພຽງພໍ
ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຮັກສາຄວາມສະອາດຂອງທ່ານແມ່ນມັນເປັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ
ເຮັດວຽກຢູ່ Orval ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນປະເພດຂອງເຊື້ອໄຟ passion ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນບ້າຕະຫຼອດເວລາແລະເຈົ້າຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການສະແດງແບບນີ້ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາ
ເຮັດໄດ້ສໍາລັບສອງລະດູການສຸດທ້າຍສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຂັ້ນຕອນມັນເຖິງແມ່ນວ່າ notch ອື່ນ
ໃນລະດູສາມພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບມັນ
ນ້ ຳ ມັນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຊັນ
ສຸດເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບພຽງພໍມັນເປັນ
ສະແດງຄວາມທະເຍີທະຍານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ວຽກເກົ້າຫາຫ້າເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ ສຳ ລັບ
ເຈົ້າແລະພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນສໍາລັບການຂາດຂອງ
ຄຳ ທີ່ດີກວ່າໃນອະວະກາດເຮັດສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ແລະທ່ານຮູ້ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແຮງງານຂອງຄວາມຮັກ
ແລະບໍ່ມີການສະແດງຫຼາຍຢ່າງຄືກັບພວກເຮົາ
ອອກມີສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບສຸດ
ຫນຶ່ງທີ່ປະຊາຊົນຕົວຈິງແລ້ວມັນມັກປະເພດ
ປະເພດເຢັນຂອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດປະມານ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ເພາະວ່າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າແມ່ນກ
ການອອກອາກາດທາງເຕັກໂນໂລຢີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກເປັນແບບຢ່າງ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີການສົນທະນານັ້ນແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້
Star Trek ຄົນຮຸ່ນຫລັງຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫຍ່
fan ເດັກຜູ້ຊາຍ Tom ແລະອື່ນໆຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນພັດລົມຂອງ
Star Trek ບໍ່ມີສື່ສັງຄົມ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດຫຍັງ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນພັດລົມ
ເຖິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃຫ້ຜູ້ຜະລິດຂອງການສະແດງ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກເຮັດເຕັກໂນໂລຊີໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາສະນັ້ນປະເພດຂອງການມາເຖິງໄດ້ແນວໃດ
ຂອງສື່ສັງຄົມໂດຍສະເພາະວິທີການມີ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບທ່ານ
ຜູ້ຜະລິດຂອງການສະແດງພຽງແຕ່ສາມາດ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບແຟນໆຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ມີປະເພດຂອງການຕອບສະນັ້ນມັນເປັນ
98% ຂອງພອນມັນແມ່ນ 2% ຂອງ ຄຳ ສາບແຊ່ງແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄຳ ຄິດເຫັນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ແທ້ຈິງເກືອບທັງ ໝົດ
ເຮັດແນວໃດຜູ້ຄົນຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການສະແດງດັ່ງກ່າວຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄູ່ຈະໄດ້ຮັບການ tweaked
ປີທີ່ຜ່ານມາໂດຍອີງໃສ່ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຄືກັບຄົນທົ່ວໄປ
ແນວໂນ້ມຈາກກະທູ້ຫຼືກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະ
ບາງຄັ້ງຄາວເບິ່ງຕົວເອງແລະ
ບາງທີອາດມີການປ່ຽນແປງບາງສ່ວນຂອງສະຄິບຫລື
ແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນການປ່ຽນແປງສະຄິບແລະສິ່ງຂອງ
ແຕ່ທ່ານສາມາດແມ່ນທ່ານສາມາດເຂົ້າມາ
ຂຶ້ນກັບຕົວຢ່າງຂອງສະຖານະການດັ່ງກ່າວ
ແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າການເລົ່ານິທານອອກໄປ
ຂອງໂຮງຮຽນ a / v Club ຜູ້ທີ່ເປັນຖ້າ
ພວກເຂົາກາຍເປັນແຟນເພງທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ການອ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຜິດຫວັງກ່ຽວກັບ Kalon
ເຄື່ອງນຸ່ງແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນພວກທ່ານຮູ້ຈັກປັບປຸງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ສູ້ຮົບເຖິງແມ່ນວ່າພວກມັນຫມາຍເຖິງມັນ
ເປັນການຍ້ອງຍໍມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
kitschy ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ຫຼາຍ horrifying ແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນບາງຢ່າງ ສຳ ລັບ
13 4 ເຖິງ 13 ສຸດທ້າຍ UH ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາເຮັດ
ການເລືອກເອົາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນໄລຍະສັ້ນ
ຂອງມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປຂອງ okay ນີ້ແມ່ນວິທີການ
fans ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບພວກເຮົາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກັບທ່ານຮູ້ພວກເຮົາຢາກຮູ້ຢາກຮູ້ຫຍັງ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຄິດແລະມັນຮູ້ສຶກຈາກ
ທັດສະນະຂອງພັດລົມມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ວິວັດທະນາການຂອງຄວາມສາມາດ
ບັນເທີງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພົວພັນກັນ
ກັບຜູ້ສ້າງຫຼາຍຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈແທ້ໆ
ໄປສ້ອມແປງເວລາ
Yeah online ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນແທ້
ຄິດເຖິງຊິ້ນສ່ວນສື່ສັງຄົມແມ່ນ
ມີປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ສະເພາະຂອງການໂຕ້ຕອບ
ວ່າທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການສະແດງຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ນັກສະແດງແລະລູກເຮືອຂອງງານວາງສະແດງທີ່
ທ່ານກໍ່ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າກ່ອນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຄ້າຍຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງສະນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນກັບວຽກທີ່ພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ໄດ້ຮັບການຢາກໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານແທ້ແລ້ວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເປີດມັນເມື່ອມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືນວັນພະຫັດພວກເຮົາເປີດມັນແລະພວກເຮົາ
ທ່ານທຸກຄົນອາດຈະໄດ້ຮັບການ glued ກັບ
Twitter ໄດ້ໃຊ້ຊີວິດບໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະເປັນແບບນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກມັນກັບພວກທ່ານເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງມັນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງມັນ
ໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບທາງສາຍຕາພວກເຂົາລ້າງມັນ
ດ້ວຍຜົນກະທົບທາງສາຍຕາພວກເຮົາລ້າງມັນໂດຍບໍ່ມີ
ສີຫລືສະຫລາດຫລືບໍ່ມີຄືພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ມັນອາດຈະເປັນຮ້ອຍເທື່ອຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ທ່ານ
guys ໄດ້ເຫັນມັນສະນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທີ່ຄ້າຍຄືຕາສົດຫຼາຍແລະ
ບາງຄົນຂ້ອຍຈະ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດແທ້ໆ
ວຽກທີ່ດີແທ້ໆເພື່ອຮັບປະກັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ອອກຈາກຈອກໃດໆຢູ່ໃນນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາ
ກໍ່ຢາກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລະມ່ວນຊື່ນແລະ
pitching ແລະທ່ານຮູ້ວ່າການເບິ່ງຜ່ານແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນອື່ນຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບແລະມີປະຕິກິລິຍາວ່າ
ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມເພື່ອໃຫ້ມັນແລ້ວ
ເປັນຕາຢ້ານແທ້ໆທີ່ໄດ້ຊີວິດນັ້ນ
ຄຳ ຕິຊົມຈາກຊີວິດຈາກແຟນໆບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຈະດີບໍ່ດີຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວເບິ່ງຄວາມຍຸຕິ ທຳ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ລໍຖ້າພວກເຮົາໄປສາຍ
ບາງຄັ້ງພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ massive ໄດ້
ຈຳ ນວນການສະແດງດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ 15 ຂອງພວກເຮົາ
ອອກທີ່ສົດໃສຢູ່ນອກບ່ອນນີ້ເລື່ອນ
ຜ່ານໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຂ້າມຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຈະຫລິ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຮັກຫຼືມັນຄ້າຍຄື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າຈະເປັນຄືກັນກັບ
ຈຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼຽນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ສ່ອງແສງຄືກັບແລ້ວ
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການຄືກັບເຈົ້າຢຸດ
ຕົວທ່ານເອງຈາກການເປັນຄືກັບພວກຜູ້ຊາຍທ່ານໄດ້
ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ໂດຍສະເພາະ
ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກຄືຂ້ອຍ snuck
ໃນນັ້ນແມ່ນໃນໄລຍະຕອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາ iPhone ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືທີ່ໃຊ້ເວລາສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຖືກຄິດວ່າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າສຽງຄ້າຍຄືເຮັດໃຫ້ມັນ 143 ວ່າຈະເປັນ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຜູ້ຟັງທີ່ນັ້ນ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ snuck ວ່າໃນຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮັບຮູ້ທຸກຄົນຂອງ
gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາມັນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມີ
ການຫລອກລວງຄືນຂອງຕົວລະຄອນໃນອິນເຕີເນັດ
ວ່າພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນກວ້າງຂວາງຫລາຍແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ 500 ຫຼື
ພັນ superfans ທີ່ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆອາດຈະແມ່ນແຕ່
ເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນພະຍາຍາມພົວພັນກັບ
ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ລ້ວນແຕ່ມີຂອງຕົນເອງ
ສ່ວນບຸກຄົນຜົນປະໂຫຍດຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແລະ
ນັ້ນແມ່ນອາດຈະເປັນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ວຽກເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ gig ຜູ້ຊາຍທີ່ດີແລະ
ທ່ານ guys ທ່ານກໍາລັງທ່ານກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ວຽກເຮັດງານ ທຳ ທີ່ປະເສີດແລະໃນຖານະເປັນຜູ້ຊົມ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກກັນ
ວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາພວກເຮົາຈະເວົ້າຕື່ມອີກເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການສິ້ນ fandom ໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ສອງສາມເດືອນເວລາແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສຳ ພັດກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານເປັນຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນຫຸ່ນຍົນຫລືຕົວຢ່າງ
ເຕັກໂນໂລຍີດິຈິຕອລໄດ້ປ່ຽນແປງແທ້ໆ
ຂັ້ນຕອນການຜະລິດແລະຊະນິດຂອງ
ເບື້ອງຫລັງຂອງການຜະລິດເຊັ່ນ
Orval ດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດ້ວຍປືນສັກເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕາມທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຜະລິດໄດ້ຫຼາຍກວ່າ 7,000 ແຊງສຸດທ້າຍ
ລະດູການທີ່ພວກເຈົ້າເຫັນແຕ່ມີ
22,000 ຄົນທີ່ຜ່ານທໍ່ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືລາຍການໂທລະພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທ່ານກະຕຸ້ນຈັກກ້ອງ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ຍິງ stimuli ກັບພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍິງ I
ຈະຍິງດ້ວຍມາດຕະຖານທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສາມບາງສີ່ທ່ານແລ້ວທ່ານ drone ຫນ່ວຍບໍລິການ
ບາງທີເປັນພິເສດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຝົນດ້ານວິຊາການ
ສະຖານະການແຕ່ວ່າໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈາກຂໍ້ມູນເຫລົ່ານັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
Dadda ຂໍ້ມູນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການວັດແທກແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ຖືກດິຈິຕອລຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້
throughput ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຈາກຊຸດ
ye um ແລະພຽງແຕ່ມີທ່ານຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ມີການເຂົ້າເຖິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມີໄອໂຟນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ບັນທຶກຂອງຄ້າຍຄື hey ໂດຍວິທີທີ່ພວກເຮົາຍິງອອກ
ຕັ້ງມື້ນີ້ສະບາຍດີຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້
ປະຊາຊົນຮູ້ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ
Mammoth ແລະ Brandon ຂອງນີ້ຢູ່ LA ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີບາງຄົນຢູ່ເຮືອນທີ່ເຈັບປ່ວຍຄືກັນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຍັງສາມາດກ້າວ ໜ້າ ຕໍ່ມື້ໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການຂາດການຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນເພາະວ່າຄວາມຊື່ສັດ
ໂທລະພາບບໍ່ມີເວລາ ສຳ ລັບຄົນອ່ອນເພຍ
ນະຄອນທ່ານຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືເຖິງແມ່ນວ່າຫ້າປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຄວາມເຈັບປວດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງແຕ່ບໍ່ມີພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ episode ປີທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ມີ
ເປັນຕົວແທນສອງຄົນທີ່ມີສອງ Kelley
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດບາງໂພດໂອ້ຍ
Donna ວຽກດຽວກັນແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາ Marvel ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫຼອກລວງແບບເກົ່າແກ່ແຕ່
ຮູ້ຫນັງສືພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Abbott ຢູ່ທີ່ນັ້ນຜູ້ທີ່ສຽບພວກເຮົາສຽບ
ຮາດດິດຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໃນອາຫານວິດີໂອ
ນອນຂອງຊ່ອງວີດີໂອ ສຳ ລັບການຂາດ a
ຄຳ ທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍໄດ້ດຶງອອກມາໄວ
ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດກ່ຽວກັບທີ່ກໍານົດໄວ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນໄດ້ເຮັດວຽກຕົວຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງ Brandon - ກັບ
ກວດເບິ່ງການປະສົມຂອງລາວເຊັ່ນກັນ
ເຮັດສິ່ງດຽວກັນແລະຮູ້ຫນັງສື
ອົງປະກອບທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຮັບເອົາ ຄຳ ຕິຊົມໃນເວລາຈິງໄດ້
jerry-rigged ພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືຄວາມພະຍາຍາມ
ການທີ່ຈະເຮັດໃນຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຈະມີ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແລ້ວ, ມັນກໍ່ເອົາຂ້ອຍມາ
ເຖິງຈຸດດີຈີຕອນຄືດິຈິຕອລມີ
ປະຕິວັດຂະບວນການນີ້ຢ່າງສົມບູນ
ຈາກທັດສະນະການຜະລິດຫລັງທ່ານ
ທີ່ກ່າວເຖິງຖ້າຄົນເຈັບປ່ວຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຍັງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຜ່ານໂທລະສັບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທ່ານໃຊ້ປະເພດຂອງ
telepresence ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການດັດແກ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນ
ຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ລະບົບການແບ່ງປັນເອກະສານບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຢາກພະຍາຍາມສົ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເວົ້າວ່າຄືພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເອົາມັນພ້ອມກັນພວກເຮົາສົ່ງມັນໄປຫາລາວ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທ່ານຮູ້
ທ່ານ Lowell ຈະຮັບປະກັນວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ລາວເຫັນແມ່ນ
ເຂົ້າຫາລາວໄດ້ເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ເຮັດວຽກກັບທ່ານຮູ້ວ່າລະບົບທີ່ເຄີຍໂຍນລົງ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນລະບົບການແກ້ໄຂໄລຍະໄກ
ສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້
ດ້ວຍຄວາມຮັກແລະດ້ວຍຄວາມສຸດຍອດ
ຊຸດແມ່ນໄວຫຼາຍ
ເຂົາຮູ້ຫນັງສືເຫັນທົ່ງນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້
ກ່ອນທີ່ລາວຈະໄດ້ຍິນທົ່ງນາແລະເບິ່ງທົ່ງນາ
ຍ້ອນຄວາມເປັນມາຂອງພາບເຄື່ອນໄຫວແລະ
ຍັງລາວເປັນ genius freaking ວ່າ
ລະບົບສຽງໂຫວດທັງຫມົດເຄີຍມີການຊັກຊ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ມະຫາພາກ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນຕົວຈິງ
ຫ້ອງແຕ່ພວກເຮົາສາມາດດັດແກ້ຈາກ
ຫລາຍພັນໄມຫ່າງຈາກການ ນຳ ໃຊ້ພັນສາ
ເຄີຍໂຍນລະບົບກັບ Abbott ຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂຶ້ນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ດອກ
ເຫຼືອ​ເຊື່ອ
ສິ່ງດຽວກັນກັບ Skype ຄືກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາ
ຫນ້າຈໍຮຸ້ນແລະບາງຄົນສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການຕັ້ງຄ່າບ່ອນທີ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຜູ້ ກຳ ກັບຫລືຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປາດເຂົ້າໄປໃນລະບົບຈະ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະລົມກັບເຈົ້າກັບເຈົ້າ
ນັກປະພັນເວົ້າກັບທຸກໆຄົນວ່າ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ທົດສອບຫຼາຍຢ່າງແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີການເຄື່ອນຍ້າຍໃນດັ່ງກ່າວ
ຄວາມໄວ breakneck ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຍັງມີ
ເຊັ່ນວ່າໄຟອັນຕລາຍ Crazy ເພື່ອຈະສາມາດ
ຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນເຮັດມັນເປັນຫຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງທີ່ ໜ້າ ຊື່ນຊົມແລະຄວາມຍຸຕິ ທຳ ແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່
ຂັ້ນຕອນການໃຫ້ຄະແນນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນບ່ອນໃດ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊີ້ແຕ່ມັນຫຼາຍແລະ Fox ຫຼາຍ
ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ 6 ນາທີ ສຳ ລັບການໄດ້ຮັບ
ຂັ້ນຕອນການໃຫ້ຄະແນນກັບຄືນສູ່ຂັ້ນຕອນທີ 15 ພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າສີ່ເທື່ອໃນມື້ທີ່ທ່ານສູນເສຍເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຊົ່ວໂມງເວລາທຸກໆອາທິດແມ່ນ
quantum ເປັນປະລິມານໄປຂະຫນາດໃຫຍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບລະດູການທີສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ຂະບວນການຫັນ ໜ້າ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ພັກຜ່ອນໄວແທ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່
ກັບ Tom costantino ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Brook
nasca ພວກເຂົາມາຈາກ Orville ແລະເວລາໃດ
ພວກເຮົາກັບມາເບິ່ງພຽງແຕ່ເບິ່ງບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະກວມເອົາພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງໃນໂລກ
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການຜະລິດ
Orville ແລະຂອງແທ້ໃນອາກາດທີ່ເປັນ
ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບລະດູການທີ 3 ຂອງ orville ແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະກະປactualອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ດອງຈາກໄມ້ທີ່ຕັ້ງ Orville
ປະມານຂອບໃຈ ສຳ ລັບອາຫານ Twitter
[ເພງ]
ພວກເຮົາກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງໃນປະສົບການຂອງ Oriole
ຕົວເມືອງ San Diego
[ຕົບມືໃຫ້]
ມາບິນກັບຂ້ອຍໃນ Orville ໃຫ້
ບິນໄປຖ້າທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາລອຍນ້ ຳ
fools ເຄິ່ງມື້ດື່ມກັບ Eddie ບອກ a
ມາໂດຍຫຼືການບິນໃຫ້ຂອງບິນ
ຫ່າງ
Orville ແມ່ນຫຍັງ
ຢັ້ງຢືນພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຫ້ງບາງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ທ່ານອາດຈະມີ Captain Mercer ໄດ້
baton ສ່ວນຫນຶ່ງຫຼື fistfight
ຫຼືການກໍ່ສ້າງລະດູການທີສາມແລະ 2020 ໃນ
ກະດູກ Hulu ໄດ້ດີທ່ານສາມາດຊະນະຕົວຈິງ
jar ຂອງດອງຈາກຊຸດຂອງລະດູ 2
episode ຂອງເຮືອນຂອງ Orville ມັນໄດ້
ຖ່າຍຮູບໂດຍສ່ວນຕົວໂດຍການສະແດງຂອງ
ຜູ້ອໍານວຍການຜູ້ຜະລິດບໍລິຫານ Jon Cassar
ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນ
ການປະກວດ
ພວກເຮົາມີສາຍດ່ວນ ສຳ ລັບໂທລະພາບ u cap 5 dot
ໂອ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຮັບມັນໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງທ່ານດຽວນີ້ແມວ 5
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນໃສ່ຝາດອງໂທລະພາບ 5 dot
ແລະວ່າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາ
ແລ້ວ Mantor ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກມັນແມ່ນດອງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫຼືພວກເຂົາອາດຈະເປັນໂຊກຮ້າຍ
ດອງທີ່ແທ້ຈິງແລະດີຂ້ອຍມີຜູ້ທີ່ເປັນຊະເລີຍ
ຜູ້ຊົມກະລຸນາຢ່າກິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຟ້ອງພວກເຮົານີ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ
ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນຕອນນີ້ເທື່ອ
ເຮືອນຂອງ season ສອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງມັນ
ອອກແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນການປະກວດນັ້ນ
cat 5 TV slash pickles ການແຂ່ງຂັນແມ່ນ
ເປີດຈົນກ່ວາວັນເສົາທີ 12 ແລະ
ລວມທັງວັນທີທີ່ມີຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ Tom ຫຼື Brooke ທີ່
ທ່ານໄດ້ເຫັນເຕະຮອບຊຸດ
ນັ້ນແມ່ນບາງທີເຄື່ອງມືຜູ້ບໍລິໂພກຫຼື
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຜະລິດແມ່ນ
ສົນໃຈຂ້ອຍຄິດຢາກເຮັດຄືເຈົ້າ
ທ່ານເຄີຍໃຊ້ Arduino Zoar ທີ່ທ່ານເຄີຍຮູ້ບໍ່
ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນຊຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງໄປແທ້ໆ
ມີໂຕນຂອງຄຸນລັກສະນະທີ່ຫນ້າຢ້ານເຖິງແມ່ນວ່າມັກ
ຫລ້າສຸດທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄຸນນະສົມບັດການແບ່ງປັນ quad ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ
ຫຼາຍຈະເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການຈະຈະ
ຕົວຈິງພຽງແຕ່ເອົາໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຂັ້ນຕອນຂອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະ
ແກ້ໄຂຮ່ວມກັນໃນຄ້າຍຄື iMovie ໃນຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບສົ່ງມັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາປະເພດຂອງການເຮັດເລັກນ້ອຍຂອງ
ສາຍຕາຂອງການຜະລິດກ່ອນແຕ່ແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມີປະໂຫຍດສູງສຸດ
ແມ່ນຖ້າທ່ານມີໂທລະສັບແລະມັນກໍ່ສະຫຼາດ
ໂທລະສັບເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ເບິ່ງແມ້ແຕ່ຄວາມບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ບາງປະຕູຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ຄະນະແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ວ່າຈະມີ iPad
minis ພຽງແຕ່ຕົວຈິງພົວພັນກັບການມີຊີວິດ
ມັນເປັນໂປແກຼມນ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ມີແສງໃນຕອນນີ້
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ມືຈະເປັນຜົນກະທົບ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະ sneak ຕາ
iPad ຫລື iPad Mini ຫລືໂທລະສັບເຂົ້າ
prop ແລະໃຫ້ມັນພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງຂອງມັນກັບ
ຮູບພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເຫັນວ່າເພີ່ມ
ໄປທີ່ App Store ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ວ່າອອກສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນນີ້ເປັນ
ວຽກຂອງເຈົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນງ່າຍແທ້ໆ
ສຳ ລັບພວກເຮົາຈະໄປເຮັດວຽກທຸກໆມື້ແລະເຈົ້າ
guys ເຮັດວຽກຊົ່ວໂມງຍາວເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ຄິດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນແທ້ໆແຕ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະພຽງແຕ່
ໂອ້ຍມັນເປັນ ໝວກ ເກົ່າເພາະວ່າທ່ານຈັດການ
ກັບມັນທຸກໆມື້ແຕ່ວ່າມີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຜ່ານວິຊາຂອງ
ສອງລະດູ ທຳ ອິດຂອງການສະແດງຫລືແມ່ນແຕ່
ດຽວນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງກຽມຕົວເພື່ອຍິງລະດູ
ສາມແມ່ນມີເຄື່ອງມືທີ່ມີແຕ່ຢ່າງໃດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄືກັບ wow ແບບນີ້
ສະຕິປັນຍາທີ່ຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າເຕັກໂນໂລຊີນີ້ບໍ່ມີການເວົ້າ
iPhone ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແອັບ apps ແລະເຄື່ອງມືຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເທິງມັນໄດ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Apple ແມ່ນຄ້າຍຄືນາງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາເຮັດຫຍັງພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າມີ
ປະຕິວັດສິ່ງບູລິມະສິດນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ຈັກປະດິດໂດຍຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫວັງວ່າສິດທິບັດຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າອຸດົມສົມບູນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຊອກຫາວ່າວ່າ gonna
ວ່າ gonna ປະຕິວັດວິທີການທີ່ພວກເຮົາຍິງເປົ້າ
ບາງສາກທີ່ສັບສົນກວ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງການເວົ້າຫຍັງຕື່ມອີກກ່ຽວກັບມັນ
ຮູ້ຫນັງສືໂຄ້ງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ອີກໃນປີແລ້ວ
bran ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນແລະປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແຕ່ມັນແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວໄປໄວທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມສາມາດ
ການຈັດລຽງຂອງການຂາດຂອງຄໍາທີ່ດີກວ່າ
ດໍາລົງຊີວິດຊີວິດທີ່ມີຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ສາມາດ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ມີອະໄວຍະວະຫຼາຍກ່ວາເກົ່າ
pretty ທໍາມະຊາດແຕ່ um ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້
drones ສໍາລັບທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງກ້ວາງ ໜຶ່ງ ກ້ວາງ
ການສັກຢາແມ່ບົດທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ກັບ a
drone ສິ່ງທີ່ທາງເລືອກອື່ນ B ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຼາຍໂຊກດີແຕ່ພວກເຮົາຄິດຫຼາຍ
ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຂອງຫຼິ້ນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ມາຈາກ magic Brooks ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາມີຊຸດໃຫຍ່ໆຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແນ່ນອນແມ່ນຍັງມີສິດໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ NDA ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຫຼາຍໆຢ່າງ
ຊຸດຂອງພວກເຮົາມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າ Hollywood
ແລະມັນມີບາງຢ່າງໃນທາງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ foo ແລະການສົນທະນາແມ່ນສົງໄສ
ຖ້າທ່ານມີສິ່ງໃດທີ່ໃຊ້ Linux
ທີ່ຊ່ວຍທ່ານໃນການຜະລິດຂອງທ່ານ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ເຢັນສະນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຖາມ hey ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຢາກຮູ້ສິ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ
know hey ping Robby ປະເພດ 5 ເພາະ
ພວກເຮົາຢາກບອກໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບການກວດສອບ ສຳ ລັບການເວົ້າແບບນັ້ນແຕ່
ພວກເຮົາແມ່ນຄອບຄົວ Mac Mac mm-hm
logo ແລ່ນທາງຫລັງຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນອອກຈາກຂອງຂ້ອຍ
ມີມັນອອກ Mac ວິທີທີ່ພວກເຮົາໄປແລ້ວມັນດີ
ດີທີ່ຈະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຄິດຄືນ
ວິທີການຕ່າງໆຖືກຍິງເມື່ອ 20 ປີກ່ອນແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຮູບແບບໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນແມ່ນພວກທ່ານຍັງໃຊ້ຢູ່
ແບບເຖິງແມ່ນວ່າ Brooke ແລະທີມງານຂອງນາງ
ຄືກັບການເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ກັບ VFX ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນການສະແດງຄວາມເຄົາລົບ
ແມ່ນທ່ານທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິງພວກເຮົາ
ຮູບແບບລະດູການທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ຈັກປະເພດໃດແດ່
ຄູ່ນ່ຶ scrapes ພິເສດແລະ dents ເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບແບບທີ່ sexy ແຕ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນເຂົ້າໄປໃນຕົວແບບຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ
mocap ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນຂ່າວສານ mocap ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງແບບ ຈຳ ລອງຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນ
ມັນປະກອບເຂົ້າໃນລະດູນັ້ນສະນັ້ນມັນ
ບໍ່ຄືໂອ້ຍລໍຖ້ານີ້ມາຈາກ
ລະດູການແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ mmm ພວກເຮົາຮັກ
ມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທົດແທນການ
ການຂົນສົ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງໃຊ້ເຕັກນິກຄືກັບວ່າ
ມັນແມ່ນການຍິງຕົວແບບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ສິດດິຈິຕອນແລະທ່ານເວົ້າ mocap
aka capture motion ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງ ນຳ
ຮູບແບບທາງກາຍະພາບຕົວຈິງເຂົ້າໄປໃນແບບເສມືນ
ໂລກແມ່ນວ່າຄວາມຄິດແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຮູບແບບທັງ ໝົດ ຂອງວິທີການຍິງ
ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບການ flip ສຸດຫົວຂອງຕົນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມື້ເກົ່າຂອງລົດເຄນເກົ່ານັ້ນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນສະນັ້ນທ່ານແມ່ນແນວໃດ
ຍິງມັນຄືທ່ານ ກຳ ລັງວາງມັນໃສ່
ຂັ້ນຕອນຂອງການແລະພຽງແຕ່ການສັກຢາຫຼືທຸກປະເພດ
ໂດຍຜ່ານການໃນໄລຍະໂດຍຜ່ານການຕົວແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາເອົາຂໍ້ມູນນັ້ນເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ nuke ຂອງພວກເຮົາ
ສະຄິບຫລືສິ່ງໃດ ໜຶ່ງ ແລະຕິດຕາມແລະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຮູບດາວຢູ່ໃນພື້ນຫລັງຫລື
ດາວເຄາະແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ແລະມັນ ກຳ ລັງແນມເບິ່ງເຮືອ ລຳ ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ຜ່ານລະດູການທີ 2
ໃນລະດູການທີ 3 ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສິ່ງຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວຍິງມັນໃສ່ຊຸດແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສູນເສຍຂ້ອຍຜ່ານຄວາມຮູ້ສຶກແລະເຈົ້າ
ຮູ້ເຕັກນິກຂອງຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຮູ້ທ່ານຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ເຮືອທີ່ທ່ານຍັງຕ້ອງການຮູ້ສຶກຄືກັບ
ກຳ ປັ່ນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຢູ່ໃນອະວະກາດແລະພວກເຈົ້າ
ໝວກ ນີ້ຈະຢູ່ໃນໄວໆນີ້
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບສົດແທ້
ບໍ່ສາມາດຈັບໃນບາງທາງເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນບາງຄົນໃນຍານອະວະກາດປອມ
ປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບ spaceship ທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນນາທີທີ່ທ່ານສູນເສຍໄປ
ຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ໝົດ ຂອງຄວາມເປັນຈິງແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີທາງໃນນາຮົກທີ່ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້
ທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນກັບປະເພດຂອງ
contortions ແລະບາງສ່ວນຂອງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມທະເຍີທະຍານຫລາຍຂື້ນ
ສັບສົນໃນ ລຳ ດັບຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາທໍາລາຍຕົວແບບຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ເປັນຕົວເລກຂອງຕົວເຮົາເອງ
ຮູ້ຫນັງສືທໍາລາຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ
ຂະຫນາດຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຮູ້
ສູງຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງຕີນກ້ວາງສູງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຂະ ໜາດ ເຫລົ່ານັ້ນສະນັ້ນເວລາມັນ
ແມ່ນເກມບິນໃນການສູ້ຮົບພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້
ມັນບໍ່ຄືຂົນສັດໃນອາວະກາດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຈົ້າຮູ້ 80 ລ້ານໂຕນ
ເຮັດແນວໃດຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະໄປໂດຍຜ່ານຊ່ອງ
ວິທີການເຮັດວຽກປະເພດນີ້ແນ່ນອນ
ຄືວ່າບໍ່ມີບ່ອນຍິງທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ໝູ່ ຂອງອົງການ NASA ກຳ ລັງບອກຂ້ອຍວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນສະແດງອອກ
ສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າສິ່ງຂອງປະເພດນັ້ນມີລັກສະນະຄືແນວໃດ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກໃກ້ຊິດ
ໄຕມາດຄືນນີ້ມັນຈະເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດ
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຮົາເຫັນແບບ Tom vo -
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງຊົນເຜົ່າທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງ Tom ທີ່ Fox
[ຫົວ]
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນສາມແບບທີ່
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຢູ່ Orville ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ flop
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນບໍ່ແມ່ນພື້ນທີ່ແທ້ຈິງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຕົວແບບຕົວຈິງທີ່ເວົ້າມາ
ທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດດ້ວຍ
ມັນໄດ້ຂອງ wrestling ຄວາມຝັນຄວາມຝັນ
ນ້ ຳ ຕາບໍ່ແມ່ນຢາງມັນເປັນບາງສ່ວນ
ຮູບແບບ 3D ພິມວ່າສົມມຸດ
ຖົງມືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ທີ່ນີ້ຜູ້ໃດທີ່ຮູ້ຈັກ ຄຳ ນັ້ນ
ແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ Tom ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ລາຍລະອຽດຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງລາຍລະອຽດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງນັ້ນເພື່ອເຈົ້າຈະໄດ້ເຫັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຫຼິ້ນສຸມໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍຍາກ ສຳ ລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທີ່ສວຍງາມ pretty ດີນັ້ນແຕ່ວ່າ
ແຕ່ວ່າມີບາງຄົນມີບາງຢ່າງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວ
ວິທີການແບບຢ່າງລະອຽດກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນແບບດິຈິຕອນໄດ້ຮັບແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂໍໂທດຫຼາຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນໂທລະສັບຫຼາຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ເຫັນໄຂ່ຂາວຫຼາຍ
ຂ້ອຍໂທຫາໂທລະສັບ iPhone 11 ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ການນໍາໃຊ້ງ່າຍໃນຫນຶ່ງໃນສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆ
ແມ່ນແລ້ວແບບນີ້ແມ່ນແບບທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ທີ່ໄດ້ຮັບການ dinged ແລະຫັກແລະຄ້າຍຄື
ບ່ອນທີ່ຫ້າມລໍ້ແມ່ນຍ້ອນວ່ານີ້
ເບິ່ງ ໜ້າ ຕາດີເລີດທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ທ່ານບາງຄົນນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານ guys ແມ່ນຫຼາຍສະນັ້ນເບິ່ງ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນພິມ 3D ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ່
ເປັນສິ່ງທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ສະແດງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໃນທີ່ນີ້ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນງໍເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເກັບຮັກສາມັນໄວ້ໃນກໍລະນີພິເສດທີ່ນີ້
ເພື່ອໃຫ້ມັນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກາວກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະຖືມັນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນເປັນຂອງມັນ
ຮູບຊົງທາງອາກາດແລະໃນທີ່ສຸດມັນ
ມັນ gonna ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ gonna
ເສື່ອມໂຊມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມແລະຮັກສາມັນທ່ານ
ຮູ້ຈັກ Christine ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນຕອນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂອງປອມຫຼາຍກວ່າຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ວາຮູບແບບການເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງມີຄວາມຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບພວກເຮົາມັນແມ່ນວຽກທີ່ສວຍງາມ
ແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍລົງໄປ
ຮູບພາບຂອງມັນກ່ອນທີ່ຈະເບິ່ງແລ້ວ
ໃກ້ຊິດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ນີ້ແມ່ນທາງລຸ່ມແຕ່ທ່ານຮູ້
ແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ abs ທ່ານມີການເຮັດວຽກ
ແຫວນ quantum ແລະສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ ນີ້
ແລະມັນອາດຈະເປັນການຍາກທີ່ຈະເຫັນແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີຫຼາຍຢ່າງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ການຖ່າຍ ທຳ ຮູບເງົາດີແຕ່ວ່າມັນມີ
ເຈົ້າສາມາດເຫັນຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ວາງສາຍໄວ້ ໜຶ່ງ ວິນາທີ
ແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີມັນກໍ່ຄຸ້ມຄ່າ
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນມ່ວນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ hang ສຸດນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ໄປຂອບໃຈເບີເກີເພາະສະນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຈະໂທລະສັບໃຫ້ເຈົ້າແລະບໍ່ແມ່ນ
ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນຖ້າທ່ານຮູ້ວິທີ
ສັບສົນສິ່ງນີ້ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງທີ່ດີກວ່າ wow ມີຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
shuttle ພຽງເລັກນ້ອຍໃນທີ່ເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ເບິ່ງແຕ່ທ່ານຫຼຸດກ້ອງສີ່ຢ່າງ
ອົງສາຫຼຸດລົງກ້ອງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ບໍ່ຄ່ອຍຈະເຫັນມັນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນອ່າວສົ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
contorting ນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການລົງແລະແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຼາຍຂອງ Foam ຫຼື
ໃຕ້ ກຳ ປັ່ນດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ພາຍໃຕ້
ມັນມັນເຕັມໄປດ້ວຍໂຟມແຕ່ມັນ
ງາມເຂົາເຈົ້າເອົາເຮືອນແຕ່ເຫັນວ່າ
ແຕ່ເບິ່ງຮູບແຕ້ມດຽວກັນຢູ່ນີ້
ແມ່ນຄືກັນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຂັ້ນຕອນຂອງການມີຊີວິດສະນັ້ນແລ້ວ Jenna Scourge ເປັນ
ໂຟມແມ່ນຖືກຈັດໃສ່ໃນບ່ອນນັ້ນເມື່ອມໍ່ໆມານີ້
ປົກປ້ອງພວກເຮົາສາມາດດຶງມັນອອກໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ບໍ່ຕ້ອງການລັງກິນອາຫານກັບທ່ານລັງກິນອາຫານກັບມັນ
ສະນັ້ນແລ້ວໂອ້ຍວ່າວິທີນັ້ນແມ່ນໂອ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າມີຂະຫນາດ
ນັ້ນແມ່ນມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ແລ້ວມັນປະມານສີ່ຕີນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບການອອກແບບ
ຂອງເຮືອແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງສາມຄີກົ້ນຢູ່ທາງຫລັງ
ແມ່ນສິ່ງໃດແດ່ໂດຍສະເພາະ
ຫຼືວ່ານັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບການອອກແບບທີ່ເຢັນ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນການອອກແບບເຢັນບາງສ່ວນແຕ່ວ່າ
ທ່ານຍັງຮູ້ຈັກປະສົມກົມກຽວຂອງ Andre ລາວເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຄຸມງານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຢູ່ອາໄສແລະລາວກໍ່ຮູ້
ຫຼາຍໆສິ່ງນີ້ແມ່ນອີງໃສ່
ຄວາມຈິງທາງວິທະຍາສາດສະນັ້ນຫຼາຍຂອງ
quantum ວົງແຫວນ quantum ແລະ quantum
ພະລັງງານທັງຫມົດນີ້ແມ່ນອີງໃສ່ໃນໃນ
ແນວຄິດວິທະຍາສາດໃນອະນາຄົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າລັກສະນະຂອງ 3 ແຫວນແມ່ນ ສຳ ລັບ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ສຳ ລັບແຟຊັ່ນຫລືການອອກແບບແຕ່ມັນ
ນີ້ແມ່ນແຕ່ຄວາມຄິດທັງ ໝົດ ຂອງ quantum
ພະລັງງານ quantum ແມ່ນອີງໃສ່ວິທະຍາສາດທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຕອນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ທົດແທນສໍາລັບ Lara ໃນເວລາທີ່ໃຫມ່
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ກຳ ລັງປ່ຽນພະນັກງານ
ເຮືອທີ່ຢູ່ທາງຂ້າງມີພຽງສອງແຫວນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຊື່ໆເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນ
ໃບອະນຸຍາດເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄື
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນສາມຄົນ
ແຫວນມັນກໍ່ມີຫຼາຍແທ້ໆເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງຄໍາທີ່ດີກວ່າໂທລະພາບ sexy ມັນແມ່ນການ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຄ້າຍຄື smart ຫຼືເຮືອ
ທຽບກັບວິທະຍາສາດນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບຊົງແລະວົງແຫວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາເປັນຕົວແທນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫ້ອງຮຽນສະຫະພັນທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີ
ຫ້ອງຮຽນ Leviathan ໃນຫ້ອງຮຽນວິທະຍາສາດພວກເຮົາ
ມີຫ້ອງຮຽນເຮືອສອງ ລຳ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທັງ ໝົດ ລ້ວນແຕ່ມີ
ເບິ່ງແຕກຕ່າງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຂົາທຸກຄົນຄືກັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
ສະຫະພັນຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກການສະແດງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດປະເພດຂອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນທ່ານຮູ້
ຂອງການສູ້ຮົບລະເບີດ ກຳ ປັ່ນ Jillian ແລະ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຄົນເກັ່ງແລະຄົນແຖວໃດ
ບໍ່ແຕກ Tom Michael Okuda tweeted
ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ແລະ Star Trek The
ຄົນຮຸ່ນຫລັງຍັງບໍ່ທັນພົບເຫັນ
ຂາໃນລະດູ ໜຶ່ງ ແລະສອງຕອນນີ້
ສຳ ເລັດລະດູການທີ່ສອງທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນລະດູການຍິງສາມທ່ານຮູ້ສຶກບໍ່
ທີ່ທ່ານໄດ້ພົບກັບຂາຂອງທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມພາກພູມໃຈຫລາຍທີ່ຈະເປັນ
ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ II ຮູ້ສຶກຄື
ວ່າການສະແດງໄດ້ພົບເຫັນຕົວເອງໃນລະດູການ
ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນກັບຍິງສາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ Priya ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ກໍ່ຕີບາດກ້າວຂອງຕົນໂດຍຜ່ານການເຂົ້າໄປໃນ
ເທົ່າທີ່ເປັນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ອີຊາກ
ແລະ Claire ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕົ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສາຍພົວພັນຂອງເຂົາເຈົ້າ hmm
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງລະດູການທີສອງ
ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຄິດວ່າ Seth ຕ້ອງການຢາກເປັນຄົນອື່ນ
ລະຄອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມີອີກຫຼາຍຢ່າງ
ພວກເຂົາມາຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມງາມຂອງເຊດ
ແລະວິທີທີ່ລາວເຮັດວຽກກໍ່ຄືວ່າລາວມີຄວາມກະລຸນາ
ຂອງ showman ແລະລາວເຊື່ອວ່າທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ແມ່ນວ່າລາວຢູ່ Hollywood ເກົ່າ
ແບບທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບມັນແລະມັນມີສ່ວນຮ່ວມເຊັ່ນ:
ການທົດລອງ Seinfeld ທຽບກັບ gestalt ຂອງ
Seinfeld ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປຽບທຽບພວກເຮົາ
Seinfeld ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນວ່າເຈົ້າຮູ້
ມັນແມ່ນການທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຢູ່ສະ ເໝີ
ຕົວເຮົາເອງສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບກ
10 ຄືພວກເຮົາເປັນຄົນນ້ອຍໆທີ່ ໜ້າ ຮັກນີ້
ຫນຶ່ງ flippered Guy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ຂາແມ່ນແລ້ວແລະຄ້າຍຄືກັບກະພິບແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາຄືກັນກັບຄັນຄາກທີ່ເຕັມໄປແລ້ວໃນມື້ ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຊອກນາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່
gonna ຈະເປັນການສະແດງ sexiest ທ່ານ guys ເຄີຍ
ເຫັນຟັງຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕົກຫລຸມຮັກ
ກັບການສະແດງໃນລະດູການ ໜຶ່ງ ແຕ່ມັນ
ກໍ່ເລີ່ມຮູ້ສຶກໃນລະດູສອງ
ໃນເວລາທີ່ເວລາທີ່ Kalon ໂຈມຕີ
ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຮັດ
ຄາດວ່າຈະເປັນຄືກັບວິໄສທັດຂອງ seth
ຂອງທີ່ຄ້າຍຄືສະແດງໃຫ້ເຫັນນອກ outagepace ແຕ່
ມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ sci-fi ທີ່ແທ້ຈິງ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍຢາກເອົາ
ເບິ່ງຄລິບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກການຮ້ອງຂໍລິຂະສິດ YouTube ພວກເຮົາແມ່ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນຄລິບນີ້ໄດ້
ຢ່າງເປັນທາງການຊ່ອງ Orval youtube
ລັກສະນະຂອງຄລິບກະລຸນາຕິດຕາມລິງ
ໃນ ຄຳ ອະທິບາຍເພື່ອເບິ່ງຄລິບ I
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຜູ້ຊົມບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງຈາກ
ການສະແດງ sci-fi ຂອງ Seth ແລະບາງຄົນໃນພວກເຮົາແມ່ນ
ສົງໄສວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະເປັນພຽງແຕ່
ຕະຫລົກຫລືສິ່ງຂອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
spoof ຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ພັດທະນາເຂົ້າໃນການສະແດງ sci-fi ທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ມັນແມ່ນການມີຈຸດຕາມວິທີການທີ່
ທີ່ທ່ານສາມຄົນຮູ້ພາຍໃນນັ້ນ
hey ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນແທ້
ວິທະຍາສາດທີ່ຮ້າຍແຮງໃນຄວາມຍຸຕິ ທຳ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຂົ້າເຖິງສະຄິບເກືອບທັງ ໝົດ ໃນລະດູການ
1 ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນດີ
ແລະທ່ານຮູ້ໃນແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນເຄາະ
ໃນ Fox ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນ
ລວມທັງ Seth ແລະຂ້ອຍເປັນ theorizing ທີ່ນີ້
ສໍາລັບເລັກນ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບແມ່ນວ່າມັນ
ສໍາລັບເຂົາອອກມາແລະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ຢ່າງຈິງຈັງເປັນ sci-fi vet ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ລາວອາດຈະເປັນປະສາດກ່ຽວກັບມັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືສະນັ້ນລາວຕ້ອງໄດ້ເຫັນ
ປ່ຽນຜູ້ຊົມເພື່ອໃຊ້ກັບລາວ
ເພື່ອຈະສາມາດບອກໄດ້ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ເລື່ອງຂອງຜູ້ຊາຍສະເຫມີມີມັນຢູ່ໃນພຣະອົງທ່ານ
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນລາວ
ວິໄສທັດນີ້ແມ່ນລູກຂອງລາວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດຫຼາຍ
ປະຊາຊົນກັງວົນເຊັ່ນດຽວກັນມັນຕ້ອງເປັນ
Guy ຄອບຄົວໃນຊ່ອງຫຼືພວກເຂົາບໍ່ gonna
ຍອມຮັບມັນແລ້ວເຈົ້າອາດຈະບໍ່ແຂງເກີນໄປ
ທິດທາງນັ້ນໃນແງ່ຂອງການສົ່ງເສີມແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະ ເໝີ
ວ່າໃນເວລາທີ່ການທົດລອງແມ່ນປະມານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ກ່ຽວກັບເດັກຍິງແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງລະດູການຂອງພວກເຮົາສໍາລັບລະດູການແມ່ນແລ້ວ
ຍິງຄືກັນກັບລະດູການທີ 2 ເມື່ອ
Brooke ມາຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຈະໄປໃສ
ແລະມັນຍັງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາແຈ້ງພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ແກ້ໄຂຜົນກະທົບທີ່ໂພດຍອດທັງ ໝົດ
ລະດູການທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈົບລົງແນວໃດ
ສ່ວນທີ່ອຸກອັ່ງທີ່ສຸດ ກຳ ລັງລໍຖ້າທ່ານຢູ່
ຮູ້ 3 ເດືອນ 6 ເດືອນ 10 ປີໃດກໍ່ຕາມ
ຍາວ hell ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນລະດູການຕໍ່ໄປນີ້
fans ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງມັນແມ່ນແລ້ວບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະ
ຖາມ ຄຳ ຖາມແລະພວກເຮົາມັກ
ເຈົ້າຮູ້ ຄຳ ຕອບແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ຂ້ອຍຈະສັດຊື່ຕໍ່ຕົວຂ້ອຍເອງເມື່ອຂ້ອຍເປັນຄົນ ທຳ ອິດ
ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ Orville ມີຈິງ
ບັນຫາທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ Brian ເປັນ ed
mercer ມັກແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ Seth
ສິດສະນັ້ນ Brian ຫມາຈາກຈາກຄອບຄົວ
Guy ແລະແລະດັ່ງນັ້ນ II ຍຶດມັນອອກແລະມັນ
ແມ່ນປະມານຕອນທີ່ຫ້າວ່າຂ້ອຍແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ບົດຂຽນທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບພຽງພໍຂອງ
ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເຂົາ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ໄດ້ຮັບໃນບັນຫາສໍາລັບການນີ້ແຕ່ວ່າ
ຜູ້ຊາຍນາຍຈ້າງສາມາດປະຕິບັດເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າມັນແຕ່ຂ້ອຍ
gotta ເບິ່ງຢູ່ລາວຕະຫຼອດມື້ລາວຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການຟັກແລະທ່ານຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນລາວ
ບໍ່ Brian ມັນຢູ່ໃນລາວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງພຣະອົງແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຫຼາຍສຽງຂອງລາວແລະບາງສິ່ງອື່ນໆ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າລາວມີຄວາມສາມາດ
ແລະລະດັບຄວາມເລິກດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນພຽງທ່ານ
ຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການບາງເວລາທີ່ຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ເວລາຈໍເພື່ອໃຫ້ຄົນຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າວິທີການ
ໄດ້ດີແລະມັນແນ່ນອນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ໂອ້ແລ້ວແລະມັກແທ້ໆເຊັ່ນນັ້ນ
Guy ມີພອນສະຫວັນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຟັງ Seth
MacFarlane ເທິງ Amazon echo ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມມັນພຽງແຕ່ເວົ້າ shuffle
ເພງໂດຍ Seth MacFarlane ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນອອກມາດ້ວຍດຽວນີ້
ຄຳ ເຫັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນ Twitter
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫໍ່ຢູ່
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາຂອງທ່ານມີຄຸນຄ່າໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າເອົາແບບນີ້
ຂອບໃຈສິດທັງຫມົດຂອບ
Jon Cassar ລາວເວົ້າໃນມື້ອື່ນ
Twitter ນີ້ແມ່ນຜູ້ຜະລິດບໍລິຫານ
ຜູ້ ອຳ ນວຍການ Orval ທ່ານກ່າວ
ການສົນທະນາໄດ້ຮັບການບອກສຽງຂອງ
ເຄືອຂ່າຍສາຍເຄເບີນແລະການບໍລິການສາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໂດຍວິທີການທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນໂດລາບັນເທີງຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ Tom ມັນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄຳ ຖາມຂຶ້ນວ່າພວກເຮົາໃນຖານະເປັນແຟນບານ
ຂອງ Orval ບອກເຄືອຂ່າຍວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຕ້ອງການແລະນັ້ນກໍ່ຄືຂອງ Orval ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນເງິນໂດລາການບັນເທີງໃນ
ພູມສັນຖານທີ່ທັນສະ ໄໝ ມື້ນີ້ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຕອບຢ່າງຖືກຕ້ອງນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານບອກພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນັ້ນໄປທົ່ວ
ທັດສະນະຂອງຈອນຄືບໍ່ມີອິດສະຫຼະ
ໂທລະພາບພວກເຮົາ ກຳ ລັງບອກແທ້ໆ
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນຜ່ານການໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນລົງທືນ
ເຮັດແນວໃດບໍ່ມີໂທລະພາບຟຣີຖ້າທ່ານຮູ້
ພະເຈົ້າໃນສະ ໄໝ ຂອງເສົາອາກາດຂອງເຈົ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍ ສຳ ລັບធម្មនុញ្ញທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍ
ສຳ ລັບ Hulu ດຳ ລົງຊີວິດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍໃຫ້ທ່ານຮູ້
YouTube ຖ່າຍທອດສົດທ່ານຮູ້ມັນມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຍຸກມັດທະຍົມນີ້, ເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດເວົ້າກັບກະເປົາເງິນຂອງພວກເຂົາຊື້ມັນໂດຍ
tuning into a show ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ viewership ມັນເປັນກິດຈະ ກຳ online
ມັນແມ່ນມັນມັນເປັນ fandom ມັນມັນ
ສົນທິສັນຍາມັນຍັງຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາຢ່າງຫນ້ອຍ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວແລະ
passionate ແມ່ນວິທີການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າຫຼືບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບການຂາດຂອງຄໍາທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດແລະເພາະວ່າມີຫຼາຍຄົນ
ໄດ້ຖືກເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້
ໃນໂທລະພາບຟຣີແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ເປັນເທັກນິກ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບເງິນເດືອນອີກ
ບໍລິການແຕ່ບໍ່ມີໂທລະພາບແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າອີກແລ້ວແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ snuck ທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ສາຍທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍຟຣີ
ໂທລະພາບພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບຈາກ 3 News
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກແລະ Romero ທ່ານໄດ້ຍິນແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມີຜົນຕອບແທນຫຼາຍກວ່ານີ້
ຕອນນີ້ກ້າຫານກ່ຽວກັບວ່າຢູ່ໃສ
ໂທລະພາບ ໝົດ ແລ້ວແຕ່ທ່ານຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລາຄາຖືກເມື່ອພວກເຮົາປບັແມ່ນວ່າ
ການລົງຄະແນນສຽງ ສຳ ລັບ Orval ແມ່ນແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເວລາທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກ
Fox ແລະພວກເຮົາອອກອາກາດຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ຍັງຈັ່ນຈັບຕົວເລກຂອງຜູ້ເບິ່ງແລະນັ້ນ
ແນ່ນອນມັກຖ້າພວກເຮົາມີສູງຫຼາຍ
ຈໍານວນແລະປະຕິສໍາພັນສູງຫຼາຍບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນແມ່ນໄດ້ສັງເກດເບິ່ງມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈາກ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ ສຳ ເລັດຫຼືຢ່າງ ໜ້ອຍ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ
ທ່ານຮູ້ບໍທີ່ບອກເຄືອຂ່າຍວ່າແມ່ນໃຜ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ເອົາເງິນອອກ ສຳ ລັບພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອໃນທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາມີ
ເງີນໃນເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າການປບັຂອງທຸກໆຄົນ
ໃນສໍາລັບການນີ້
ມັນຍັງຊ່ວຍໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ Fox ພວກເຮົາ
ອ້ອມຮອບກິລາບານເຕະພວກເຮົາແມ່ນກິລາ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເປັນຄືກັນຖ້າທ່ານຮູ້
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນເຫລົ່ານັ້ນຈັບໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບການບັນຈຸເຂົ້າຮຽນຂອງມັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ຜູ້ຊົມເບິ່ງສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງມື້ທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ມື້ໃດຂອງອາທິດພວກເຂົາກໍ່ເປັນຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຜູ້ທີ່ meticulous ຫຼາຍ
ທຸກຄົນເບິ່ງມັນແຕ່ວ່າຢູ່ກັບ
streaming ເກມຂອງ Thrones ໄດ້ເຮັດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ HBO ແລະ HBO ຢູ່
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານຈ່າຍສໍາລັບການຂອງພວກເຮົາ
ເຫດຜົນທີ່ຈະມີແມ່ນຍ້ອນວ່າປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ HBO
ທ່ານຮູ້ສາຍມັດສາຍໄຟທີ່ພວກເຂົາສາມາດຊື້ໄດ້
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຫົກເດືອນກ່ຽວກັບອີເມວ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ພວກເຂົາເອົາໃສ່ບ່ອນນັ້ນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນຮູ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາມີ
ທີ່ຈະມີສິ່ງນີ້ເພາະວ່າປະຊາຊົນ ກຳ ລັງປອງດອງກັນ
ໃນພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສົ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຄໍາຖາມ
ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ
ແມ່ນວ່າໂດຍພວກທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຄືເຈົ້າຕ້ອງການ
Orville ເພີ່ມເຕີມພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ hula ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຫ້ທ່ານເປັນຕາຢ້ານ
ຖ້າພວກເຈົ້າຢາກໄດ້ ໜ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພີ່ມເຕີມ Orville ແລະທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ Hulu ຂ້ອຍຈະຕື່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງກະລຸນາ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ທຸລະກິດໂທລະພາບແລະແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວທຸລະກິດຮູບເງົາໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າວິທີການ
ສິ່ງທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າດໍາລົງຊີວິດບວກກັບສາມອັດຕາການມີມັນ
ປັດໃຈອື່ນໆທີ່ເຂົ້າມາເປັນກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືຫຼືທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ franchise ແລະ
ມັນມີການປ່ຽນແປງໄວເຖິງແມ່ນວ່າປະຊາຊົນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ
ກັບມັນແລະໃນແງ່ຂອງເຕັກໂນໂລຢີໃນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງການຄືທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຂາຍຕະຫຼາດສາກົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍ
ການຕະຫຼາດໃນແງ່ຂອງເຄື່ອງຫຼີ້ນເບົາຫລືທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພາກສ່ວນເວົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້
ວິທະຍາສາດໃນການເຮັດລາຍການໂທລະທັດດຽວນີ້ແລ້ວ
ແລະແລະດັ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເຈົ້າຮູ້ອາຫານແລງຂອງຂ້ອຍກັບ Andre ພວກເຮົາເປັນ ໜຶ່ງ
ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄະນິດສາດ
ຫລັງມັນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນມ່ວນໃນແບບທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກການພົວພັນກັບຄົນແລະພວກເຂົາ
ມີທິດສະດີກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງການສະແດງຈຶ່ງຖືກຍ້າຍໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຍ້າຍໄປບ່ອນນີ້ແຕ່ການ ນຳ ໃຊ້
ຄຳ ຕອບແມ່ນ
ຄະນິດສາດແລະວິທີການ mundane ຫຼາຍ
ກ່ວາໃຜເຄີຍຫວັງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ມັນແມ່ນທຸລະກິດຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຄິດແນວນັ້ນກ່ຽວກັບ Hulu ແລະ
ມີການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງສໍາລັບການ
ຜູ້ຊົມເທົ່າທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບຕອນນີ້ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະ ໝັກ ໃຊ້ບໍລິການອື່ນຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່
Orville ແລະພ້ອມດ້ວຍການສະແດງທີ່ພວກເຮົາມາ
ໃຫຍ່ກ່ວາເກົ່າທີ່ດີກວ່າເກົ່າເຂັ້ມແຂງໄວກວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີສີຂຽວ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເບິ່ງຄືວ່າເວົ້າແນວນີ້ແລະພວກເຮົາເວົ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີເວລາ ຈຳ ກັດພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຢູ່ໃນ
ເລື່ອງແມ່ນຍາວເທົ່າທີ່ຄົນຕ້ອງການ
ເປັນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານຕັດເລື່ອງ
ຢ່າງສົມບູນທ່ານຮູ້ວ່າໂຊກດີແລະມີ
ບໍ່ຕ່າງຫຍັງກັບ Fox ທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດກັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ແລະພວກເຂົາໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບການໃຫ້ຫນຶ່ງປີ
ພວກເຮົາໄດ້ 48:10 ເວລາສິດແຕ່ທ່ານຮູ້
ເວບໄຊທ໌ Fox ມາດຕະຖານແມ່ນ 4340
ຂ້ອຍເວົ້ານີ້ຂ້ອຍແມ່ນບັນນາທິການທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວ Yeah 9: 1 ມີ cram
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຂ້າຕົວເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືຢູ່ຊັ້ນເທິງຈາກພວກເຮົາ
Jam ຫຼາຍເລື່ອງເປັນ 4340 ທ່ານຮູ້
ຈິນຕະນາການຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຂ້າ
ຕົວທ່ານເອງທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຈ່າຍເງິນລ້ານ
ໂດລາເພື່ອເຮັດການສະແດງນີ້ແລະຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງຕັດ 17 ວິນາທີອອກເພື່ອເຮັດ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ເວລາທີ່ຕົນເອງມັກແລະວ່າ 17
ວິນາທີອາດຈະແມ່ນວ່າເບິ່ງຈາກນັ້ນ
ລັກສະນະ ໜຶ່ງ ທີ່ປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ
ສຽງຂອງການສະແດງແລ້ວແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດມັນ
ອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດການຄ້າ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນວິທີເກົ່າຂອງມັນ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແລະແລະມັນເຮັດ
storytelling ຢູ່ຂໍ້ເສຍປຽບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງໄປທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ມ້ວນ
ຢູ່ infinitum ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງຄືກັບວາລະສານຂ່າວສານ
ວ່າ ດຳ ເນີນໄປຕະຫລອດການແຕ່ວ່າມີ
ເສລີພາບໃນການເລົ່າເລື່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບອກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການບອກມັນ
ໃຫຍ່ແທ້ໆຂອງ Freya
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຂໍໂທດທີ່ມັນຟັງຄືວ່າໃຫຍ່
ໃຫ້ປະໂຫຍດແກ່ແຟນໆຂອງການສະແດງແລະເພື່ອ
ທີມງານສ້າງມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບນັກພະນັນຜ່ານເກມນັ້ນ
ຂອງຮູບແບບ Thrones HBO ແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນຈະຖືກບອກໃນປີ 25
ນາທີຄ້າຍຄືແລ້ວເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ປບັ
ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບການ
ຫົກເດືອນແລະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສະ
ພະຍາຍາມເລົ່ານິທານເຫລົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຢັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ເງີນຫລາຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ sci-fi
ສະແດງແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບທ່ານ
ຮູ້ໄປທີ່ແຊ້ມຢູ່ທີ່
ກະແສກັບທ່ານຮູ້ ໜ້ອຍ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຕົວຢ່າງເງິນສົດພິເສດ
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນພວກເຮົາ
pretty ດີແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຈະເວົ້າວ່າສໍາລັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາເອົາອອກລຶບ
ສາກແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເກີດຂື້ນສະເພາະ
ຕົວຢ່າງຂອງຕອນ ໜຶ່ງ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະ okay
ພະວິຫານໃນຕອນ Jonathan Frakes
ນັ້ນແມ່ນຕອນທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວ
ແມ່ນແຕ່ວ່າມີການສົນທະນາບາງຢ່າງຢູ່ໃນທ່ານ
ຮູ້ໃນເວລາທີ່ຈະ F Murray
ອັບຣາຮາມຢູ່ໃນສະຫມອງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຢູ່ທີ່
ຫ້ອງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າດາວເຄາະແມ່ນ
ສະຫະພັນສະຫະພັນທີ່ໃຫ້ nuances ບາງ
ກັບບົດເລື່ອງທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທ່ານສາມາດ ດຳ ລົງຊີວິດໂດຍບໍ່ມີພວກມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນລາຍລະອຽດພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະສອງເລື່ອງຕະຫລົກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ
ປະເພດຂອງເນື້ອຫນັງຄືວ່າມັນອອກໃຫ້ມັນ
ຄ້າຍຄືໂຄງສ້າງແລະຊັ້ນມີ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ gonna ເອົາໃຈໃສ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
online ແຕ່ມັນຕ້ອງການບາງຜົນກະທົບ
ເຮັດວຽກພວກເຮົາທ່ານຮູ້boardísທ່ານຮູ້
ລາວລັງກຽດ
ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນທະຫານຢູ່ເທິງພູຫໍ່ເຂົ້າ
ໜຶ່ງ ໃນເດັກນ້ອຍທີ່ຢູ່ໃນອານານິຄົມ
ທ່ານຈື່ໄດ້ບໍ່ວ່າຢູ່ໃນທຸກແລ້ວ
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ດຽວນີ້
ວິທີການທີ່ມັນຫລິ້ນແມ່ນວ່າລາວໄດ້ໄລ່ລາວ
ໂດຍຜ່ານປ່າໄມ້ແລະ knocks ເຂົາອອກ
ມີກົ້ນຂອງປືນຂວາຂອງລາວ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກລວມທັງ ໝົດ ມີ
ທັງຫມົດນັ່ງສຸດ abot ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດທິໃນທີ່ນີ້
ມີທັງຫມົດລົບສອງນາທີ
ລາກການຕໍ່ສູ້ລະຫວ່າງລາວແລະຄົນນັ້ນ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຈະມີແຕ່ນັ້ນ
VFX ມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ແນວໃດ?
ບາງຄົນໄດ້ຮັບຄ່າຕອບແທນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນຄືກັນ
ບາງສິ່ງພຽງແຕ່ບາງສິ່ງກໍ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ປະໄວ້ໃນເຄື່ອງແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັດສິນໃຈເລືອກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປີແລະບາງທີມື້ ໜຶ່ງ ຖ້າພວກເຮົາມີເວລາ
ຫຼື Brooks somehow ແລະ cajole ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ໃນການເຮັດມັນ ສຳ ເລັດແລ້ວພວກເຮົາຈະເອົາມັນອອກມາ
ມີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ມັນ
ທາງເລືອກທີ່ເຈັບປວດນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຖືກຕ້ອງອີກແລ້ວ
ດຽວນີ້ແມ່ນແຜນການທີ່ຈະປ່ອຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຕອນດຽວ ສຳ ລັບລະດູການຕໍ່ໄປຫລື
ເຈົ້າ ກຳ ລັງໄລ່ພວກມັນອອກແລະເຮັດແນວໃດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ປະຈໍາອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ gonna
ພວກເຮົາບໍ່ gonna ພວກເຮົາບໍ່ gonna ທໍາລາຍ
ຊີວິດຂອງທຸກໆຄົນໂດຍການລຸດມັນຢ່າງກະທັນຫັນ
ໃນເວລາດຽວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
sec ຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງເມື່ອ Tom ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຂອງຫຼິ້ນແລ້ວແລະ
ການຄ້າຂາຍສິນຄ້າ
ເຈົ້າຂາຍສິນຄ້າເຈົ້າມີ ຄຳ ຖາມ
ແມ່ນແລ້ວຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນແຜ່ນດິດຫລືບ່ອນດຽວ
ຂອງຄໍາຖາມແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງສິນຄ້າ Orval ເພີ່ມເຕີມຄືກັບຫຍັງ
ມັນແມ່ນ gonna ຈະຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຄື orville
ເຊັ່ນວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືມາທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄົນຕະຫຼາດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ກັບບາງນັກກາລະຕະຫຼາດແລະ
ເຊັ່ນໃນຄວາມຍຸຕິ ທຳ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ມັນມີໄລຍະ ສຳ ລັບມັນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສາຍຂອງ Walmart ຫຼືຫຼື
shit ພວກເຂົາມີຄືກັນກັບ ຄຳ ສັບທີ່ເວົ້າລວມ
ສຳ ລັບມັນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມ ສຳ ຄັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
niche ແຕ່ມີສິ່ງມາຕາມທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຄື່ອງ Eagle Mouse ກຳ ລັງມາ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຂອງ Corbett ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ແລ້ວມັນມີບາງຢ່າງທີ່ຈະມີ
ເປັນຂອງຫຼິ້ນແລະເຄື່ອງມືແລະຄວາມມ່ວນທີ່ທ່ານ
ສາມາດຊື້ ໜ້າ ຫວາດສຽວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເວົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືກັນກັບພວກເຈົ້າຢ່າງໃກ້ຊິດວ່າເປັນຫຍັງ ໜຸ່ມ
guys ໄດ້ຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ phasers Blazers
ແລະເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າຄືດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກ
ດີແລ້ວພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລອງແລະເຮັດມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກບັດການຊື້ຂາຍເຢັນແທ້ບໍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ fans ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນຄືກັບມະນຸດໂອ້ຍພວກເຮົາ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອຈະມີບາງສິ່ງໃນນີ້
ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຫຼາຍສິ່ງນີ້
ແມ່ນ gonna ມ້ວນອອກລະຫວ່າງດຽວນີ້ແລະ
premiere ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນ
ການຜະລິດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນມີສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ບອກເຈົ້າເລີຍ
ບໍ່ມີໂລກໃນເວລານີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ທັນທີວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ sighs ປະຫລາດໃຈ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມີຕົວເລກ Kenner
ໄດ້ຂອງທຸກຄົນມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຮູບແບບສະເພາະຂອງ
ບາງ franchise ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະແລ້ວ
ບາງມື້ມື້ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນແຕ່ວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາປະຫວັດສາດເລັກນ້ອຍໃນ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ຕ້ານ
ມັນຂ້ອຍຈະຮັກມັນແຕ່ມັນດີຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ການຖິ້ມສິ່ງນັ້ນໄປສູ່ລະດັບນັ້ນຂ້ອຍຈະຮັກ
ການຖິ້ມເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງຢູ່ແບບ diecast
ແມ່ນແລ້ວຈອນນີເຮຍ Matt Siegal moss ແລະຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອນຢູ່ Corbin ກຳ ລັງຈະອອກມາ
ເຮືອເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ
ຫຼີ້ນກັບ VLEs ເລັກໆນ້ອຍໆຫຼືບາງເວລາ
ຈອນນີທີ່ແທ້ຈິງຈອນນີທີ່ຂ້ອຍອ່ານຫວັງວ່າຈະເປັນ
ເບິ່ງ krill ບາງທີບາງຕົວເລກການປະຕິບັດ
ຈະເປັນ pew pew ເຢັນ pretty
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ໝົດ ເວລາແລະຂ້ອຍ
ຮັກທີ່ທ່ານທັງສອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
studio ຮູ້ຈັກມັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ Orval
fandom ກໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານກິນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາທີ່ແທ້ຈິງ
ໂດຍຫຍໍ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ລະດູສາມເທົ່າທີ່ເຈົ້າມັກເວລາ
ການຍິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າຕອນແມ່ນ
ມີສິ່ງໃດມ່ວນຊື່ນທີ່ມາຮອດພວກເຮົາ
ບາງທີຍັງບໍ່ທັນຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ທຸກໆຄົນຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຫຍ່ກວ່າ
ດີກວ່າ
ບາງທີອາດມີບາງຄົນຟັງຟັງກ່ຽວກັບ
ດົນຕີຖ້າຂ້ອຍເປັນຕອນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຕອນທີ່ ສຳ ຄັນຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຂ່າວແຟດທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍຮູບທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຍິງປະມານຫນຶ່ງອາທິດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄອກຂອງທ່ານດົນປານໃດ
ຕ້ອງຍິງຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ຄືກັນດີແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍເຮັດໄດ້ບໍ່
ເວົ້າວ່າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນແບບນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ໄດ້ເອົາຮູບແບບເຄືອຂ່າຍແລະວາງມັນ
ຢູ່ທາງຂ້າງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍິງ
ຈຳ ນວນມື້ທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້ແລ້ວບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ cram ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ແປດມື້ແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍລະດູການທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢູ່ໃນ
ມືຂອງທີມງານຂອງທ່ານກັບຕົວຈິງ
ເອົາມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນກ່ອນຫນ້ານັ້ນແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ສະ ເໝີ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ກຽມພ້ອມໄວ້
ພວກເຮົາສາມາດຍິງມັນໄດ້ໄວແຕ່ທ່ານຮູ້
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບາງທີພວກເຮົາຈະມີຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າໃນ
ຫົກເດືອນແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພະຍາຍາມ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ທຳ ລາຍແບບຂອງຮູບແບບຂອງ
ຄືຍິງທຸກຢ່າງແລະຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ຕໍ່ມາຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂື້ນກັບ ໝູ່ ຂອງພວກເຮົາທີ່ NASA
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານຍິ່ງດີຂື້ນ
ຮູບພາບຂອງຂຸມດໍາແລະພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມພາກພູມໃຈແລະຄວາມສຸກຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ຍັງສາມາດ
multitask ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການເປັນ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນດັ່ງກ່າວເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະແດງແລະເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດມອບມັນໄດ້
ເວລາທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລ້ວແຕ່ທ່ານຍັງສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານໂຍນເຂົ້າໄປ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າເກງຂາມແທ້ໆທີ່ມາ
ຕາມທາງດັ່ງນັ້ນ whoa ກໍ່ມັກ
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບ
ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພວກເຮົາ
ຍິງໃສ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຫ້ເວົ້າໃນວັນທີ 21
ແລ້ວພວກເຂົາຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເກີດຂື້ນໃນວັນທີ 22 ມີແລ້ວ
pre cutting its ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໂທລະພາບແລະຮູບເງົາມີ
ເລີ່ມປະກອບ um ແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຕາຕະລາງບໍ່ໄດ້ກົງກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນລະດັບທີ່ຂ້ອນຂ້າງແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຍິງຢ່າງມີປະສິດຕິພາບ 4 ແລະເຄິ່ງ
ຮູບເງົາ Marvel ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນຫຼາຍ
ຄວາມກົດດັນແລະຄວາມເຂັ້ມຫຼາຍແລະມັນ
ເພງນຶ່ງໃນດວງມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເວົ້າວ່າ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກຽມພ້ອມ
ໃນວັນນີ້ແຕ່ທ່ານມີບາງປະເພດ
ຫມຶກໃນເວລາທີ່ທ່ານ fans ຂອງທ່ານຈະ
ສາມາດເບິ່ງການສົນທະນາສາມລະດູ
ໃນການສົນທະນາມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຍັງຄິດໄລ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກແຕ່
ໃນທັນທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ອອກຄໍາຄິດເຫັນ
ທ່ານ ກຳ ລັງແຕ້ມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງວາງມັນ online ທ່ານພຽງແຕ່
ອ້ອມຮອບຕົວທ່ານເອງແລະທ່ານ
ທີມງານແມ່ນພຽງແຕ່ເລີດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນແມ່ນ
gonna be ແທ້ໆພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂທລະພາບ
ຄະນະ ກຳ ມະການຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຕື່ມອີກ
ເວລາທີ່ຈະເຮັດວຽກໃຫ້ ສຳ ເລັດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
Seth ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການຍ້ອງຍໍລາວເຄີຍມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ຂະບວນການໃນຫຼາຍວິທີການສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາເປັນ
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ການດູແລສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫນ້າຈໍແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຢັນທັງຫມົດກັບມັນ
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນວ່າ walnut ລໍຖ້າສອງປີ
ສຳ ລັບ Game of Thrones ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເກມຂອງ Thrones
ດີ Brooke nasca ແລະ Tom costantino
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມຂອງພວກເຮົາຈາກ
backstage ຫລັງ scenes ຢູ່ໄດ້
Orville ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເວລາຂອງທ່ານຫຼາຍ
ຂອບ​ໃຈ
ແນ່ນອນວ່າຄວາມຮັກຈະດູແລພວກເຮົາຕ້ອງມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຫາ
ໃຫ້ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວ Sasha ຖ້າທ່ານຢູ່
ກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຕອນນີ້ແມ່ນເລື່ອງລາວ
ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບຫ້າ PayPal ໄດ້ລຸດລົງ
ຂອງພັນທະມິດທີ່ພະຍາຍາມເປີດຕົວ
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນຂອງເຟສບຸກ Libre ຜູ້ຊາຍ
ສາມາດຍ້າຍທັງສີ່ຂອງລາວໄດ້
ແຂນຂາເປັນ ອຳ ມະພາດດ້ວຍສະຕິ
ຊຸດ exoskeleton ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຕະຫລົກຂອງ April Fool ຂອງປີ 2020 Microsoft ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບມືຖືໃຫມ່ທີ່
ມີສອງ ໜ້າ ຈໍແລະໃຊ້ງານ Android ແລະ
ສະ ໜາມ ບິນທີ່ຫຍຸ້ງຫລາຍທີ່ສຸດຂອງການາດາໃນໄວໆນີ້
ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານທາງປັນຍາປອມ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນການກວດພົບອາວຸດເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງມາເຖິງຢ່າໄປ
ທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວປະກອບດ້ວຍຫົວຂໍ້ສຸດທ້າຍຂອງອາທິດ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງເທິງໄດ້ຕິດຕາມນີ້
ອາທິດທີ່ PayPal ໄດ້ລຸດອອກຈາກ
ພັນທະມິດທີ່ພະຍາຍາມເປີດຕົວ
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນຂອງເຟສບຸກ Libre PayPal
ໄດ້ປະກາດໃນຖະແຫຼງການກ່ຽວກັບ
ວັນສຸກແຕ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸວ່າມີຫຍັງແດ່
prompted ການຕັດສິນໃຈ Libra ແລະມັນ
ກະເປົາເງິນດິຈິຕອນ Calabro ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ
ເຟສບຸກໃນເດືອນມິຖຸນາແຕ່ວ່າ cryptocurrency
ໄດ້ຖືກວິຈານຈາກຜູ້ຄວບຄຸມແລະ
ທັງຝຣັ່ງແລະເຢຍຣະມັນໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາ
ສະກັດມັນຈາກເອີຣົບ PayPal ກ່າວວ່າມັນ
ຍັງຄົງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມປາດຖະ ໜາ ຂອງ libras
ແຕ່ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະສຸມໃສ່ຫຼັກຂອງຕົນເອງ
ທຸລະກິດຂອງບໍລິສັດແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ
ສະມາຊິກຕົ້ນສະບັບຂອງ Libra
ສະມາຄົມກຸ່ມຂອງ 28 ບໍລິສັດແລະ
ບໍ່ຫວັງຜົນ ກຳ ໄລຊ່ວຍໃນການພັດທະນາ Libra
ສະມາຊິກອື່ນໆປະກອບມີບໍລິສັດຈ່າຍເງິນ
Visa app-hailing app uber ແລະ
ການກຸສົນດ້ານມະນຸດສະ ທຳ ຂອງ Mercy Corps ໃນ
ການຕອບສະຫນອງຕໍ່ການຖອນ Libra ຂອງ PayPal
ສະມາຄົມກ່າວວ່າມັນໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການ ກຳ ນົດເງິນຄືນ ໃໝ່
ລະບົບຈະຍາກໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາທີ່ຈະ
ພາລະກິດນັ້ນແມ່ນ ສຳ ຄັນກວ່າພວກເຮົາ
ກ່ວາສິ່ງອື່ນໃດທີ່ມັນເວົ້າໃນ
ຖະແຫຼງການພວກເຮົາດີກວ່າຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການຂາດ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍານີ້ດຽວນີ້ແລະອ້າງອີງ
ເປີດເຜີຍຂອງຕົນໃນປີນີ້ເຟສບຸກກ່າວວ່າ
ວ່າປະຊາຊົນຈະສາມາດເຮັດໃຫ້
ການ ຊຳ ລະດ້ວຍສະກຸນເງິນຜ່ານທາງຂອງມັນເອງ
ແອັບ as ພ້ອມທັງການບໍລິການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ບໍລິສັດຫຸ້ນສ່ວນ whatsapp ກໍ່ຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ສາມາດຍອມຮັບ Libra ສຳ ລັບການເຮັດທຸລະ ກຳ ຕ່າງໆ
facebook ກ່າວວ່າ Libra ຈະເປັນ
ຄຸ້ມຄອງແລະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ວຍຄວາມເປັນເອກະລາດ
ຊັບສິນແລະການຈ່າຍກັບມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນງ່າຍແລະເປັນຂໍ້ຄວາມກຸ່ມຂອງ
ເຈັດເສດຖະກິດກ້າວ ໜ້າ ໄດ້ເຕືອນໃນເດືອນກໍລະກົດ
ວ່າມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ Libra ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປ
ຈົນກ່ວາຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບລະບຽບການໄດ້
ກ່າວເຖິງຫົວ ໜ້າ ທະນາຄານກາງລວມທັງ
ພວກເຮົາຫລືອັງກິດ Mark Carney ມີ
ຍັງໄດ້ສະແດງຄວາມສົງໄສແລະປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດ
ທ່ານ Donald Trump ໄດ້ tweeted ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ພັດລົມຂອງສະກຸນເງິນ Libra ໄດ້
ສະມາຄົມຈະຈັດກອງປະຊຸມຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ຂອງອົງການປົກຄອງຂອງຕົນ Libra ສະພາ
ໃນວັນທີ 14 ເດືອນຕຸລາກຸ່ມກ່າວໃນ
tweet ທີ່ມັນວາງແຜນ
ເພື່ອແບ່ງປັນການອັບເດດໃນໄວໆນີ້ກ່ຽວກັບ
ອ້າງເຖິງ 1500 ຫົວ ໜ່ວຍ ທີ່ໄດ້ລະບຸ
ມີຄວາມສົນໃຈກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນທີ່ສຸດ
ອ້າງອີງ
ວິທີການທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ເລື່ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານມື້ນີ້
ວ່າບາງສ່ວນຂອງນັກການເມືອງອາເມລິກາ
ກຳ ລັງບອກວີຊາຖ້າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ນີ້ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາສູງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສືບຕໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີການກວດກາຫຼາຍກ່ຽວກັບໄລຍະແລະ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າໃນອະດີດ
ຄືຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນບັນຫາຕ່າງໆຂອງເຟສບຸກ
ໄດ້ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕິດກັບມັນ
ແລະມັນ gonna ເປີດປະຕູທັນທີ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຍົກເວັ້ນແຕ່ມັນເປັນແນວໃດ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຟສບຸກແຕ່ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສະແດງບົດບາດໃນຄວາມຢ້ານກົວຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນເຟສບຸກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບປະຊາຊົນ
ເປີດກວ້າງໃຫ້ມັນຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືສະກຸນເງິນ crypto ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍນັ້ນ
ຫລາຍບໍລິສັດໂດຍທົ່ວໄປຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ຄືວ່າລັດຖະບານຈະມີມັນ
ຜູ້ເຊົ່າເພາະວ່າພວກເຂົາສູນເສຍ
ຄວບຄຸມເສດຖະກິດຂອງຕົນເອງແລະ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາສູນເສຍການຄວບຄຸມ
ການຄ້າທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ແລະອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
ຄືວ່າລັດຖະບານຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດຖ້າຫາກວ່າທັນທີທັນໃດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມທັງຫມົດຂອງ
ສະກຸນເງິນທີ່ດີແລ້ວສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ການຊື້ຂາຍໃນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຕົວຈິງ
ຂອງສະກຸນເງິນແລະຖ້າຫາກວ່າທັນທີທັນໃດມີ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສະກຸນເງິນອາເມລິກາເວົ້າວ່າ
ແລະຄົນທີ່ເຈົ້າມັກເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລົງທຶນໃນ Libre ແທນແລະ
ສັນຊາດໄປແລ້ວກັບ
ສະກຸນເງິນ crypto ຄືກັບເງິນໂດລາສະຫະລັດ
crash ທີ່ມີຜົນກະທົບທັງ ໝົດ
ເສດຖະກິດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນມີເຫດຜົນທັງ ໝົດ
ເພາະຢາກຮັກສາສິ່ງຂອງຈາກກ
ສະຖານະພາບທາງດ້ານການເງິນທີ່ ໝັ້ນ ຄົງທ່ານ
ຮູ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ກັງວົນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຂ້ອຍ
ຈະຄິດວ່າສ່ວນບຸກຄົນເພາະວ່າຂອງ
ບັນຫາຂອງເຟສບຸກຂ້ອຍຈະມີ ໜ້ອຍ
ຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈແຕ່ຮູ້ວ່າວີຊາແມ່ນ
partnered ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ເອົາເຖິງສິດມັນ
ຄືວ່າມີວີຊານີ້ຂ້ອຍມີຄວາມສະດວກສະບາຍນີ້
ແລະໃນດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງວີຊາຫຼາຍ
ຍີ່ຫໍ້ຕົນເອງມີດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ຄວາມສົນໃຈແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເພາະວ່າມັນເປັນ Facebook
ແລະຫຼາຍຄົນທີ່ບໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຮັບການສຶກສາໃນບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ
ອາດຈະມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນສິດທິຂອງເຟສບຸກບາງທີແມ່ນແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍນີ້
ກຳ ລັງຈະຖືກລວມເຂົ້າກັບ whatsapp
ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີເລີດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນແນ່ນອນວ່າ - ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນພຽງການວິວັດທະນາການ ທຳ ມະຊາດຂອງ
ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍກວ່າດຽວນີ້
ມີຢູ່ແລ້ວຕອນນີ້ແນ່ນອນ Libre ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ຄືກັບພວກເຮົາເທື່ອ
ເຂົ້າໃຈພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້
ສິນຄ້າຕົວຈິງເພື່ອໃຫ້ມີສະຖຽນລະພາບ
ສະກຸນເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າວິທີການສາມາດເປັນ
cryptocurrency ມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເພື່ອຊອກຫາ
ແມ່ນບໍ່ມີ gonna ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງ
ສະກຸນເງິນເຊັ່ນແລະຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ huh
ຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຊື້ມັນຄືແນວໃດ
ໂດຍການຊື້ມັນຄືກັນກັບ
ສະກຸນເງິນປົກກະຕິເຊິ່ງຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດການແລກປ່ຽນເມື່ອຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ມີເງິນໂດລາສະຫະລັດຂ້ອຍໄດ້ຊື້ US
ໂດລາຈາກບ່ອນນີ້ໃນປະເທດການາດາພວກເຮົາຈະເຫັນ
ແລະ PayPal ບໍ່ອອກປະກັນ
ວ່າກໍ່ເປັນຕົວແທນຜົນກະທົບໃດໆຕໍ່
Libra ຫຼືມັນແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ປະຕິບັດແລະ
PayPal ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ປະເພດຂອງ
ຜະລິດຕະພັນແຂ່ງຂັນແລະ cryptocurrency
ບໍ່ໄດ້ຕົກຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ກໍ່ຕັ້ງຕົນເອງແທ້ໆ
ແມ່ນທະນາຄານສະກຸນເງິນ fiat ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄືກັບທະນາຄານດີຈິຕອນແລະຄ້າຍຄືເວລາ
ຈະບອກໃນຫ້າປີ PayPal ແມ່ນທັງ
gonna ຈະເຕະຕົວເອງສໍາລັບການໄດ້ຮັບ
ອອກຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງ giving ສູງແຕ່ລະຄົນ
ລືມອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ຈະເຫັນແລະພວກເຮົາຈະມາທີ່ນີ້ເພື່ອລາຍງານ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນ teleprompter ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຢຸດເຮັດວຽກແຕ່ໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມີ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ໂຫລດໃນຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າເຈົ້າແກ້ຕົວຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຈະເບິ່ງຂ້າມ
ອ່ານຂ່າວທີ່ຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ສາມາດ
ຍົກແຂນຂາທັງ 4 ຂອງລາວອອກ
ກັບ exoskeleton ຄວບຄຸມຈິດໃຈໃນໄວໆນີ້
tybalt ຜູ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການນາມສະກຸນຂອງລາວ
ເປີດເຜີຍແມ່ນ optician ກ່ອນທີ່ຈະຫຼຸດລົງໄດ້
15 ແມັດໃນເຫດການ
- ຢູ່ໃນ nightclub ສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ລາວເວົ້າວ່າ
ເອົາບາດກ້າວທໍາອິດຂອງຕົນໃນການ
ຊຸດ exoskeleton ທົດລອງຮູ້ສຶກຄືກັບ
ເປັນຄົນ ທຳ ອິດໃນດວງຈັນ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງລາວຍ່າງໂດຍສະເພາະ
ໄກຈາກຊຸດທີ່ສົມບູນແບບແລະຊຸດ Robo ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນຫ້ອງທົດລອງເທົ່ານັ້ນແຕ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າວິທີການດັ່ງກ່າວອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມື້ປັບປຸງຄຸນນະພາບຊີວິດຂອງຄົນເຈັບ
Tybalt ໄດ້ຮັບການຜ່າຕັດເພື່ອເອົາສອງບາດ
ດ້ານຂອງສະ ໝອງ ກວມເອົາ
ພາກສ່ວນຂອງສະ ໝອງ ທີ່ຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວ
64 electrodes ໃນແຕ່ລະ implants
ອ່ານກິດຈະ ກຳ ສະ ໝອງ ແລະວາງສາຍ
ຄໍາແນະນໍາກັບຄອມພິວເຕີໃກ້ຄຽງ
ຊອບແວຄອມພິວເຕີທີ່ຊັບຊ້ອນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອ່ານສະຫມອງແລະປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ສຳ ລັບການຄວບຄຸມ
exoskeleton ການບາດເຈັບຕໍ່ກະດູກສັນຫຼັງຂອງລາວ
ສາຍແຮ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນ ອຳ ມະພາດແລະລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ສອງປີຂ້າງ ໜ້າ ຢູ່ໂຮງ ໝໍ ແຕ່ໃນປີ 2017
ລາວໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການທົດລອງ exoskeleton
ກັບຄລີນິກທີ່ມີ Clini Tech ແລະ
ວິທະຍາໄລ Grenoble ໃນເບື້ອງຕົ້ນລາວ
ປະຕິບັດການນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້ສະຫມອງກັບ
ຄວບຄຸມລັກສະນະເສມືນຫລືໂຕ avatar ໃນ
ເກມຄອມພິວເຕີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຍ້າຍໄປ
ຍ່າງໃນຊຸດຫຼັງຈາກສອງປີຂອງ
ບໍ່ຍ່າງລາວເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງການຕົວຈິງ
ລືມວິທີການຍ່າງແລະແມ້ກະທັ້ງການສູນເສຍ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າລາວສູງກວ່າຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນຢູ່ໃນຫ້ອງໃນຂະນະທີ່ເຂົາຢ່າງວ່ອງໄວ
ໄດ້ກັບການຄວບຄຸມການ exoskeletons ໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການຍ່າງມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຮຽນຮູ້ວິທີຄວບຄຸມແຂນທີ່ລາວເວົ້າ
ອ້າງເຖິງມັນຍາກຫຼາຍເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນປະສົມປະສານຂອງກ້າມຫຼາຍແລະ
ການເຄື່ອນໄຫວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບປາຍທາງ exoskeleton
Tybalt ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຍຶດຕິດກັບ a
ສາຍເພດານເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນການ
ຄວາມສ່ຽງຂອງລາວຫຼຸດລົງໃນແອັກໂກ້
exoskeleton ມັນຫມາຍຄວາມວ່າອຸປະກອນບໍ່ແມ່ນ
ຍັງພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍອອກນອກຫ້ອງທົດລອງ
ມັນຍັງມີແຜນທີ່ຈະພັດທະນານິ້ວມື
ຄວບຄຸມເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ສາມາດເລືອກເອົາແລະ
ຍ້າຍສິ່ງຂອງແຕ່ນັກຄົ້ນຄວ້າຕ້ອງຍ້າຍ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຂົາສົ່ງຂໍ້ມູນ
ຈາກສະ ໝອງ ໄປຫາຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຂົາມີ
350 ມິນລິລິດເພື່ອໄປຈາກການຄິດເຖິງ
ການເຄື່ອນໄຫວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນລະບົບຄວາມຮູ້ສຶກ
ກາຍເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້
ທ່າແຮງໃນອະນາຄົດທີ່ຈະອ່ານສະ ໝອງ
ແລະອື່ນໆໃນລາຍລະອຽດໂດຍໃຊ້ຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີພະລັງແລະ AI ໃນການຕີຄວາມ ໝາຍ
ຂໍ້ມູນຈາກສະ ໝອງ ແລະ
ທີມງານທີ່ຮັບຜິດຊອບມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະສືບຕໍ່
ການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີໂດຍໃຊ້
ເຊັນເຊີທີ່ມີຊື່ວ່າຍັງໃຊ້ຕົ້ນເຂົ້າ
ເພື່ອຄວບຄຸມລົດເຂັນຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແຮງຈູງໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນທັງ ໝົດ
ທາງການແພດໃນການສະ ໜອງ ການເຄື່ອນໄຫວ
ຄົນເຈັບຜູ້ທີ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ສາມາດ
ທີ່ຈະຍ້າຍອອກ hmm ວ່າແມ່ນ incredible ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າກົງໄປກົງມາທີ່ລາວມັກ
ແກັບຢູ່ໃນສະ ໝອງ ຂອງລາວຢູ່ເບື້ອງຂວາ
ດ້ານຂອງສະ ໝອງ ຂອງລາວທີ່ ກຳ ລັງອ່ານຢູ່
ຄວາມຄິດຂອງລາວທີ່ຈະຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວຂອງ Rea
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດແຍກອອກໄດ້
ກະແສໄຟຟ້າໃນສະ ໝອງ
ທີ່ ໝາຍ ເຖິງການເຄື່ອນໄຫວສະເພາະເຫລົ່ານັ້ນ
ແລ້ວແບບນັ້ນແລະໃນຕົວມັນເອງແມ່ນ
ປະກົດການຫຼືລາວ ກຳ ລັງຝຶກອົບຮົມສະ ໝອງ ຂອງລາວ
ເພື່ອສ້າງສິດທິ ໃໝ່
ຂ້ອຍມັກວ່າພວກເຂົາມີ avatar ກ່ອນ
ເພື່ອໃຫ້ລາວມັກການຝຶກອົບຮົມແບບບໍ່ ໝັ້ນ ໃຈ
ກັບເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການຄືການຄວບຄຸມ
ເຄື່ອງທີ່ມີຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ່າງກາຍກ່ວາຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນເຢັນ
ສະຖານະການມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ເທິງເຮືອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ ຈຳ ນວນຄອມພິວເຕີ້
ພະລັງງານທີ່ຕ້ອງການເຂົ້າໃນຊຸດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ:
ບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເບິ່ງແບບດຽວ
ກະດານຄອມພິວເຕີທີ່ມັກ NP ໃຊ້ໃນ
ຫົວ ໜ່ວຍ ປະມວນຜົນປະສາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສາມາດປະມວນຜົນຂໍ້ມູນໄດ້ທີ່ teraflops ແລະພວກມັນ
ພໍດີກັບໃນກະເປົາຂອງທ່ານສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ
ເຮັດໄດ້ແມ່ນບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
prototyping ມັນສະເຫມີໃຫຍ່ແລະ
ແລະແນ່ນອນຄວາມປອດໄພຂອງ
ຖືກແຂວນໃສ່ເພດານເຮັດ
ຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລອງນຶກພາບເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າລາວມັກ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດທີ່ຜິດແລະມັນລົ້ມລົງ
ກ່ຽວກັບເຂົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າ cuz ຂ້ອຍຄ້າຍຄືຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ໃນຄວາມຄິດນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນ
ດີແທ້ຖ້າພວກເຂົາປະຕິບັດນີ້
ລົດເຂັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ງ່າຍດາຍຫຼາຍກ່ວານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບາງທີລົດເຂັນແລະອາດຈະໂອນ
ອຸປະກອນຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການວາງມັນບາງທີໃນລົດເຂັນ
ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດເຖິງຄົນທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ມີຂາທຽມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນ
ສາມາດເອົາເທັກໂນໂລຢີນີ້ໄປໄດ້
ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຂາດສ່ວນໃດສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຂອງແຂນແລະມືຂອງທ່ານດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ
ຂາທຽມທີ່ນີ້ນ້ອຍນີ້
ປູກຝັງໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຄວບຄຸມແຂນນັ້ນໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນນັ້ນໂອ້ແລ້ວແຕ່ວ່າ
ຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າທ່ານສາມາດຄິດເຖິງ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດທີ່ບາງຄົນຕ້ອງ
ຈັດການກັບມັນຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າສິ່ງນີ້ເປີດໂລກ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ກ່ຽວກັບໂຄງການນີ້ແລະມັນມີຄວາມ ໝາຍ ແນວໃດ
ໃຫ້ຊີວິດກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນທີ່ເປັນ
ຂັດຂວາງໃນວິທີການໃດຫນຶ່ງຫຼືອື່ນມັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທັງ ໝົດ
ເລື່ອງຂ່າວແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ການເຄື່ອນໄຫວນັ້ນແຕ່ພຽງແຕ່ອ່ານແລະມັກ
ທ່ານເວົ້າວ່າລົດເຂັນບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ
ພາກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍມັນເຄື່ອນ ເໜັງ ຄືກັບເຄື່ອງຈັກ
ແທ້ຈິງແລ້ວລົດເຂັນກໍ່ຄືກັນກັບ
ການສື່ສານສາມາດຢູ່ກັບອຸປະກອນມັນ
ສາມາດຢູ່ກັບການຄວບຄຸມອຸປະກອນອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຜູ້ທີ່ຮູ້ແທ້
ນີ້ແມ່ນໂລກແມ່ນຫອຍນາງລົມຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບຄວາມຄິດຂອງຄວາມຄິດທີ່ດີຂ້ອຍແມ່ນ
ສົງໄສຈາກມຸມມອງຄວາມປອດໄພ
mm-hmm ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢ່າງກະທັນຫັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງສົ່ງຕໍ່
ຄອມພິວເຕີນີ້ສາມາດເປີດປະຕູໃຫ້
ບາງຄົນ hacking ນັ້ນເພື່ອເວົ້າໃນ
ການຄວບຄຸມຊຸດໂດຍການຕັ້ງຄ່າ
ເປັນຫຍັງທ່ານຕີຕົວເອງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງ
ພິທີການເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ໄດ້ກວມເອົາໃນເລື່ອງ
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່ານັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ແນ່ນອນເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຈຸດຂອງ
ເປັນການໃຊ້ຕົວມັນເອງສາມາດມີ
ຜົນກະທົບ mm-hmm ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫລາຍປີກັບສິ່ງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີກັບການຄົ້ນຄວ້າ
ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເອົາເຂົ້າມັນເຊັ່ນກັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນໄວ
ລາຍງານ crypto ແລະອື່ນໆຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປ
ທຸກບ່ອນ
ໃນສິ່ງທີ່ຮັບໃຊ້ເພື່ອຢືນຢັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ປະຈຸບັນອາໃສຢູ່ໃນຍຸກສຸດທ້າຍ
Microsoft ໄດ້ສ້າງໂທລະສັບມືຖື ໃໝ່ ນັ້ນ
ມີສອງ ໜ້າ ຈໍແລະໃຊ້ງານ Android
ມັນຈະປະກົດວ່າ microsoft ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ
ຮຽນຮູ້ວ່າຖ້າຕອນ ທຳ ອິດທ່ານບໍ່
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ມີສະເຫມີ linux ພວກເຂົາເຈົ້າ inapt ໄດ້
ໂທລະສັບ ໜ້າ ດິນ Android ກຳ ລັງຈະມາທີ່
ເຫດການຮາດແວປະຈໍາປີຂອງພວກເຂົາໃນບັນດາອື່ນໆ
ໜ້າ ຈໍສອງ ໜ້າ Qualcomm ແລະ AMD ຂັບເຄື່ອນ
goodies ມີການຈັບໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຈະ
ຕ້ອງລໍຖ້າຈົນເຖິງວັນຄຣິສມັສ 2020 ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂອງຕົນເອງ
ບໍ່ຄືກັບພັບ Samsung Galaxy
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ microsoft ຢູ່ທີ່ຕົວ ໜັງ ສືພັບ
fondle ຢຸດ lab pardon ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຢ່າງຈະແຈ້ງສອງຫນ້າຈໍທີ່ມີ chunky 360
hinge ປະລິນຍາຢູ່ເຄິ່ງກາງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຈໍສະແດງຜົນຕັ້ງຢູ່
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການເປັນເມັດນ້ອຍຄື
ອຸປະກອນປິດເຄິ່ງເປີດເປັນປື້ມຫລື
ເປີດຢ່າງເຕັມທີ່ເປັນເມັດແປໃຫຍ່
ຫນ້າຈໍສໍາພັດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ລະ 5,6 ນິ້ວ
ຫນ່ວຍເຮັດໃຫ້ເປັນແປດຈຸດສາມນິ້ວ
ສະແດງໃນເວລາທີ່ເປີດຂຶ້ນຢ່າງເຕັມສ່ວນໃນຂະນະທີ່
ຫນ້າຈໍແຍກຕ່າງຫາກຈະຖືກ scoffed ອອກໂດຍ
ເຈົ້າຂອງ Samsung ແລະ Huawei
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດພັບໄດ້
ຈໍສະແດງຜົນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຄວນມີ ໜ້າ ຈໍຕິດຕາມ
ທົນທານຫຼາຍກ່ວາໄພພິບັດຄັ້ງທໍາອິດ
ຄວາມພະຍາຍາມໂດຍ samsung ດ້ານ enthusiasts
ທ່ານ Panos Panay ກ່າວວ່າບໍລິສັດ
ແມ່ນ quote ຄູ່ຮ່ວມງານກັບ Google ເພື່ອ ນຳ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການສິ້ນສຸດ Android
ນີ້ມາຫຼັງຈາກ Microsoft ສະກັດ
ຫລາຍພັນລ້ານໂດລາໃນສິດທິບັດ
ການຈ່າຍເງິນອອກຈາກຜູ້ຜະລິດ Android ຈົນກ່ວາ
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ເອົາ
ລົງຕັດທອນລາຍຈ່າຍໃນຫນຶ່ງຂອງຄອບຄົວຂອງຕົນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows ມືຖືແລະ
ນີ້ແມ່ນ Android ຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux the
ແກ່ນແກ່ນເປີດທີ່ Redmond ດຽວນີ້
ປາກົດຂື້ນຮັກຫຼັງຈາກປະກາດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ມັນເປັນມະເລັງທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫັນເປັນ Linux
linus torvalds kernel creator ເວົ້າກັບມາແລ້ວ
ໃນປີ 1998 ຖ້າມີ microsoft ເຄີຍເຮັດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ linux ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ
ດີ Linus ທ່ານຊະນະ
ນັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດໄດ້ດີ Linna ແລ້ວແມ່ນແລ້ວພຽງເລັກນ້ອຍ
bit yes for the win ດີມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາມັນແມ່ນສະເຫມີໄປ
windows ທຽບກັບແມ່ນແລ້ວແລະ Linux ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ
ອອກສຽງຄ້າຍຄືໂອ້ຍພຽງແຕ່ແຮກເກີໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແລະ Linux Android ແມ່ນ
ອີງໃສ່ Linux ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍພື້ນຖານ
ໂດຍ Linux ຫຼາຍໆອຸປະກອນແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນ routers ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແທັບເລັດພວກມັນແມ່ນ Linux ທັງ ໝົດ ແຕ່
Microsoft ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ Windows ອີງ
ຢາເມັດໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເຮັດ Android ແມ່ນ
pretty ເຢັນຂ້ອຍມັກມັນແລ້ວເຈົ້າປ່ຽນມັນຂຶ້ນ
ການນໍາໃຊ້ປັນຍາປອມ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນການກວດສອບອາວຸດ
ຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງ Toronto's Pearson
ສະ ໜາມ ບິນສາກົນກ່າວວ່າມັນມີ
ຕົກລົງທີ່ຈະທົດສອບລະບົບ ໃໝ່ ທີ່ພັດທະນາ
ທີ່ Ivy League American University ແລະ
ການຕະຫຼາດໂດຍ vancouver ບໍລິສັດ BC
Liberty Defense Holdings Limited
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຮູ້ກັນວ່າຄື້ນ hex
ສາມາດກວດພົບທັງໂລຫະແລະໂລຫະທີ່ບໍ່ແມ່ນໂລຫະ
ອາວຸດນັບແຕ່ປືນແລະມີດເຖິງ
ລະເບີດທີ່ມັນ ດຳ ເນີນງານໂດຍການຈັບພາບ
ຮູບພາບ radar ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ປອມ
ທາງເພື່ອວິເຄາະຮູບພາບເຫລົ່ານັ້ນ
ອາການຂອງອາວຸດທີ່ຖືກປິດບັງໄວ້ໃນຖົງຫລື
ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງນຸ່ງ Liberty ເວົ້າວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້
ລັກສະນະຂອງໃບຫນ້າແລະແມ່ນເພາະສະນັ້ນແລະ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ສ້າງຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຝ່າຍຄ້ານໃນທັດສະນະ
ດ້ວຍຄວາມສົງໄສບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ Toronto
ອຳ ນາດການບິນທີ່ ດຳ ເນີນງານ
Pearson ກ່າວວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ
ໃນປີ 2020 ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງ
Dwayne McIntosh ຜູ້ ອຳ ນວຍການບໍລິສັດ
ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ແນ່ນອນກວ່າ
ເບິ່ງອາວຸດແລະລະເບີດພາດສະຕິກ
ທີ່ອາດຈະເຂົ້າມາໃນສະ ໜາມ ບິນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນໂອກາດນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາມີ
ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ຄຳ ເວົ້າທ້າຍໆນີ້
ທ່ານ Macintosh ກ່າວວ່າແຜນການທີ່ແນ່ນອນ ສຳ ລັບຊາວ ໜຸ່ມ
ໂຄງການທົດລອງຍັງ ດຳ ເນີນຢູ່ແຕ່
ກ່າວວ່າ ໜ່ວຍ ຄື້ນຈະຖືກ ນຳ ໄປໃຊ້
ພຽງແຕ່
ສະ ໜາມ ບິນເພື່ອທີ່ຈະຂື້ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ອາດເກີດຂື້ນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາພາຍໃນ
ໜຶ່ງ ໃນລະບົບທີ່ລາວໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ວ່າມັນສາມາດໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານກັບອື່ນໆ
ລັກສະນະແລະຄວາມປອດໄພຂອງສະ ໜາມ ບິນ
ຄຳ ຕອບໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ມັນເກັບ
ການຊອກຄົ້ນຫາອາວຸດບາງຊະນິດ ສຳ ລັບ
ຕົວຢ່າງອັດຕະໂນມັດສາມາດກະຕຸ້ນ
ປະຕູເພື່ອລັອກຫລືສຽງເຕືອນສະເພາະ
ສະ ໜາມ ບິນ Pearson ບໍ່ແມ່ນສະຖານທີ່ດຽວ
ສູນປະຊຸມ Metro Toronto ມີ
ຍັງໄດ້ເຊັນເປັນສະຖານທີ່ທົດສອບເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມັກ
ວ່າຈຸດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບການລັອກປະຕູ
ແລ້ວຄິດກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າຄືແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນ
ເປັນ ໜ້າ ຢ້ານກົວຄືແນວນັ້ນແລະພວກເຮົາແນວໃດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນກໍລະນີທີ່ມັນເປັນ
ຢາກຈະສາມາດລັອກລົງໂດຍອີງໃສ່
ບໍ່ມີຂ້ອຍອາດຈະເປັນຕາຢ້ານໃນເວລານີ້
ຄວາມຫມາຍແຕ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າຄືກັບມະນຸດ
ຄວາມປອດໄພຫຼືຮູບເງົາເຊັ່ນພື້ນຖານຂອງມະນຸດ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນມີຄວາມ ຈຳ ເປັນສະ ເໝີ ໄປ
ແຕ່ມັນກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະດຶງ
ຂົນຕາຂອງບາງຄົນຖ້າທ່ານຮູ້
ວິທີການພົວພັນທາງສັງຄົມຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນການທີ່ຈະມີ AI ແບບ ສຳ ຮອງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສະບາຍດີແລ້ວບາງທີມັນຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ - ດັ່ງນັ້ນຄິດເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດທັນທີແມ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ສາມາດລັອກປະຕູທັງ ໝົດ ໄດ້ບາງທີ
ນັ້ນແມ່ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຖ້າມັນ
ແທນທີ່ຈະເປັນລະບົບການແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ສົມມຸດຖານແຕ່ວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຫລືຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ເບິ່ງ 300 ຈໍໃນຄວາມປອດໄພ
ຫ້ອງແລະສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈັບສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນຕິດຕາມກວດການີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ ໜ້າ ຈໍນີ້ຖ້າວ່າ
AI ສາມາດເຮັດໃຫ້ແສງສີແດງແລະເວົ້າໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຖືກເຜົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ສຳ ລັບ
ປະຊາຊົນມັກສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າຜົນກະທົບຕໍ່ການ
ການຕອບສະຫນອງແມ່ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມາ
ທົ່ວຫ້ອງໂຖງແລະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃຕ້ຫ້ອງການ
ການກໍ່ສ້າງຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດານີ້ແມ່ນເລື່ອງທ້ອງຖິ່ນ ສຳ ລັບ
ພວກເຮົາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າແມ່ນຢູ່ Metro Toronto
ສູນປະຊຸມຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍບິນອອກໄປ
ຜ່ານ Pearson ເລື້ອຍໆ ສຳ ລັບວຽກ
ແລະມັນເປັນແບບນີ້ຂ້ອຍເປັນແບບທີ່ສະອາດ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຫັນຕົວຈິງນີ້ໃສ່
ຫລິ້ນແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະສັງເກດເຫັນບໍ່?
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມທົດສອບ
ມັນແຕ່ຢາກເຫັນຄືກັບຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ມີມີເຊັນເຊີທີ່ໂອ້ຍ
ມີເຊັ່ນວ່າພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບກ່ຽວກັບມັນຫຼືບໍ່ມັນພຽງແຕ່ກາຍເປັນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊີວິດປະ ຈຳ ວັນມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນວ່າມັນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອເຈົ້າໄປ
ກັບດ່ານຄວາມປອດໄພເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນທັງຫມົດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງເຊັ່ນ: ການກວດກ່ອນການກວດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງທຸກຄົນມມ
ຜູ້ທີ່ກວດເບິ່ງໃນຖ້ຽວບິນຂອງພວກເຂົາແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການໂຫຼດຂອງຜູ້ຄົນຢ່າງຫລວງຫລາຍ
ມັນພຽງແຕ່ຖ້ຽວບິນໃນນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສະຖານະການແຕ່ວ່າໂອ້ເຈົ້າມີປະເພດຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ສາມາດຈະຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງທັງຫມົດ
ໃນເວລາດຽວຂ້ອຍຄົ້ນຫາເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເດີນ ໜ້າ
ໂອຂໍໂທດ
ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສູນເສຍຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກເວົ້າກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ປະເຊີນ ​​ໜ້າ
ບໍ່ໄດ້ຖືກຮັບຮູ້ຫຼື recognizable ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າທ່ານຈະເຫັນຫຍັງແທ້
scan ທີ່ຖືກຕ້ອງ Matt ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນຢ່າງດີທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນ AI ແມ່ນ
ການແປຂໍ້ມູນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບຸກຄົນທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ສາມາດນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນທາງບວກ
ຜົນກະທົບຂອງການຮູ້ວ່າ hey ຄົນນັ້ນ
ກຳ ລັງປະກອບອາວຸດແຕ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຊ່ວຍໃນການປ້ອງກັນການສະກົດຈິດແລະ
profiling profiling ແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່າວຫາຫຼືປອມຕົວບາງຄົນ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງເສດເຫຼືອໃນປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວາງເດີມພັນມັນກໍ່ຈະຄືກັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ມັນຫຼຸດຜ່ອນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ມີ
ຄົນທີ່ບໍ່ມີທາງເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ປະສົມປະສານໃນມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາເວົ້າວ່າບາງຄົນ
ໄດ້ໄປເປົ້າ ໝາຍ ສະ ໜາມ ບິນ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ Pearson ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ Pearson ມີ AI ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມູມມອງທ້ອງຖິ່ນ
ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດແບບນີ້ແທ້ໆ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ Pearson ຄືວ່າມີ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າອີງໃສ່ການເຄື່ອນໄຫວ
ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ລໍຖ້າເກີດຂື້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທົດລອງແບບນີ້
ມັນມີເຫດຜົນ ສຳ ລັບແລະແລະມັນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ດີເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆຖ້າວ່ານັ້ນ
ກໍລະນີເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງເລີຍ
ໄປທີ່ Pearson ແລະຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນ
ຈຳ ນວນຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງຊັ້ນທີ່ເພີ່ມເຂົ້າມາເທົ່ານັ້ນ
ຂອງຄວາມປອດໄພທີ່ບາງທີແມ່ນ gonna ຈະບໍ່ເຄີຍ
ການນໍາໃຊ້ used ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ gonna
ຕັດສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄປ Wathan ດີ
ເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າດຽວນີ້ມັນແມ່ນ
ບັນຫາແລ້ວແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເຢັນ
ດີ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຕັ້ນໄປຫາກ່ຽວກັບການ
ບົດລາຍງານ cryptocurrency ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຮູ້ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ນັບແຕ່ວັນທີ 9 ຕຸລາ 2019 ນີ້ເປັນຕົ້ນໄປ
ສິ່ງທີ່ຫຼຽນ gecko ບອກພວກເຮົາວ່າ Bitcoin Jeff ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາເພີ່ມຂຶ້ນ $ 325 91
ເຊັນທີ່ພວກເຮົາ ນຳ ມາສູ່ແປດ
ພັນຫ້າຮ້ອຍແປດສິບແປດເຈັດ
ໂດລາແລະສີ່ສິບຫ້າເຊັນຕໍ່ຫຼຽນ
libras ເຟສບຸກ libra ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ແປດ Litecoin ການຊື້ຂາຍແມ່ນຢູ່ທີ່ 5908
ການໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ສອງສາມ bucks aetherium ແມ່ນ
ເຮັດໄດ້ດີຄືກັນກັບ 191 ໂດລາ
ແລະ 42 ເຊັນຂຶ້ນຈາກ 177 ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
Manero ກໍາລັງຖືຢູ່ທີ່ສະຫມໍ່າສະເຫມີຢູ່ທີ່ 55 82 ແລະ
Scalla
ໜຶ່ງ ໃນຫຼຽນນ້ອຍໆແມ່ນ
ສູນເສຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ 0.32
ສິບພັນຫຼຽນຫຼຽນເຕົ່າ 1 ເຊັນ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງເພີ່ມຂື້ນຄືກັນ
ຈໍານວນເກືອບຢູ່ໃນສູນຈຸດສອງຫົກສິບ
ພັນຂອງເປີເຊັນ skele ຫນຶ່ງທີ່
ຮັກສາການປ່ຽນແປງມັນຢູ່ Dave ແລ້ວມັນແມ່ນ
ດາວທຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນແຮງບິດແລະ
ສິດທິໄດ້ກາຍເປັນ Scalla ສະນັ້ນມັນຍັງຢູ່ໃນ
ແລ້ວກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນກໍ່ສົງໄສວ່ານີ້
ແມ່ນຜົນມາຈາກການປ່ຽນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ
ຊື່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຢາກຖ້າປະຊາຊົນມີ
ກົດ ໝາຍ ຈະຢຸດການຊື້ຂາຍໃນນັ້ນ
ພູມໃຈກັບບັນຫາທີ່ທ່ານອາດຈະສູນເສຍ
ຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈໃນຫຼຽນທີ່ບໍ່ມີ
ສະຖຽນລະພາບ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຢູ່
ຫຼຽນເຕົ່າຫຼຽນນ້ອຍໆໄດ້
ສອດຄ່ອງແມ່ນແລະມັນມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງແລະ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນ Owen ແລະໂລໂກ້ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນຫອຍເຕົ່າເຊິ່ງເຢັນດີ
yeah ວັຍລຸ້ນເຕົ່າ Ninja Mutant ສໍາລັບ
ໄຊຊະນະແຕ່ກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນໃຫ້
ທ່ານ ໝັ້ນ ໃຈໃນຫຼຽນເງິນຈຸນລະພາກເປັນ
ຫຼຽນຈຸນລະພາກບໍ່ມີເລີຍ
ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນບໍ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນ
gonna ຊື້ 10 ພັນລ້ານຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພໍສົມນັ້ນ
ແລະທ່ານສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໃນຮາດແວຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ຍັງແລະນັ້ນກໍ່ຍັງເປັນໄປໄດ້ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຄວນຈື່ກ່ຽວກັບ
cryptocurrency ແມ່ນວ່າຕະຫຼາດແມ່ນ
ເປີດຢູ່ສະ ເໝີ ແລະມັນມີການປ່ຽນແປງຢູ່ສະ ເໝີ
ມັນມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍແລະຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມາຈາກ
ດຽວນີ້ຮອດ 10
ນາທີຈາກຕອນນີ້ແລະແມ້ແຕ່ຄືນມັນກໍ່ເປັນ
ຈະມີການປ່ຽນແປງຢ່າງສົມບູນແລະ flip ສຸດ
ຫົວຂອງມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນແລະໃຊ້ຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍເພາະວ່າທ່ານ
ກົງໄປກົງມາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໄປໄດ້
ສູນເສຍມັນມັນຂຶ້ນແລະລົງຕະຫຼອດເວລາ
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດແລ້ວນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີພະລັງແຕ່ມັນກໍ່ມີ
ນໍ້າຖ້ວມຫຼືຖືແລະການລົງທືນ
ອະນາຄົດແລະຖືເອົານັ້ນແລະໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າ hey bitcoins gonna ຈະຕົກເປັນມູນຄ່າຫຼາຍ
ມື້ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
gonna ເບິ່ງທັນທີທີ່ Libra ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຊື້ຂາຍເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນ geranyl ໃຫຍ່
ການລົງທືນເຂົ້າມາໃນ Libra ເຊິ່ງເປັນ
gonna ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວເພີ່ມກໍາລັງການ
ເສດຖະກິດຂອງ Libra ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເພີ່ມຂື້ນ
ໃຫ້ຄຸນຄ່າເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
gonna be incredible ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຮັກສາທີ່
ໃນໃຈຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ Roy W Nash ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ຂ້ອຍ Robbie Ferguson ຂ້ອຍຢູ່
ຮັບຜິດຊອບຂອງເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດປະມານນີ້ຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບ teleprompter ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ດີແລ້ວເຮັດໄດ້ດີແລ້ວແລະຂ້ອຍ Jeff
Weston ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ລາວຢູ່ທີ່ນີ້
ສຳ ລັບຜົນກະທົບຂອງຕະຫລົກຂ້ອຍໄດ້ອ່ານປື້ມຄູ່ມື
ບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວແທ້ stick
ຮອບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທຸກຄົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບພວກເຮົາ
ແຂກຈາກ Orville ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ອາທິດຖັດໄປພວກເຮົາຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ຜູ້ຜະລິດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສ້າງ
ປະກອບສ້າງຄວາມຮ້ອນຂອງຕົວເອງ
ເຄື່ອງສະແກນພາບໂດຍໃຊ້ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມີຢູ່
ສ່ວນປະກອບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດໂອກາດນີ້
ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່
ສາມາດສ້າງຄືກັບສາຍຕາຄວາມຮ້ອນຂອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາກະດານດຽວເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຄວາມຮ້ອນແມ່ນແລະເບິ່ງວິທີການ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
gonna ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການປະກອບນັ້ນແລະ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ອາທິດຕໍ່ໄປສະນັ້ນທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດໂອກາດນີ້ແຕ່ມັນທັງ ໝົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີອາທິດນີ້
ກະລຸນາຢ່າເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ patreon ສໍາລັບບາງຄົນ
ໂບນັດເພີ່ມພວກເຂົາເອີ້ນພວກເຂົາວ່າທ່ານ
ສາມາດໄປທີ່ patreon.com/scishow ຈາກນັ້ນ
ຫົວຫນ້າທີ່ນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂອບໃຈການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານທີ່ດີຂອບໃຈ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆຄົນພວກເຮົາຈະລົມກັບທ່ານ
ອີກອາທິດ ໜ້າ ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
[ເພງ]
