ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้มันเกี่ยวกับ Orval
พวกเขากำลังจะถ่ายทำซีซันที่สาม
ในเวลาเพียงสองสามสัปดาห์และฉัน
ต้องการให้คุณเรียนรู้เกี่ยวกับมันทั้งหมด แต่ฉัน
ไม่ต้องการให้คุณเรียนรู้จากเราเรา
จะให้มันกับคุณทันทีที่เรา
มีการประชุมซูมกับ Orval
ฉากหลังติดอยู่กับชีวิตของพวกเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้เฉพาะกับโซล
ไดรฟ์ของรัฐโดย Kingston Technology
ฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยการปรับปรุง
ประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือมากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมกับ Kingston
SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
การโยนลวดเทเลสตรีมและลำแสงว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์กับ roku cody และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องที่
ครั้งที่เข้าชมหมวด 5 ทีวี 5 หมวด
เป็นสมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้าเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash
TPM และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 dot TV slash
ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนก่อนเรา
ข้ามไปให้แน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิก
เราบน youtube และคลิกที่
เบลล์เพื่อให้คุณได้รับการแจ้งเตือนทุกครั้ง
เวลาที่เราโพสต์วิดีโอใหม่และเป็นประกายตอนนี้ฉัน
ต้องการให้คุณหัวขึ้นถ้าคุณ
ไม่เคยเห็นสองฤดูกาลแรกของ
Orval อาจมีสปอยเลอร์นี้
สัปดาห์ที่นั่น
แต่ถ้าคุณได้ดูสองคนแรก
ฤดูกาลของ Orval โปรดช่วยฉันด้วย
ยินดีต้อนรับบรรณาธิการของ Orville และ
ผู้ผลิตร่วมทอม costantino พร้อม
กับผู้ผลิตเอฟเฟ็กต์ภาพ
nasca ยินดีต้อนรับสู่การแสดงของคุณเช่นกัน
หัวหน้าเรื่องที่ยอดเยี่ยมเช่นกันเพราะ
เธอเป็นโฆษณา
ดังนั้นสิ่งนี้ทำให้ฉันเหมือนสิ่งที่เป็น
เปลี่ยนตอนนี้ด้วยการแสดงเพราะ
คุณกำลังจะเริ่มถ่ายทำ
ฤดู 3 ดังนั้นบางทีสำหรับตัวฉันเอง
ประเภทของการรีเฟรชที่เป็นสิ่งที่เป็น
เท่าที่ตำแหน่งของคุณไปคุณสามารถ
แนะนำตัวเป็นรายบุคคลและ
คุณทำอะไรที่ Orval
ไม่ฉันไม่ได้พูดงานฉันไม่ได้พูด
แค่ชื่องานฉันต้องการรู้ว่าอะไร
จริง ๆ แล้วคุณทำเบื้องหลังหรือไม่
ใช่ผู้ผลิตในรายการฉัน
แมวชนิดไหนที่คุณรู้ว่านั่นคือ Wrangler
คำศัพท์อย่างมืออาชีพและคุณก็รู้
โดยทั่วไปแล้วเอฟเฟ็กต์ภาพเป็นเช่นนั้น
แผนกรวมเราเป็นส่วนหนึ่งของ
ก่อนการผลิตหรือการผลิต
หลังการผลิตและทำให้มันออกมา
ประตูดังนั้นพวกเราจึงเป็นคนเดียว
แผนกที่มีนิ้วมือของเรา
นิ้วเท้าและทุกส่วนของมัน
ประกอบกับบทความในโพสต์
อพาร์ทเมนท์ดังนั้นเพราะเราใหญ่มาก
แสดงว่าเราตั้งอยู่ในสปอยเลอร์อวกาศที่เราทำไม่ได้
ยิงที่นั่นเราต้องให้แน่ใจว่า
ทุกคนอยู่ในหน้าเดียวกันบน
สิ่งที่เราต้องยิงสิ่งที่มันจะดู
ชอบกลิ่นเหมือนรู้สึกว่าและที่
ดำเนินทุกอย่างตั้งแต่ต้นจนจบ
และเพื่อให้แน่ใจว่ามันดูดี
ชอบที่มันให้ความรู้สึกเช่นนั้นและมัน
ค่าใช้จ่ายเช่นนั้นด้วยฝนและ SIA และ
Aaron Coden ใหม่ของเรา
ฉันแค่ช่วยให้แน่ใจว่า
ทุกอย่างที่รวมอยู่ในนี้
ฤดูกาลก็ประสบความสำเร็จอย่างสร้างสรรค์
เพื่อให้เราสามารถใช้เวลาเล็กน้อย
ออกจากจานของพวกเขาเพื่อให้แบรนด์สามารถ
มุ่งเน้นไปที่ previz ที่คุณสามารถมุ่งเน้นไปที่การตั้งค่า
สมองหรือเอริคสามารถมุ่งเน้นไปที่การตั้งค่าและด้วย
ทีมงานภายในของเราและฉันสามารถมุ่งเน้น
มากขึ้นและทำให้แน่ใจว่าทุกอย่าง
เตรียมการให้เซทด้วยความช่วยเหลือของคนเหล่านั้น
และนำมันออกไปนอกประตูและพวกคุณ
ต้องการสุดยอดมาก
แสดงใช่และทอมที่น่ากลัวของคุณใช่
ดีฉันเริ่มเป็นบรรณาธิการในนักบิน
ฉันเคยมาที่นี่ฉันเป็นโรงเรียนเก่าฉันเคยไปแล้ว
ที่นี่ตั้งแต่วันแรกดังนั้นบทบาทของฉันในตอนนี้คือ
ที่ฉันดูแลการแก้ไขและ
ผู้อำนวยการสร้างดังนั้นฉันจะมีสามคน
บรรณาธิการและผู้ช่วยสามคนภายใต้ฉัน
ฉันรับผิดชอบบรรณาธิการรูปภาพทั้งหมด
ทำ
คุณก็รู้ว่าฉันจะจบ
รูปภาพตัดสิ่งที่ทำให้แน่ใจว่าสิ่งต่าง ๆ
ไปได้ดีกับหน่วยที่สองผู้ร่วมผลิตของฉัน
สิ่งต่าง ๆ ในนั้นมาพร้อมกับสิ่งต่างๆมากมาย
ช่วยออกการตลาดฉันมักจะมา
ค่าใช้จ่ายของการ์ตูนและอื่น ๆ อีกมากมาย
สิ่งที่เราต้องการแถวนี้มี
มีหลายอย่างที่ต้องทำมันเป็นการแสดงที่ยิ่งใหญ่มาก
ฉันชอบจับทั้งหมดและฉัน
หวังและเป็นผู้อยู่อาศัย
fanboy ของ Star Trek และทุกสิ่ง Star
ช่วงระยะการเดินทางและคุณรู้ว่าใน Sci-Fi โดยทั่วไป
ดังนั้นฉันจะไปเพื่อสำหรับ
ข้างในติดตามว่านั่นคือฉัน
สรุป แต่และเราสามารถทำได้
ฉากที่เป็นโชว์ที่ยิ่งใหญ่เช่นนั้น
Orval ชอบเวิร์กโหลดที่เป็นอย่างไร
พวกคุณชอบคุณหยุดทำงานให้เพียงพอหรือไม่
ที่คุณรักษาสติอยู่ก็คือ
มันรู้สึกเหมือนเป็นอะไร
ทำงานที่ Orval ฉันหมายถึงฉันคิดว่าเรา
เป็นเชื้อเพลิงที่เราชื่นชอบ
เป็นบ้าตลอดเวลาและใช่ฉัน
หมายความว่าเรารู้ว่ามันเป็นยังไง
รายการเช่นนี้โดยเฉพาะตั้งแต่เรา
ทำได้ในสองฤดูกาลที่ผ่านมาดังนั้นคุณ
รู้ก้าวขึ้นไปอีกรอย
ในฤดูกาลที่สามเราพร้อมแล้วสำหรับมัน
Juiced และนั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้เราเซ็นสัญญา
เพราะเราไม่สามารถรับมันได้เพียงพอ
แสดงความทะเยอทะยานดังนั้นหากคุณกำลังมองหา
งานเก้าถึงห้านี่เป็นที่สำหรับ
คุณและเราก็โอเคกับที่ฉันหมายถึงมัน
ใช้เวลามากมายในการทำให้ผู้คนขาด a
คำที่ดีกว่าในอวกาศทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่
และคุณรู้ว่าทุกคนมาที่นี่เพราะ
พวกเขาต้องการที่จะอยู่ที่นี่ดังนั้นใช่คุณ
รู้ว่ามันเป็นงานแห่งความรัก
และมีรายการไม่มากเหมือนเรา
ออกไปข้างนอกดังนั้นเมื่อคุณขึ้นไปบน
คนที่ชอบมันใจดีจริงๆ
ประเภทเจ๋ง ๆ ที่อยากจะไปไหนมาไหน
ใช่ฉันต้องการเข้าไปในเทคโนโลยี
เพราะทีวีเทคโนโลยีประเภทห้าคือ
การถ่ายทอดเทคโนโลยีและดังนั้นฉันต้องการที่จะชนิดของ
คุณรู้ว่ามีการสนทนาและเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่เราคิดเกี่ยวกับวิธีที่เรา
ย้อนกลับไปในวันและฉันคิดว่าคุณรู้
Star Trek รุ่นต่อไปฉันเป็นใหญ่
แฟนหนุ่มทอมและจากนั้นก็เป็นแฟนของ
Star Trek ไม่มีสื่อโซเชียล
ไม่มีความสามารถสำหรับฉันในฐานะแฟน
ไปยัง
เพื่อให้ผู้ผลิตรายการ
รู้ว่าฉันรักสิ่งที่พวกเขา
กำลังทำเทคโนโลยีมีการเปลี่ยนแปลงมาก
ตั้งแต่นั้นมาการกำเนิดก็เป็นเช่นไร
ของสื่อโซเชียลโดยเฉพาะอย่างไร
ที่ทำให้มันแตกต่างสำหรับคุณในฐานะ
ผู้ผลิตรายการสามารถทำได้
สื่อสารกับแฟน ๆ ของคุณอย่างที่คุณรู้
มันมีการโต้ตอบแบบนั้น
98% ของการให้พรมันเป็น 2% ของคำสาปใช่
เราได้รับข้อเสนอแนะแบบเรียลไทม์เกี่ยวกับ
ผู้คนรู้สึกอย่างไรกับการแสดงอย่างถูกต้อง
นั่นเป็นสิ่งที่น่าทึ่งมากสำหรับฉัน
หมายความว่าฉันจะไม่โกหก
อาจเป็นสองสิ่งที่จะถูกปรับแต่ง
ปีที่ผ่านมาตามข้อมูลบางอย่างที่เรา
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นเหมือนนายพล
แนวโน้มจากโพสต์หรือเกี่ยวกับสิ่งที่จะ
บางครั้งมองว่าตัวเราและ
อาจเปลี่ยนบางส่วนของสคริปต์หรือ
ทำต่อสิ่งเล็ก ๆ ฉันหมายความว่าเราทำไม่ได้
เราไม่เห็นสคริปต์การเปลี่ยนแปลงและสิ่งต่าง ๆ
แต่คุณสามารถที่จะมา
ขึ้นกับตัวอย่างของสถานการณ์ดังกล่าว
ใช่ฉันหมายความว่าฉันหมายถึงการเล่าเรื่องออกมา
ของโรงเรียนชมรม / v ใครมากถ้า
พวกเขากลายเป็นแฟนตัวจริงของเราที่เรารัก
พวกเขาอ่านพวกเขาพวกเขาทำมัน
ความคิดเห็นเกี่ยวกับ Kalon
ชุดและคุณรู้ว่าสิ่งต่อไปที่คุณรู้
เราเป็นเราเป็นคุณรู้ว่า amping up บางอย่าง
สิ่งต่อสู้แม้ว่าพวกเขาจะหมายถึงมัน
ในฐานะที่เป็นคำชมก็เหมือนกับที่คุณรู้ทั้งหมด
ถูกต้องทั้งหมดที่เราพูดมันเล็ก ๆ น้อย ๆ
ศิลปที่ไร้ค่าเราสามารถแก้ไขได้ว่าเราสามารถทำให้พวกเขา
ใช่น่ากลัวมากขึ้นดังนั้นบางสิ่งสำหรับ
13 4 ถึง 13 ตอนจบ UH ที่เราไม่ได้ทำ
ฉันหมายถึงรถปิคอัพนั่นคือระยะสั้น
ของมัน แต่มันก็เป็นมากกว่า
ความรู้สึกทั่วไปของโอเคนี่เป็นวิธีการ
แฟน ๆ รู้สึกว่านี่คือสิ่งที่พวกเขาทำ
ขอบคุณเกี่ยวกับเราที่คุณรู้ว่าเราเป็นเรา
ที่นี่สำหรับพวกเขาเพื่อให้คุณรู้ว่าเราต้องการ
กับคุณรู้ว่าเราชอบที่จะรู้ว่าอะไร
พวกเขากำลังคิดและรู้สึกจาก
มุมมองของแฟน ๆ มันให้ความรู้สึกเหมือนจริง
วิวัฒนาการของความสามารถในการเป็น
ให้ความบันเทิงเพราะเรากำลังโต้ตอบกัน
กับผู้สร้างมากของการแสดงดังนั้น
มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจจริงๆสำหรับพวกเรา
ไปซ่อมเวลา
ใช่ออนไลน์อย่างแน่นอนดังนั้นดังนั้น
คิดถึงชิ้นส่วนของโซเชียลมีเดียคือ
มีปฏิสัมพันธ์ประเภทใดเป็นพิเศษ
ว่าคุณอยู่เบื้องหลังหรือแม้กระทั่ง
นักแสดงและทีมงานของรายการนั้น
คุณชอบที่จะรับฉันหมายถึงก่อน
เกี่ยวกับวิธีที่เราอีกครั้งเช่น
ตื่นเต้นเกี่ยวกับงานที่เราในที่สุด
ได้รับชอบปล่อยให้พวกคุณใช่แล้ว
มันน่าตื่นเต้นเสมอเมื่อเราต้องการ
เปิดใช้เมื่อมันเป็นทุกอย่างที่คุณรู้
คืนวันพฤหัสบดีที่เราเปิดใช้และเรา
พวกคุณทุกคนจะติดใจมากขึ้น
ทวิตเตอร์มีชีวิตไม่เหมือนที่เราชอบ
เรารู้สึกถึงมันกับพวกคุณเพราะ
เราได้ดูมันเราได้ดูมัน
พวกเขาล้างมัน
ด้วยเอฟเฟ็กต์ภาพเราล้างมันโดยไม่ต้อง
สีหรือกำมือหรือไม่ชอบที่เราเคยเห็น
อาจเป็นร้อยเท่าในครั้งเดียวที่คุณ
ผู้ชายได้เห็นมันดังนั้นเพื่อที่จะได้รับ
ที่ชอบตาที่สดใหม่และ
ใครบางคนฉันจะหมายความว่าเราทำจริงๆ
เป็นงานที่ดีจริงๆเพื่อให้แน่ใจว่าเราทำไม่ได้
ทิ้งถ้วยไว้ที่นั่น แต่เรา
ชอบที่จะให้แน่ใจว่าสิ่งที่
เราได้เห็นและเพลิดเพลินกับและ
การขว้างและคุณรู้ว่าการมองผ่านคือ
สิ่งที่ทุกคนรู้สึกตื่นเต้น
เกี่ยวกับและมีปฏิกิริยาที่
เรากำลังเข้าร่วมที่จะมีใช่มัน
สุดยอดจริงๆที่ได้รับสิ่งนั้น
ข้อเสนอแนะชีวิตจากแฟน ๆ ไม่ว่าจะเป็น
จะดีไม่ดีน่าเกลียดหรือฉันหมายถึง
เรามักจะมองความยุติธรรมเรากำลังทำงานอยู่
คุณรู้ว่าเราไม่ต้องรอเราไปที่สาย
บางครั้งเพียงเพราะขนาดใหญ่
จำนวนของการแสดงดังนั้นใช่มันเป็น 15 ของเรา
สว่างออกไปข้างนอกที่นี่เลื่อน
ผ่านทางโทรศัพท์ของเราเป็นสิ่งที่เรา
ฉาบฉวยกว่าฉันไม่คิดว่าจะเล่น
ว่าพวกเขามีคนรักหรือมันก็เหมือน
สิ่งที่เราคิดว่าน่าจะเป็น
จุดที่ใหญ่ที่สุดที่คุณรู้ว่าเหรียญที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เพียงแค่ส่องแสงเหมือนใช่
ดังนั้นคุณต้องเหมือนคุณต้องหยุด
คุณทำตัวเหมือนเป็นผู้ชาย
สังเกตว่าสิ่งนั้นโดยเฉพาะ
มีสิ่งหนึ่งที่ฉันชอบ
ในนั้นมีในช่วงตอนที่
พวกเขาพบ iPhone ที่เราไม่เคยได้รับ
เวลาเหมือนเวลาที่ควรจะเป็น
สำหรับฉันดูเหมือนจะทำให้ 143 ที่จะเป็น
ของฉันฉันรักคุณต่อผู้ชมโอ้ที่นั่น
มันเป็นเรื่องที่ฉันรักคุณ
ตอนนี้ทุกคนเป็นคุณตระหนักถึงทุกคน
จะต้องมองหามันตอนนี้จึงมี
การส่งซ้ำของอักขระอินเทอร์เน็ต
ฉันหมายความว่ามันค่อนข้างใหญ่ แต่
คุณรู้ว่าอาจมี 500 หรือ
อาจมีแฟนพันธุ์แท้หลายพันคน
มากกว่าที่เราทุกคนพยายามโต้ตอบด้วย
แต่พวกเขาทั้งหมดมีของตัวเอง
บุคลิกภาพความสนใจของตนเองและ
นั่นน่าจะเป็นส่วนที่ดีที่สุดของ
งานเพราะเมื่อใดก็ตามที่ฉันไม่รู้สึก
ดีมากเกี่ยวกับกิ๊กคนดีคนดีและ
พวกคุณทุกคนทำเช่นนี้
งานที่ยอดเยี่ยมและเป็นผู้ชมของ
แสดงให้คุณรู้ว่าเราเพิ่งได้รับความรัก
งานทั้งหมดที่คุณทำอยู่
เราจะพูดเราจะพูดมากกว่านี้
เกี่ยวกับชิ้น fandom ในเวลาเพียง
สองสามเดือน แต่ฉันต้องการ
สัมผัสกับเทคโนโลยีที่คุณเป็น
ใช้งานจริงในพื้นที่ที่กำหนดของ
แสดงว่ามีตัวอย่างเช่นหุ่นยนต์หรือ
เทคโนโลยีดิจิตอลเปลี่ยนไปจริงๆ
กระบวนการผลิตและชนิดของ
อยู่เบื้องหลังการผลิตเช่น
Orval เราทำงานกันเยอะมาก
ด้วยปืนลูกซองเพื่อให้เราสามารถติดตามคุณ
รู้ว่าเราผลิตมากกว่า 7,000 นัดที่แล้ว
ฤดูกาลที่พวกคุณเห็น แต่มี
22,000 ที่ผ่านไปป์ไลน์
นั่นเป็นรายการทีวีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
คุณมีแรงกระตุ้นจากกล้องกี่ตัว
การถ่ายทำสิ่งเร้าด้วยเรากำลังถ่ายทำ
จะยิงด้วยมาตรฐานที่คุณรู้จัก
บางทีสี่สี่ใช่คุณทำเสียงขึ้นจมูกหน่วย
อาจเป็นพิเศษที่คุณรู้ว่าฝนตกเทคนิค
สถานการณ์ แต่เพื่อที่จะได้รับทั้งหมด
ข้อมูลที่เราต้องการให้คุณรู้จากสิ่งเหล่านั้น
กล้อง
เติมข้อมูลกล้องที่คุณรู้จัก
การวัดและทั้งหมดนั่นคือทั้งหมด
ถูกดิจิตอลดิจิทัลมากหรือน้อย
ซึ่งคุณก็รู้ว่าจะช่วยได้
ปริมาณงานที่เราต้องการจากชุด
ใช่อืมและมีเพียงคุณรู้อีกครั้ง
เพียงแค่ให้คุณรู้จักเรา
ทุกคนมีไอโฟนดังนั้นเราจึงใช้ร่วมกัน
โน๊ตของเฮ้ตามวิธีที่เรายิง
ตั้งวันนี้เฮ้ฉันได้รับมันเราจะปล่อยให้
คนรู้หรือคุณรู้ว่าฉันเข้า
แมมมอ ธ และแบรนดอนที่นี่ใน LA และคุณ
รู้ว่ามีคนอื่นอยู่บ้านป่วยเหมือน
เราทุกคนสามารถก้าวหน้าได้ทั้งวัน
โดยไม่พลาดจังหวะเพราะความซื่อสัตย์
โทรทัศน์ไม่มีเวลาสำหรับความเหนื่อยล้า
เมืองที่คุณรู้ว่าเป็นอย่างอื่น
สิ่งที่ชอบแม้เหมือนห้าปี
เมื่อก่อนเป็นเหมือนความเจ็บปวดครั้งใหญ่ แต่ไม่ใช่พวกเรา
ไม่ได้ตอนปีที่แล้วที่นั่น
สองตัวแทนมีสองของตวัด
โดยพื้นฐานแล้วคุณต้องทำการวางตัวโอ้
ดอนนางานเดียวกันใช่ แต่เราไม่ใช่เรา
ไม่ได้ดูเราไม่ใช่หนัง Marvel และ
บางสิ่งนี้คือสิ่งที่คุณรู้ว่าเรามี
ที่จะทำกลอุบายล้าสมัยบางอย่าง แต่
แท้จริงฉันเราเป็นของฉัน
แอ๊บบอตที่นั่นที่เสียบเราเสียบ
ฮาร์ดไดรฟ์ของเราลงในฟีดวิดีโอ
เตียงของแท็บวิดีโอเนื่องจากไม่มี
คำที่ดีกว่าฉันดึงบางส่วนออกมาอย่างรวดเร็ว
ครั้งและฉันกำลังตัดชุดเพื่อทำ
แน่นอนว่าสิ่งต่าง ๆ ใช้งานได้จริง
เวลาและจากนั้นแบรนดอน - ถึง
ตรวจสอบการแต่งเพลงของเขาอีกครั้ง
ทำสิ่งเดียวกันและแท้จริง
คอมโพสิตในการตั้งค่าในแล็ปท็อปดังนั้นเรา
สามารถรับข้อเสนอแนะตามเวลาจริงได้
jerry-rigged น้อย แต่มันก็เหมือนพยายาม
จะทำอย่างนั้นเมื่อห้าปีก่อนจะมี
รับไปไม่ได้ใช่มันทำให้ฉันจริงๆ
ไปยังจุดดิจิตอลเช่นเดียวกับดิจิตอลได้
ปฏิวัติกระบวนการอย่างสมบูรณ์
จากจุดยืนการผลิตโพสต์คุณ
กล่าวถึงถ้าคนไม่สบายและ
ทุกสิ่งที่คุณยังคงอยู่
ทำงานร่วมกันผ่านโทรศัพท์และ
คุณใช้ทุกสิ่งทุกอย่าง
ทางไกลเสมือนจริงเพื่อให้สามารถทำ
การแก้ไขจากระยะไกลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มากกว่าที่คุณรู้ว่าเราจะใช้ให้คุณ
รู้ว่าระบบแบ่งปันไฟล์โอเคคุณรู้ไหม
ฉันหมายถึงแม้จะพยายามส่ง
สิ่งที่บอกว่าเหมือนที่เราพูดว่าเรา
รับไปด้วยกันเราส่งไปให้เขาเพื่อเขา
มือถือที่คุณชอบ
โลเวลล์จะทำให้แน่ใจว่าสิ่งที่เขาเป็น
ใช้สิ่งที่เขาเห็นคือ
เข้าถึงเขาด้วยดังนั้นฉันไม่รู้
มันคือเราทำมันเราทำไปนิดหน่อย
ทำงานร่วมกับคุณรู้ว่าระบบที่เคยหล่อ
ใช่มันเป็นระบบแก้ไขจากระยะไกล
สิ่งที่เป็นเพราะฉันพูดแบบนี้
ด้วยความรักและด้วย raishin ที่สุด
ชุดเร็วมาก
เขาเห็นทุ่งหญ้าที่ฉันพูดอย่างนี้จริงๆ
ก่อนที่เขาจะได้ยินเสียงทุ่งนาและเห็นทุ่งหญ้า
เนื่องจากพื้นหลังภาพเคลื่อนไหวและ
นอกจากนี้เขายังเป็นอัจฉริยะที่น่าประหลาดใจที่
ระบบที่เคยหล่อต้องล่าช้าเพื่อให้เราสามารถ
ใช้สำหรับสิ่งที่มีมาโครเพิ่มเติมเท่านั้น
คุณก็รู้เพื่อที่เราจะทำสิ่งต่อไปนี้
ห้อง แต่เราสามารถแก้ไขได้
ห่างออกไปหลายพันไมล์โดยใช้
เคยใช้ระบบกับ Abbott ของฉัน
โดยทั่วไปแล้วขึ้นกับโทรศัพท์ของใครบางคนว้าว
เหลือเชื่อ
สิ่งเดียวกันกับ Skype ด้วยเราก็ทำได้เช่นกัน
แชร์หน้าจอและบางคนก็สามารถทำได้
ใช่ฉัน แต่เรามีการติดตั้งที่ไหน
คุณรู้ว่าผู้กำกับหรือใครบางคน
ไม่สามารถทำให้เป็นแบบนี้ได้
สามารถที่จะรู้ว่าคุณแตะเข้าไปในระบบได้
ที่นั่นและพูดกลับมาหาคุณ
นักแต่งเพลงพูดกลับมาที่ทุกคนว่า
ต้องมีส่วนร่วมดังนั้นใช่ฉันหมายถึงเรา
มีการทดสอบหลายอย่างแน่นอน
เพราะเรากำลังเคลื่อนไหวเช่นนี้
ความเร็ว breakneck ใช่ แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
เช่นการผจญภัยที่บ้าคลั่งที่จะสามารถ
เพื่อบอกว่าเฮ้เราสามารถทำสิ่งนี้ได้อย่างถูกต้อง
ฟีเจอร์กำลังทำอยู่ทำไมเราทำไม่ได้
คุณรู้หรือไม่
ขั้นตอนการให้คะแนนที่คุณมองไม่เห็น
ฉันกำลังชี้ แต่มันก็เยอะและฟ็อกซ์เยอะ
มีขนาดใหญ่ที่ไม่ใช่ล็อตที่ใหญ่ที่สุด แต่
คุณรู้ว่านั่นเป็นเวลาหกนาที
ขั้นตอนการให้คะแนนกลับไปยังด่าน 15 ที่เราทำ
สี่ครั้งในหนึ่งวันที่คุณแพ้ครึ่งหนึ่ง
ชั่วโมงครึ่งชั่วโมงต่อสัปดาห์คือ
ควอนตัมเชิงปริมาณไปใหญ่มาก
ทุกอย่างเพิ่มขึ้น
และในขณะที่เรากำลังเตรียมพร้อมสำหรับฤดูกาลที่สาม
ฉันต้องการที่จะได้ยินเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
กระบวนการตอบสนองที่เราต้องทำ
หยุดอย่างรวดเร็วจริงๆแม้ว่าเราจะพูด
กับ Tom costantino และ Brook
พวกเขามาจาก Orville และเมื่อไหร่
เรากลับไปดูที่บันทึกของฉัน
สิ่งที่เราต้องการครอบคลุมเรากำลังจะไป
พูดเกี่ยวกับเทคโนโลยีในโลกแห่งความเป็นจริง
จริง ๆ แล้วส่งผลกระทบต่อการผลิตของ
ออร์และสิ่งต่างๆในอากาศจริง ๆ เช่น
เรากำลังจะไป
เพิ่มเติมเกี่ยวกับฤดูกาลที่ 3 ของ orville และ
วิธีที่คุณสามารถชนะ jar ที่แท้จริงของ
ผักดองจากชุดติด Orville
รอบขอบคุณสำหรับฟีด Twitter
[เพลง]
เราจบลงด้วยประสบการณ์ของ Oriole
ตัวเมืองซานดิเอโก
[เสียงปรบมือ]
มาบินกับฉันที่ Orville กันเถอะ
บินหนีถ้าคุณสามารถใช้ไหว
คนโง่ดื่มเหล้าครึ่งวันกับเอ็ดดี้บอก
มาโดยหรือบินมาบินกันเถอะ
ไป
ออร์วิลคืออะไร
ยืนยันแล้วเราจะดูว่าแห้ง
อย่างแน่นอน
คุณอยากให้กัปตันเมอร์เซอร์เป็นคนดีไหม
ส่วนกระบองหรือหมัดเด็ด
หรือสร้างฤดูกาลที่สามและ 2020 ใน
กระดูก Hulu เอาล่ะคุณสามารถชนะได้จริง
ไหของดองจากชุดของฤดูกาลที่ 2
ตอนของบ้านของ Orville มันเป็น
ลายเซ็นส่วนตัวโดยการแสดงของ
ผู้อำนวยการสร้างผู้อำนวยการจอน Cassar
และคุณสามารถหาวิธีที่คุณจะได้รับ
ว่าคุณจะมีส่วนร่วมในสิ่งนั้นได้อย่างไร
การประกวด
เรามีฮอตลิงค์สำหรับทีวี 5 cap
โอ้ดูที่สิ่งที่เขาได้รับ
ที่นั่นเพื่อให้เราเห็นคุณตอนนี้ใช่แมว 5
ฉันได้รับมัน 5 cap TV slash pickles
และนั่นจะพาคุณไป
พวกมันช่างดองจริงเหรอ
หรือว่าพวกเขาอาจจะโชคร้าย
ของดองแท้ ๆ และดีฉันมีเชลย
ผู้ชมกรุณาอย่ากินพวกเขาแล้ว
ฟ้องเรานี่ไม่ได้อยู่ที่นั่นเป็นเวลาหนึ่งปี
หากคุณยังไม่เห็นตอนนี้
บ้านของซีซันสองให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบแล้ว
ออกและและมีส่วนร่วมในการประกวดนั้น
cat 5 TV slash pickles การประกวดคือ
เปิดถึงวันเสาร์ที่ 12 และ
รวมถึงวันนั้นจะมีผู้ใด
เทคโนโลยีที่น่าสนใจทอมหรือบรู๊ค
คุณเคยเห็นการเตะรอบชุด
นั่นอาจเป็นอุปกรณ์ของผู้บริโภคหรือ
สิ่งที่ผู้สร้างเป็น
สนใจฉันคิดเหมือนคุณ
คุณเคยรู้จัก Arduino Zoar ไหม
อะไรก็ตามที่มีการใช้งานที่นั่น
ในชุดที่ฉันต้องการฉันต้องได้รับจริงๆ
ด้วยคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมากมายเช่นกัน
ล่าสุดที่คุณรู้ว่าพวกเขามี
โดยพื้นฐานแล้วคุณลักษณะการแยกแบบสี่เหลี่ยมดังนั้นเราจึงทำ
มากจะทำมากพินัยกรรมจะ
จริง ๆ แล้วเอาโทรศัพท์ของเราและเราจะ
แค่คุณรู้ว่าเราจะทำอะไรออกไป
แก้ไขด้วยกันในรูปแบบ iMovie ของเรา
โทรศัพท์ส่งและคุณรู้ว่าเป็นอย่างไร
เราทำไปนิดหน่อย
การสร้างภาพก่อนการผลิต แต่ใช่
ฉันคิดว่าสินค้าอุปโภคบริโภคที่มีประโยชน์ที่สุด
คือถ้าคุณมีโทรศัพท์และมันก็เป็นสมาร์ท
โทรศัพท์แม้ว่าจะมี
ดูประตูของเราด้วยความไม่ยุติธรรม
แผงจริงมีทั้ง iPad
minis โต้ตอบกับการแสดงสดเท่านั้น
มันเป็นโปรแกรมเล็ก ๆ ที่สว่างขึ้นในตอนนี้
บางครั้งสิ่งที่มือจะมีผลกระทบ
แต่เรารู้ที่จะแอบตา
iPad หรือ iPad Mini หรือโทรศัพท์เข้า
เสาและปล่อยให้มันทำอะไรกับมัน
กราฟิกดังนั้นฉันชอบที่จะเห็นว่าเพิ่ม
ไปที่ App Store ฉันแน่ใจว่าเราสามารถทำงานได้
สำหรับคุณตอนนี้สิ่งนี้
งานของคุณฉันหมายความว่ามันง่ายจริงๆ
สำหรับเราจะไปทำงานทุกวันและคุณ
พวกทำงานเป็นเวลานานเพื่อดู
สิ่งที่เข้ามาอยู่ในนั้นและเรา
คิดอีกครั้งเกี่ยวกับเทคโนโลยีที่เป็น
ยอดเยี่ยมจริงๆ แต่มันก็ง่ายมาก
มันเป็นหมวกเก่าเพราะคุณทำ
กับมันทุกวัน แต่มี
อะไรก็ตามที่ผ่านหลักสูตร
สองฤดูกาลแรกของการแสดงหรือแม้กระทั่ง
ตอนนี้เมื่อคุณเตรียมพร้อมที่จะยิงซีซัน
สามมีอุปกรณ์ใด ๆ ที่มีเพียง
ทำให้คุณไปอย่างว้าวแบบนี้
เหลือเชื่อที่ฉันเป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้
เพราะเทคโนโลยีนี้ไม่มีการพูด
ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงแค่
เพียงแค่คุณรู้ถึงความแตกต่างทั้งหมด
แอพและเครื่องมือที่คุณสามารถใช้ใน
ผลิตภัณฑ์ของ Apple นั้นไม่น่าเชื่อเลยว่าเธอ
ไปที่นั่นเราทำเราทำเราทำ
หมายความว่าฉันจะไม่พูดว่ามี
ปฏิวัติสิ่งที่สำคัญที่สุด
ไปช่วยเรา
คุณรู้ว่าประดิษฐ์โดยคนที่นี่
หวังว่าจะได้รับสิทธิบัตรผมเชื่อว่าอุดมสมบูรณ์
เราจะพบว่ามันจะ
ที่จะปฏิวัติวิธีการที่เรายิง
บางฉากที่ซับซ้อนยิ่งกว่าที่ฉันทำ
ต้องการพูดอะไรเพิ่มเติมเกี่ยวกับมัน
แท้จริงแล้วเป็นแนวโค้ง แต่พวกเขารู้
เราทำสิ่งนี้อีกครั้งในปีที่แล้ว
รำข้าวจะนำมาซึ่งคนเหล่านั้นและให้
พวกเขาพูดถึงมัน แต่เพราะ แต่
เรากำลังเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็วเพื่อให้มีความสามารถ
เพื่อเรียงลำดับของการขาดคำที่ดีกว่า
ใช้ชีวิตอย่างที่คุณรู้เพียงแค่สามารถทำได้
ทำในสิ่งที่เป็นธรรมชาติมากกว่า
ค่อนข้างป่า แต่เอ่อคุณรู้ว่าเราใช้
ลูกกระจ๊อกตลอดเวลาสำหรับพวกเราจำนวนมาก
ไม่ฉันไม่ได้ถ่ายภาพมุมกว้างเพียงภาพเดียว
ภาพต้นแบบที่ไม่ได้ใช้กับ
ทำเสียงตัวเลือก B อื่น ๆ ที่ฉันมี
โชคดีมาก แต่ฉันคิดว่าพวกเรามากมาย
เราแตกต่างกันมากของเล่นของเรา
มาจากเวทย์มนตร์ของบรูกส์ดังนั้นคุณจึงรู้
เรามีฉากขนาดใหญ่อยู่ตรงนั้น
แน่นอนตอนนี้ยังเป็น NDA ทั้งหมดเพราะ
ของสิ่งที่เกิดขึ้น แต่ใช่ แต่มาก
ชุดของเรามีขนาดใหญ่และจริงดังนั้นคุณ
รู้ว่าพวกเราเป็นเด็กโรงเรียนเก่าของฮอลลีวูด
และมีบางอย่างในแบบนั้น
ใช่ foo และการแชทกำลังสงสัย
ถ้าคุณมีอะไรที่ใช้ Linux
ที่ช่วยคุณในการผลิต
โซ่นั่นเท่ห์ดังนั้นมันจึงเป็น
คำถามเฮ้คิดเกี่ยวกับความจริงที่ว่า
ชุมชนของเราชอบที่จะรู้เช่นนั้น
หากคุณเคยได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนั้นแล้วเพียงแค่
รู้เฮ้ปิง Robby หมวดหมู่ -5 เพราะ
เราต้องการแจ้งให้ผู้ชมทราบว่าไม่เป็นไร
ไม่ฉันหมายความว่าเราส่วนใหญ่ใช่
ฉันไม่ได้รับเช็คสำหรับพูดอย่างนั้น แต่
เราคือพวกเราเป็นตระกูล Mac Mac mm-hm
โลโก้วิ่งตามฉันกำลังวิ่งหนี
เอามันออกจาก Mac วิธีที่เราไปใช่มันดี
ดีที่มีทุกอย่าง
เชื่อมโยงถึงกันและคิดย้อนกลับไปที่
สิ่งที่ถูกยิงเมื่อ 20 ปีที่แล้วและ
คิดเกี่ยวกับวิธีการใช้แบบจำลองใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งใช่คุณยังคงใช้คน
แบบจำลองแม้ว่าบรู๊คและทีมของเธอ
ก็เหมือนกับการทำสิ่งที่เหลือเชื่อ
ด้วย VFX คุณจะรู้ว่ามันเป็นการแสดงความเคารพเสมอ
คือให้คุณรู้ว่าเราทำเรายิง
รูปแบบฤดูกาลแรกและจากนั้นเป็น
เราโตขึ้นเราก็เป็นคนที่คุณรู้จัก
คู่ scrapes พิเศษและรอยบุบ
นางแบบเซ็กซี่ แต่เราไม่ต้องการใส่
มันเป็นโมเดลจริงดังนั้นเราจึงได้ดำเนินการ
mocap เหล่านั้นที่ mocap ข้อมูลและ
เราได้อัปเดตโมเดลที่แท้จริงแล้ว
มันผสมผสานกับฤดูกาลดังนั้นมันจึงเป็น
ไม่เหมือนโอ้รอนี่มาจากไหน
ฤดู แต่เราแค่รู้ mmm ที่เรารัก
มันมากเราไม่ต้องการแทนที่
จัดส่งดังนั้นเราจึงยังคงใช้เทคนิคราวกับว่า
มันเป็นการถ่ายแบบนางแบบ แต่มันก็เยอะมาก
ขวาดิจิตอลและคุณกำลังพูด mocap
หรือที่รู้จักในการจับภาพเคลื่อนไหวดังนั้นคุณจึงนำ
แบบจำลองทางกายภาพจริงเป็นเสมือน
โลกเป็นความคิดที่ใช่
ดังนั้นกระบวนทัศน์ทั้งหมดของวิธีการยิง
สิ่งเหล่านี้ถูกพลิกบนหัวของมันใช่
ฉันจำวันเก่า ๆ เกี่ยวกับรถเครนเก่าได้
ต้องเข้าไปมันเป็นอย่างไรบ้าง
คุณยิงมันเหมือน
เวทีและเพียงแค่ถ่ายภาพหรือทุกชนิด
ผ่านผ่านโมเดลแล้ว
เรานำข้อมูลนั้นไปให้คุณรู้ว่าเครื่องของเรา
สคริปต์หรืออะไรก็ได้และมีการติดตามในและ
ทำให้คุณรู้ว่าดาวอยู่ในพื้นหลังหรือ
ดาวเคราะห์และอะไรก็ตามที่เป็นเช่นนั้น
มันให้ความรู้สึกเหมือนกล้องจริงเพื่อคุณ
รู้สึกเหมือนคุณรู้ว่ามีกล้องอยู่
พื้นที่และมันมองไปที่เรือลำนั้นและ
จากนั้นเมื่อเราผ่านฤดูกาล 2
ในฤดูกาลที่ 3 เราแพ้กันแล้ว
ถ่ายทำจริงในฉาก แต่เราไม่ได้ทำ
ทำให้ฉันสูญเสียความรู้สึกและตัวคุณ
รู้เทคนิคจริง ๆ แล้วก็โอเค
เราจะไปรู้เรื่องใต้รอบ ๆ
เรือที่คุณต้องการสัมผัส
เรือแน่นจริง ๆ อยู่ในอวกาศและพวกคุณ
หมวกนี้น่าจะเป็นได้ทันที
ลองดูสิเราพยายามไม่ทำจริงๆ
อะไรก็ตามที่เป็นกล้องถ่ายทอดสดจริง
ไม่สามารถจับภาพในทางใดทางหนึ่งแม้ว่า
มันเป็นใครบางคนในยานอวกาศปลอม
ติดตามยานอวกาศจริงของเรา
ใช่เพราะนั่นคือนาทีที่คุณแพ้
สัมผัสได้ถึงความเป็นจริงทั้งหมด แต่เราทำได้
ไม่มีทางที่นรกจะอยู่ที่ลูกคนนี้
ข้างหลังเราเราสามารถใส่มันลงไปในนั้น
ความขัดแย้งและหรือมากกว่านั้น
สิ่งที่เราได้รับมีความทะเยอทะยานมากขึ้น
ซับซ้อนในลำดับของเราดังนั้น
เราทำลายแบบจำลองไม่ได้
ฉันไม่ได้เป็นรูปเป็นร่างเรา
แท้จริงทำลายใช่ฉันแค่มี
ระดับโลกแห่งความจริงดังนั้นคุณจึงรู้
สูงหลายร้อยฟุต
เรามีมิติเหล่านั้นเมื่อมัน
กำลังบินไปในการต่อสู้ที่เราไม่รู้จัก
มันไม่เหมือนขนนกในอวกาศเหมือน
เราชอบไม่เป็นไรสิ่งนี้คือ
คุณรู้ 80 ล้านตัน
มันจะผ่านอวกาศได้อย่างไร
เห็นได้ชัดว่าทำงานอย่างไร
เหมือนไม่มีพื้นที่ยิงจริงของฉัน
เพื่อนของนาซ่ากำลังบอกฉันว่าอย่างนั้น
มันไม่จริง แต่เรายังคงพยายาม
ทำให้รู้สึกและคุณรู้ว่ามันแสดงให้เห็น
มันอาจดูเหมือนอะไรกับเรา
รู้ว่าสิ่งนั้นเป็นอย่างไร
ตอนนี้ฉันรู้ว่าเรากำลังทำงานอย่างรัดกุม
ในสี่คืนนี้จะได้ผลเท่าใด
เป็นของคุณที่จะแสดงให้เราเห็นโมเดล Tom vo -
ย้ายเผ่าที่ยอดเยี่ยมนี้ที่นี่เรา
อยู่ในห้องทำงานของทอมที่ล็อตฟ็อกซ์
[หัวเราะ]
นี่คือสิ่งนี้คือโมเดลคนที่
ที่พวกเขาใช้ใน Orville ฉันสามารถล้มเหลว
กล้องไม่ใช่พื้นที่ของแท้
เป็นคนรุ่นจริงที่ถูกกล่าว
ที่ใช้ในการยิงเด็กเหล่านั้นรู้
มันทำมาจากอะไร
มันทำมาจากมวยปล้ำหวังว่าความฝัน
น้ำตาไม่ได้เป็นเรซิ่นมันเป็นบางส่วน
ควรพิมพ์ด้วย 3d
ถุงมือดังนั้นฉันจะทำที่นี่
ที่นี่ไม่กี่คนที่รู้คำว่า
ใช่ให้เราในที่นั่นทอมฉันต้องการดู
รายละเอียดฉันต้องการดูรายละเอียดที่เราต้องการ
ไม่เคยเห็นมาก่อนดูที่คุณเห็น
ใช่ผู้เล่นมุ่งเน้นเล็กน้อยยากสำหรับ
ฉันเห็นดีงามดีมาก แต่
แต่มีบางอย่างมีบางอย่างที่น่าอัศจรรย์
รายละเอียดเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้รับตอนนี้เรากำลังทำ
วิธีแบบรายละเอียดเพิ่มเติมที่คุณรู้ว่า
เวลาที่โมเดลดิจิตอลได้รับมากขึ้น
และเสียใจมากขึ้น
ไม่เคยเห็นโทรศัพท์มากมายที่นี่เรา
เห็นไข่ขาวเยอะมาก
ฉันโทรไปที่ iPhone 11 ของฉันไม่ได้ทำอะไร
ใช้งานง่ายหนึ่งในสามกล้องอื่น ๆ
ใช่แล้วนี่เป็นรุ่นที่คุณพูด
ที่ได้รับการปรุงแต่งและแตกและชอบ
เบรกอยู่ที่ไหนเพราะสิ่งนี้
ดูสมบูรณ์แบบดูเก่าแก่ที่ฉันจะแสดง
คุณบางคนตั้งแต่พวกคุณเป็นอย่างมากดู
ตรงนี้ใช่เลยโอเคเพราะมัน
พิมพ์ 3 มิติเพราะใช่คุณรู้
เป็นสิ่งที่อ่อนไหวมากและมันก็เปิดอยู่
แสดงก่อนหน้านี้ที่นี่ตรงนั้น
จริงๆแล้วมันงอเล็กน้อย
เราเก็บไว้ในกรณีพิเศษมากที่นี่
เพื่อให้รองรับอย่างชัดเจนเราสามารถ
กาวแผ่นหลังนี้ค้างไว้ แต่คุณ
รู้ว่ามันเป็นมันเป็น
รูปร่างแอโรไดนามิกและในที่สุดมันก็เป็น
มันจะคุณรู้ว่ามันจะ
เสื่อมโทรมดังนั้นเราจึงพยายามรักษาคุณไว้
รู้ว่าคริสตินให้มากที่สุดตอนนี้
เพราะมันเป็นสิ่งประดิษฐ์ของ
แสดงมากกว่ารูปแบบการทำงานจริงที่ถูกต้อง
ใช่มีสิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่คุณรู้ว่ามันเป็น
ทำอย่างนี้กับเรามันเป็นงานที่สวยงาม
ใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจฉันหมายความว่าฉันโพสต์
รูปก่อนที่จะดู
โคลสอัพแม้ว่าเราจะไม่เคยเห็น
นี่คือด้านล่าง แต่คุณรู้
แสงที่คุณรู้ว่าเอบีเอสคุณมีการทำงาน
แหวนควอนตัมและสิ่งอื่น ๆ ทั้งหมดเหล่านี้
และอาจเป็นเรื่องยากที่จะเห็น
มีจริงมากสำหรับฉัน
การถ่ายทำที่ยอดเยี่ยม แต่ก็มี
คุณสามารถเห็นฉันขอโทษแขวนในหนึ่งวินาที
ใช่มันเป็นสิ่งที่ดีมันคุ้มค่า
ใช่มันไม่สนุกและก็โอเค
ตัวอย่างของสิ่งที่เราสามารถทำได้
คุณรู้ว่านี่คือใช่แล้วเรา
ไปเบอร์เกอร์ขอบคุณถ้าคุณสามารถดูที่นี่
ฉันจะให้คุณทางโทรศัพท์และไม่
เอาล่ะนี่คือถ้าคุณรู้วิธี
ซับซ้อนมันก็โอเคตอนนี้คุณจะได้รับ
ดูดีขึ้นว้าวมีจริง
มีรถรับส่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ในนั้นซึ่งยากที่จะ
ดู แต่คุณลดระดับกล้องลงสี่
องศาของกล้องจะลดลงเล็กน้อยสำหรับเราเรา
ไม่ค่อยเห็นถ้าเราทำได้
ดูขวาเข้าไปในอ่าวกระสวย
ขับเคี่ยวที่นี่เพื่อลงและใช่
คุณเห็นไหมว่าฉันไม่เห็นโฟมเยอะหรือ
ภายใต้เรือตอนนี้ใช่เราอยู่ภายใต้
มันเต็มไปด้วยโฟม แต่มัน
สวยงามพวกเขานำกลับบ้าน แต่เห็นว่า
แต่ดูภาพวาดเดียวกันที่นี่
ใช่แล้วใช่จริงของเราจริง
อาศัยอยู่บนเวทีดังนั้นใช่แล้ว Jenna Scourge a
โฟมจะถูกใส่เข้าไปที่นั่นเมื่อไม่นานมานี้
ปกป้องเราสามารถดึงมันออกมาได้ แต่ฉันก็เป็นแบบนั้น
ไม่ต้องการยุ่งกับยายุ่งกับมัน
ใช่แล้วนั่นคือวิธีที่เป็นโอ้
ขอบคุณที่แสดงให้เราเห็นว่าฉันมีขนาด
นั่นคือที่คุณรู้
ใช่มันประมาณสี่ฟุตที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้ฉันมีคำถามเกี่ยวกับการออกแบบ
ของเรือใช่เพราะฉันหมายถึงเมื่อฉัน
ภรรยาและฉันได้ดูรายการเรา
สงสัยว่าทำไมทั้งสามครีบที่ด้านหลัง
เป็นสิ่งที่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
หรือว่าเป็นเพียงการออกแบบที่ยอดเยี่ยมสำหรับฉัน
คิดว่ามันเป็นการออกแบบที่ยอดเยี่ยม แต่บางส่วน
นอกจากนี้คุณยังรู้ว่า Andre Harmonics เป็นของเรา
หัวหน้างานประจำประจำบ้านและเขารู้
หลายสิ่งขึ้นอยู่กับ
ความจริงทางวิทยาศาสตร์เป็นอย่างมากดังนั้น
ควอนตัมวงแหวนควอนตัมและควอนตัม
พลังงานทั้งหมดนี้มีพื้นฐานมาจากสิ่งต่อไปนี้ใน
แนวคิดทางวิทยาศาสตร์ในอนาคตดังนั้นฉันจึงไม่
ทราบว่าด้าน 3 วงแหวนมีไว้สำหรับ
สำหรับแฟชั่นหรือการออกแบบอย่างเคร่งครัด แต่มัน
เป็น แต่ความคิดทั้งหมดของควอนตัม
พลังงานควอนตัมขึ้นอยู่กับวิทยาศาสตร์จริง
ถูก
เพราะฉันรู้ว่าฉันคิดว่าหนึ่งใน
ตอนที่ฉันเชื่อว่ามันคือ
แทนลาร่าเมื่อใหม่
เจ้าหน้าที่ความปลอดภัยกำลังเปลี่ยน
เรือที่อยู่ด้านข้างมีเพียงสองวง
ใช่ฉันหมายถึงอย่างสุจริตคุณรู้ว่าเราทำมัน
ใบอนุญาตนิดหน่อยที่คุณรู้
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูดคือสาม
แหวนมันมากขึ้นเพียงเพราะมัน
เป็นคำที่ดีกว่าทีวีเซ็กซี่มันเป็น
เกี่ยวข้องกับเช่นสมาร์ทหรือเรือ
เมื่อเทียบกับวิทยาศาสตร์นั่นคือทั้งหมดหรือบางสิ่ง
เช่นนั้นใช่แตกต่างกัน
รูปร่างและแหวนต่างกัน
พวกเขาเป็นตัวแทนของความแตกต่าง
ชั้นเรียนสหภาพแรงงานที่เรามี
ชั้น Leviathan ในชั้นวิทยาศาสตร์เรา
มีเรือลาดตระเวนสองชั้นดังนั้นพวกเขาทั้งหมดจึงมี
รูปลักษณ์ที่แตกต่างกัน แต่คุณต้องการ
พวกเขาทั้งหมดดูเหมือนเป็นอะไรบางอย่าง
ยูเนี่ยนหรือ
คุณรู้ว่าการแสดงเพื่อให้เราสามารถชนิดของ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเมื่อคุณอยู่ในคุณรู้
ของการต่อสู้ระเบิดเรือจิลเลียนและ
คุณรู้ว่าใครเป็นคนดีและแถว
ไม่หัก Tom Michael Okuda ทวีต
เมื่อต้นสัปดาห์ที่ผ่านมาและกล่าวว่า Star Trek
รุ่นต่อไปยังไม่พบ
ในฤดูกาลที่หนึ่งและสองตอนนี้คุณเพียงแค่
จบฤดูกาลที่สองคุณกำลังจะไป
เริ่มถ่ายซีซั่นที่สามคุณรู้สึกอย่างไร
ที่คุณได้พบขาของคุณฉันจะ
ไม่เคยต้องการที่จะเป็นคนที่พูดถึงตัวเองเป็นอย่างมาก
คนที่จะบอกว่าฉันรู้สึกเหมือน
การแสดงพบว่าตัวเองอยู่ในฤดูกาล
หนึ่งฉันคิดว่ามันเริ่มต้นด้วยเกี่ยวกับผู้หญิงคนหนึ่ง
จากนั้นเข้าสู่ Priya แล้วเริ่ม
ตีฝ่าเท้าของเขาจริงๆเข้าไป
สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคุณรู้จักไอแซค
และแคลร์เริ่มต้นคุณก็รู้ตั้งแต่หัวค่ำ
ส่วนหนึ่งของความสัมพันธ์ของพวกเขาอืม
ฉันคิดว่าครึ่งหลังของฤดูกาลที่สอง
เราย้ายเข้ามาอยู่ที่ฉันอย่างแน่นอน
คิดว่าเซทต้องการที่จะเป็นมากกว่า
คุณคิดว่าน่าเบื่อมาก
พวกเขามาฉันคิดว่าความงามของเซท
และวิธีการทำงานของเขาก็คือเขาใจดี
ของนักแสดงและเขาเขาเชื่อว่าคุณ
รู้ใช่มั้ยว่าเขาอยู่ในฮอลลีวูดเก่า
นางแบบนายแบบไม่รู้ว่านายทำงาน
บนมันและมันเกี่ยวข้องกับเหมือนอย่าง
นักบิน Seinfeld เทียบกับ gestalt ของ
ไฟล์ดังนั้นฉันจึงไม่เปรียบเทียบพวกเรากับ
ไฟล์ไฟล์ แต่ฉันกำลังบอกว่าคุณรู้
มันเป็นเรากำลังพยายามที่จะดีกว่าเสมอ
ตัวเราดังนั้นฉันคิดว่าเราเป็นเหมือน
10 อย่างพวกเรานี่น่ารักน้อยเหมือนกัน
หนึ่งคนที่แต่งตัวประหลาดแล้วเราก็มีบางอย่าง
ขาใช่และชอบกบและตอนนี้
เราเหมือนคางคกที่เต็มไปด้วยเบื่อในวันหนึ่ง
เราจะได้พบกับเจ้าชายของเราเราเป็นเพียงแค่
จะเป็นผู้ชายที่เซ็กซี่ที่สุดที่เคยแสดงให้คุณเห็น
เห็นฟังฉันรู้สึกเหมือนฉันตกหลุมรัก
กับการแสดงในซีซั่นหนึ่ง แต่มัน
จริงๆเริ่มรู้สึกในฤดูกาลที่สอง
เมื่อตอนที่ Kalon โจมตี
ว่านี่ไม่ใช่สิ่งที่เราทุกคน
คาดหวังซึ่งเป็นเหมือนวิสัยทัศน์ของ seth
ของที่ชอบแสดง dramedy outerspace แต่
มันให้ความรู้สึกเหมือนไซไฟแท้ๆ
ผู้ชมของเราที่บ้านฉันต้องการที่จะ
ดูที่คลิปนั้น
เนื่องจากเราเป็นเจ้าของลิขสิทธิ์ YouTube
ไม่สามารถเล่นคลิปนี้ได้ที่นี่
ช่องทางการของ Orval youtube
คุณสมบัติคลิปโปรดตามลิงค์
ในคำอธิบายเพื่อดูคลิป I
รู้สึกเหมือนผู้ชมไม่แน่ใจเมื่อ
แสดงก่อนเริ่มสิ่งที่คาดหวังจาก
การแสดงไซไฟของเซทและพวกเราบางคน
สงสัยว่ามันจะเป็นเพียงแค่
ตลกอวกาศหรือสวมรอยเราได้รับ
สวมรอยมากแล้วมันก็ทำจริงๆ
พัฒนาไปสู่การแสดงไซไฟแบบแท้ๆ
มันมีจุดตามทางที่
ที่คุณรู้ว่าภายในนั้น
เฮ้นี่คือนี่เป็นของแท้จริงๆ
Sci-fi ที่ร้ายแรงในความยุติธรรมเรามี
เข้าถึงสคริปต์ส่วนใหญ่ในซีซัน
1 ใช่แล้วเรารู้ว่ามันจะตกลงที่ไหน
และคุณรู้และนี่ไม่ใช่เสียงเคาะ
บน Fox หรืออะไรก็ได้ แต่ฉันคิดว่าทุกคน
รวมถึง Seth และฉันกำลังสร้างทฤษฎีที่นี่
สำหรับเล็กน้อยที่เราพูดถึงคือมัน
เพื่อให้เขาออกมาและถูกจับ
อย่างจริงจังเหมือนสัตว์แพทย์ Sci-Fi ฉันคิดว่าแม้กระทั่ง
เขาอาจกังวลเกี่ยวกับคุณ
รู้ว่ามันเป็นเช่นนั้นเขาจึงต้องดู
เปลี่ยนผู้ชมให้ชินกับเขา
เพื่อให้สามารถบอกจริงจังได้มากขึ้น
เรื่องราวของมนุษย์มีอยู่ในตัวคุณเสมอ
รู้ทุกอย่างคือฉันหมายความว่านี่คือเขา
วิสัยทัศน์นี้เป็นลูกของเขา แต่ฉันคิดว่าคุณ
รู้ว่าฉันคิดว่าเขาฉันคิดว่าฉันคิดว่ามาก
คนกังวลอย่างดีมันจะต้องมี
Family Guy อยู่ในอวกาศหรือพวกเขาจะไม่
ยอมรับมันใช่อาจจะยากเกินไป
ทิศทางนั้นในแง่ของการส่งเสริมและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่เหมือนที่ฉันรู้อยู่เสมอ
เมื่อนักบินอยู่ใกล้คุณก็รู้
เกี่ยวกับผู้หญิงแล้วคุณก็รู้มากที่สุด
ของฤดูกาลของเราสำหรับฤดูกาลได้แล้ว
ยิงสิ่งเดียวกันกับซีซั่น 2 เมื่อ
บรู๊คเดินเข้ามาอย่างที่คุณรู้ว่าเรารู้
สิ่งที่เรารู้ว่ามันจะไปไหน
และนั่นยังช่วยเราแจ้งให้เราทราบด้วย
แก้ไขผลกระทบที่โพสต์ยิงทั้งหมด
ฤดูกาลเราเราเรารู้ว่ามันจะจบลงอย่างไร
ส่วนที่น่าผิดหวังที่สุดกำลังรอคุณอยู่
รู้ 3 เดือน 6 ​​เดือน 10 ปีอะไรก็ตาม
นานนรกที่เราได้รับในฤดูกาลหน้านี้
แฟน ๆ ที่เห็นมันใช่บางครั้งพวกเขาจะ
ถามคำถามและเราชอบ
คุณรู้คำตอบใช่และฉันจะเป็น
ฉันจะซื่อสัตย์ฉันเป็นการส่วนตัวเมื่อฉันแรก
เริ่มดู Orville มีจริง
ปัญหาไม่ได้คิดว่าไบรอันเป็นเอ็ด
เมอร์เซอร์ชอบ แต่เพียงเพราะเซท
ถูกต้องดังนั้นไบรอันสุนัขจากครอบครัว
Guy และอื่น ๆ II ติดมันออกมาและมัน
ประมาณห้าตอนที่ฉันจริง ๆ
รู้ว่านี่คือสิ่งนี้
บทความของแท้นี่คือสิ่งนี้
ยอดเยี่ยมและตอนนี้เหมือนฉันไม่สามารถรับเพียงพอ
มันเป็นอย่างดีฉันจะได้เขาเขาจะฉัน
จะได้รับปัญหานี้ แต่
เจ้านายชายสามารถแสดงเมื่อฉันพูดได้ แต่ฉัน
ต้องจ้องมองเขาตลอดทั้งวันเขาเป็นคนจริง
โดนสับและคุณรู้ว่าเขาไม่ใช่เขา
ไม่ใช่ไบรอันมันอยู่ในเขาฉันหมายถึงมันเป็นส่วนหนึ่ง
ของเขา แต่เขาคือคุณรู้ว่าคุณได้พูด
เสียงของเขาและสิ่งอื่น ๆ มากมาย
และคุณรู้ว่าเขามีทักษะ
และช่วงความลึกดังนั้นเพียงคุณเท่านั้น
รู้ว่าเขาต้องการเวลาพอสมควร
หน้าจอเวลาสำหรับคนที่จะรู้ว่าใช่
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันคิดว่าวิธีการที่ดี
ได้รับที่ยอดเยี่ยมและมันแน่นอน
ทำงานออกมาได้ดี
โอ้ใช่แล้วและชอบอย่างนั้น
คนที่มีความสามารถเมื่อคุณเข้ามา
คืนนี้เรากำลังฟังเซท
MacFarlane บน Amazon echo ของฉัน
แนะนำให้คุณลองใช้เพียงแค่พูดแบบสุ่ม
เพลงโดย Seth MacFarlane และดูว่าจะทำอย่างไร
ดูว่ามันออกมาพร้อมกับตอนนี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ความคิดเห็นที่ฉันเห็นบน Twitter
เช่นเดียวกับที่เราห่อหุ้ม
ขึ้นฉันรู้ว่าเวลาของคุณมีค่าคืนนี้
และฉันซาบซึ้งที่คุณรับสิ่งนี้
ขอบคุณมากทอม
จอนคาสซาร์เขาพูดเมื่อวันก่อน
Twitter เป็นผู้อำนวยการสร้าง
ผู้อำนวยการของ Orval เขากล่าวว่า
ผู้ชมจะได้รับการบอกกล่าวของผู้ประกาศ
เครือข่ายเคเบิลและบริการสตรีมมิ่ง
สิ่งที่พวกเขาต้องการตามวิธีที่พวกเขาใช้จ่าย
ดอลลาร์เพื่อความบันเทิงของพวกเขาดังนั้นทอมมัน
ทำให้เกิดคำถามว่าเราจะเป็นแฟนได้อย่างไร
ของ Orval บอกเครือข่ายว่าเราคืออะไร
ต้องการและนั่นเป็นมากกว่า Orval ที่ชอบ
ดอลลาร์ด้านความบันเทิงคืออะไร
ภูมิทัศน์ที่ทันสมัยในวันนี้เพราะฉันต้องการ
เพื่อตอบคำถามนี้อย่างถูกต้องฉันหมายถึงอย่างไร
คุณจะบอกเราได้อย่างไรว่าจะทำอย่างไร
ใช้จ่ายคุณหมายถึงอย่างไร
เราได้รับข้อความนั้นอย่างดีจาก
มุมมองของจอห์นเหมือนไม่มีฟรี
ทีวีที่เรากำลังบอกเรา
เครือข่ายผ่านการใช้จ่ายของเราเป็นอย่างไรบ้าง
รู้ว่าควรลงทุนอะไรดี
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าไม่มีทีวีฟรี
พระเจ้าในยุคของเสาอากาศคุณ
คุณกำลังจ่ายสำหรับกฎบัตรที่คุณจ่าย
สำหรับ Hulu live คุณจ่ายให้คุณรู้
YouTube แบบสดคุณรู้ว่ามันรู้อยู่แล้ว
ยุคการมัดแบบผอมนี้คุณเป็นคนของคุณ
พูดกับกระเป๋าของพวกเขาซื้อโดย
ปรับไปสู่การแสดงมันไม่ได้เป็นเพียงแค่
ชอบผู้ชมมันเป็นกิจกรรมออนไลน์
มันเป็นมันเป็นแบบแฟนมันของมัน
อนุสัญญายังอยู่ในอย่างน้อยของเรา
กรณีของเราดังนั้นใช่มันมีการใช้งานและ
หลงใหลเป็นวิธีที่จะให้คน
รู้ว่าคุณกำลังเข้าหรือไม่
ผลิตภัณฑ์สำหรับการขาดคำที่ดีกว่าฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งที่เขาพูด
ใช่ฉันคิดและเพราะผู้คนจำนวนมาก
คุณกำลังบอกว่าคุณรู้ใช่มั้ยเราเป็น
บนทีวีฟรี แต่เรามีเทคนิคจริงๆ
เราไม่ได้เป็นเพียงเราจ่ายอีก
บริการ แต่ไม่มีทีวีฟรีอีกต่อไปและ
พวกเขาชอบที่จะอยู่ภายใต้
สายที่เราทุกคนต้องจ่ายสำหรับฟรี
ทีวีที่เราควรจะได้รับจาก 3 ข่าว
แล้วคุณก็รู้และโรเมโรก็ได้ยินเช่นนั้น
เสียงดังนั้นสิ่งที่กลับมามากกว่านี้
กล้าตอนนี้เกี่ยวกับวิธีการที่
โทรทัศน์หายไปแล้วแต่คุณจะรู้
ค่าใช้จ่ายทุกอย่างเมื่อเราจูนเข้ามาก็คือ
ลงคะแนนให้ Orval ใช่แล้วอย่างแน่นอน
ใช่ฉันหมายถึงเราเมื่อเรารู้
ฟ็อกซ์และเราออกอากาศเหมือนคุณรู้จักเรา
ยังคงดักจับจำนวนผู้ดูและสิ่งนั้น
แน่นอนว่าถ้าเรามีสูงมาก
ตัวเลขและปฏิสัมพันธ์ที่สูงมาก ๆ
มีคนกำลังดูคุณรู้จาก
เริ่มต้นให้เสร็จหรืออย่างน้อยก็ส่วนใหญ่
คุณรู้ว่าจะบอกเครือข่ายของใคร
คุณรู้ว่านำเงินออกมาให้เราทำ
เนื้อหาที่คุณรู้ว่าเฮ้ใช่เราได้รับ
เงินนี้เพราะทุกคนจูน
ในเรื่องนี้
มันก็ช่วยได้เพราะฉันคิดว่าเราคุณ
รู้ว่าเราเป็นเราอยู่ในฟ็อกซ์เราเป็น
รอบ ๆ เหมือนฟุตบอลที่เราเล่นกีฬา
และสิ่งที่เราเป็นอย่างดีถ้าคุณรู้
ถ้าเราสามารถทำให้คนเหล่านั้นคว้าได้
คุณรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับการจัดวาง
ทุกอย่างเกี่ยวกับที่ที่คุณกำลังวาง
ทุกอย่างที่
ผู้ดูเวลาของวันที่พวกเขาอยู่ที่
วันไหนของสัปดาห์ที่พวกเขาทั้งหมด
ของนี้อยู่ในบรรดาพิถีพิถันมาก
ทุกคนมองมัน แต่ด้วย
การสตรีมเกม Thrones ทำ
ดีที่สุดที่พวกเขาอยู่ใน HBO และ HBO คือ
อย่างนี้จ่ายให้เรา
เหตุผลที่มีอยู่ก็เพราะผู้คนสามารถทำได้
ดูพวกเขาไม่ต้องซื้อ HBO
คุณรู้ว่ามัดสายเคเบิลพวกเขาสามารถซื้อได้
พวกเขาหกเดือนในจำนวนอีเมล
พวกเขาใส่ฟรีและคุณก็รู้
พวกเขาอยู่ที่นั่นรู้เหมือนใช่เรามี
ที่จะมีสิ่งนี้เพราะคนกำลังจูน
ในพวกเขากำลังดูอยู่ดังนั้นฉันไม่
ถ้าพวกเขาถูกส่งไปแน่ใจว่าคำถาม
เป็น แต่ฉันคิดว่าสิ่งที่เขาพยายามจะพูด
พวกคุณบอกเราว่าคุณคืออะไร
ต้องการสิ่งที่คุณต้องการเหมือนที่คุณต้องการ
เพิ่มเติมออร์เราอยู่ในฮูลาตอนนี้เรา
จะทำให้คุณน่ากลัว
หากพวกคุณต้องการความน่ากลัวน้อยลงเราต้องการ
มากขึ้นออร์และและคุณพูดคุยกับคุณ
เกี่ยวกับ Hulu ฉันจะเพิ่มบางอย่างโปรด
แม้ว่าคุณจะรู้ว่านี่คือสิ่งที่เกี่ยวกับ
ธุรกิจโทรทัศน์และและและ
จริง ๆ แล้วธุรกิจภาพยนตร์ใน
ทั่วไปเป็นเพราะวิธีการ
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ไม่ใช่แค่มีชีวิตอยู่และ
แม้มีชีวิตอยู่พร้อมการให้คะแนนสามอันดับ
อีกหลายปัจจัยที่เข้ามา
แสดงหรือหรือแฟรนไชส์การดำรงอยู่และ
มันเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็วแม้กระทั่งผู้คน
ที่ทำให้ไม่สามารถติดตามได้ตลอดเวลา
กับมันและในแง่ของเทคโนโลยีใน
เงื่อนไขเช่นคุณรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
ขายตลาดต่างประเทศคุณรู้เพิ่มเติม
การตลาดในแง่ของของเล่นแสงหรือคุณ
ฉันรู้ว่าฉันหมายถึงส่วนการพูดที่ฉันหมายถึงนี่คือ
ศาสตร์แห่งการสร้างรายการทีวีใช่แล้ว
และและอื่น ๆ และเราเพราะเราไม่ได้
คุณรู้จักอาหารค่ำของฉันกับอังเดรเราเป็นหนึ่งเดียว
ของสิ่งเหล่านี้แสดงให้คุณเห็นว่าคณิตศาสตร์
ข้างหลังคุณรู้ว่ามันสนุกในแบบที่ฉัน
ความรักมีปฏิสัมพันธ์กับผู้คนและพวกเขา
มีทฤษฎีว่าทำไมการแสดงถึงขยับ
นี่ย้ายไปอยู่ที่นี่ แต่การใช้
คำตอบคือ
ทางคณิตศาสตร์มากขึ้นและทางโลกีย์มากขึ้น
กว่าทุกคนที่เคยหวังซึ่งไม่ว่า
น่าตื่นเต้น แต่มันเป็นธุรกิจของอะไร
เรากำลังคิดเกี่ยวกับ Hulu และ
เปลี่ยนแปลงที่นั่นสิ่งที่จะเปลี่ยนไป
ผู้ชมเท่าที่ฉันไม่ทำ
หมายความว่าเฮ้ตอนนี้บางทีฉันต้อง
สมัครใช้บริการอื่นหรือ
บางอย่างเช่นนั้น แต่สิ่งที่เป็น
การเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นที่
ออร์และและด้วยการแสดงเรา
ฉันก็ยิ่งใหญ่ขึ้น
หมายความว่าคุณรู้ว่าเราเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ฉันหมายถึงลุคพูดแบบนี้และเราก็ไม่ได้พูด
มีการ จำกัด เวลาเพียงเพราะใน
เรื่องราวนั้นยาวนานเท่าที่ผู้คนต้องการ
การเป็นและนั่นเป็นเรื่องใหญ่ที่คุณรู้
เมื่อคุณเมื่อคุณเมื่อคุณตัดเรื่อง
อย่างสมบูรณ์แบบที่คุณรู้ว่าโชคดีและมี
ไม่มีความแตกต่างจากสุนัขจิ้งจอก
น่าอัศจรรย์สำหรับเรา แต่คุณรู้และพวกเขา
สามารถให้เราเป็นเวลาหนึ่งปีได้
เรา 48:10 รันไทม์ถูกต้อง แต่คุณรู้
รายการ Fox Network มาตรฐานคือ 4340
ฉันกำลังพูดแบบนี้ฉันเป็นบรรณาธิการที่ฉันรู้จัก
เราจะทำอย่างไรคุณรู้ใช่ 9: 1 มีอัด
แล้วพวกเขาก็ฆ่าตัวตายที่นั่น
พวกเขาอยู่ชั้นบนอย่างแท้จริงจากเรา
อัดแน่นเรื่องราวมากมายใน 4340 คุณรู้
จินตนาการเหมือนคุณถูกฆ่า
ตัวคุณเองคุณใช้เงินไปหลายล้าน
ดอลลาร์เพื่อทำรายการนี้แล้วคุณ
ต้องตัดออก 17 วินาทีเพื่อทำ
เครื่องหมายเวลาโดยพลการนี้และว่า 17
วินาทีอาจเป็นสิ่งหนึ่งที่มองจากที่
ตัวละครตัวหนึ่งที่เปลี่ยนแปลงทั้งหมด
น้ำเสียงของการแสดงใช่ตอนนี้เราต้องตัดมัน
ออกมาเพื่อให้พวกเขาสามารถทำโฆษณาได้
มันเป็นวิธีเก่าของมัน
ทำสิ่งต่าง ๆ และและมันทำให้
การเล่าเรื่องเสียเปรียบฉันไม่ได้
การบอกว่ามันต้องไปคุณก็รู้
ที่ infinitum แล้วมันก็เหมือน
คุณกำลังดูอยู่เหมือนเป็นหนังสือพิมพ์รายวัน
ที่ไปตลอดกาล แต่มี
อิสระในการบอกเล่าเรื่องราวที่คุณต้องการ
บอกเวลาที่คุณต้องการบอกมัน
Freya ที่ใหญ่จริงๆที่ดูเหมือน
ขอโทษที่ฟังดูเหมือนใหญ่
เป็นประโยชน์ต่อแฟน ๆ ของการแสดงและเพื่อ
ทีมสร้างมันเช่นกันคุณเป็นไร
รู้ว่าการเล่นเกมผ่านเกมนั้น
ของ Thrones HBO model ไม่เหมือนใคร
เรื่องราวเหล่านั้นจะได้รับการบอกเล่าใน 25
นาทีเหมือนใช่คุณจะต้องปรับแต่ง
ในสิ่งที่คุณรู้
หกเดือนแล้วลองคิดดู
พยายามเล่าเรื่องเหล่านั้นเพื่อให้คุณรู้จักเรา
เราต้องการที่จะเป็นที่เย็นที่เราต้องการจะเป็น
ใหญ่ที่เราต้องการให้คุณรู้ว่าเราต้องการ
ใช้เงินเท่าไหร่ที่คุณรู้จักพวกคุณ
ต้องการให้มันเป็นสิ่งที่ดีที่คุณรู้จักกับไซไฟ
แสดงและทำเช่นนั้น
ดังนั้นตัวเลือกที่ดีที่สุดที่จะทำคือคุณ
รู้ว่าไปอยู่ที่ไหนแชมป์เปี้ยน
สตรีมมิ่งกับคุณรู้น้อย
จำกัด ตัวอย่างเงินสดพิเศษเล็กน้อย
เพราะคุณรู้ว่าฉันเป็นเราไปแล้ว
ค่อนข้างดีและขอบคุณที่บอกว่า
อนุญาตให้ฉันและเราลบออก
ฉากและสิ่งที่ฉันเกิดขึ้นเฉพาะ
ตัวอย่างของตอนที่ถูกกระแทก
ใช่ฉันชอบที่จะเป็นเช่นนั้น
Sanctuary ฉากโจนาธาน Frakes
นั่นเป็นเหตุการณ์ที่ยิ่งใหญ่โอเคที่นั่น
แต่มีบางบทสนทนาในตัวคุณ
รู้ในการที่จะเมอเรย์ F
อับราฮัมในสมองของฉันใหญ่ดังนั้นที่
ห้องขนาดใหญ่ที่คุณรู้ว่าดาวเคราะห์เป็น
ห้องสหภาพที่ให้ความแตกต่างบางอย่าง
สคริปต์ที่ต้องตัด
เพราะแม้ว่าพวกเขาจะเป็นเพราะ
คุณสามารถอยู่ได้โดยปราศจากพวกเขาที่คุณรู้
มันเป็นรายละเอียดเล็กน้อย
และตลกสองสามที่นี่และที่นั่น
ให้เนื้ออย่างนั้นออกมา
เช่นพื้นผิวและเลเยอร์มี
การต่อสู้ที่เราจะถูกวางเดิม
ออนไลน์ แต่ต้องการผลบางอย่าง
ทำงานเรารู้ว่าคุณรู้ไหม
เขาโกรธ
ทหารภูเขาคนหนึ่งห่อหุ้มไว้
หนึ่งในเด็ก ๆ ที่อยู่ในอาณานิคม
คุณจำได้ไหมว่าใช่
ใช่แล้วและคุณไม่รู้ตอนนี้เลย
วิธีการเล่นคือเขาไล่ล่าเขา
ผ่านป่าและเคาะเขาออก
ด้วยปืนของเขาถูกต้อง
นั่นคือเมื่อเราสัมผัสได้ทั้งหมดมี
นั่งอยู่บน abot ของฉันที่นี่
มีเสียงเคาะลงสองนาทีทั้งหมด
การต่อสู้แบบลากออกระหว่างเขากับผู้ชายคนนั้น
ที่น่ากลัว
จริง ๆ แล้วเราก็แค่อยากจะมี แต่อย่างนั้น
VFX นั้นมาได้อย่างไรกันบ้าง
บางคนได้รับเงินสำหรับสิ่งนั้นดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
บางสิ่งบางอย่างเพียงบางสิ่ง
เหลืออยู่แค่ในเครื่องจักรใช่ แต่เรา
จะไม่ต้องเลือกสิ่งเหล่านี้
ปีและบางทีสักวันถ้าเรามีเวลา
หรือ Brooks อย่างใดอย่างหนึ่งและจีบคน
ในการทำให้เสร็จเราจะกำจัดมันออก
แต่คุณรู้หรือไม่ว่ามันคือสิ่งนั้น
ทางเลือกที่เจ็บปวดเหล่านั้น
เราไม่จำเป็นอีกต่อไปใช่แล้ว
ตอนนี้มีแผนที่จะปล่อยทุกอย่าง
ตอนสำหรับฤดูกาลถัดไปหรือ
คุณกำลังวางขั้นตอนพวกเขาออกและเป็นอย่างไร
ว่าเราจะทำเราจะทำ
ทุกสัปดาห์เราจะไม่ไม่มีเราจะไม่ทำ
เราจะไม่ไปเราจะไม่ทำลาย
ชีวิตของทุกคนลดลงทันที
ในทันทีฉันแค่สำรองข้อมูลไว้เพื่อ
จริงวินาทีที่รวดเร็วเมื่อทอมพูด
เกี่ยวกับของเล่นใช่และ
การขายสินค้าการขายสินค้า
การขายสินค้าใช่คุณมีคำถาม
ใช่ในห้องแชทของเราบนดิสก์หรือหนึ่ง
ของคำถามคือเมื่อไหร่เราจะ
ดู Orval เพิ่มเติมการขายสินค้าเหมือนอะไร
มันจะเป็นทุกที่เหมือนออร์
เหมือนว่ามันจะมาอย่างแท้จริงคุณจะรู้ว่าฉัน
ไม่ใช่นักการตลาดที่ฉันทำงาน
กับบางคนการตลาดและ
อย่างยุติธรรมคุณรู้ว่าเราไม่ใช่
มีคำศัพท์หนึ่งคำที่เรียกว่า
มันเหมือนสายของ Walmart หรือหรือ
อึพวกเขามีเหมือนคำศัพท์
สำหรับมัน แต่คุณรู้ว่าเราอีกเล็กน้อย
ซอก แต่มีสิ่งที่มาเป็นคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ Eagle Mouse กำลังจะมา
ว่าเราได้รับผลกระทบจาก Corbett ในการทำสิ่งต่างๆ
ใช่มีบางอย่างที่มีจะ
เป็นของเล่นและอุปกรณ์และสนุกที่คุณ
สามารถซื้อยอดเยี่ยมและฉันคิดว่าพูด
อีกครั้งดังนั้นเหมือนพวกคุณอย่างใกล้ชิดว่าทำไมเด็ก
ผู้ชายเป็นเหมือนที่เราต้องการ phasers เสื้อคลุม
และเรือที่น่ากลัวเหมือนตอนนี้ที่เราชอบ
เอาล่ะเราต้องพยายามและทำให้มันเป็นเรา
คุณรู้หรือไม่ว่าการ์ดการซื้อขายเจ๋งจริงๆ
แม้แต่แฟน ๆ ก็ทำตัวเจ๋งจริงๆ
สิ่งที่เราชอบโอ้คนอย่างเรา
จำเป็นต้องทำสิ่งนี้เพื่อให้ได้สิ่งต่อไปนี้
ที่ทำงานของฉัน แต่คุณรู้ แต่เรื่องนี้มาก
จะแผ่ออกไประหว่างนี้และ
รอบปฐมทัศน์และคุณรู้ว่ามันมีมา
การผลิตในขณะนี้จึงมีสิ่งที่มา
แต่ฉันไม่เคยบอกคุณเลย
ตอนนี้ยังไม่มีโลกเว้นแต่คุณ
รู้ทันทีว่าเราถอนหายใจอย่างอัศจรรย์
ที่ที่เราจะมีตัวเลขของ Kenner
ทำจากทุกคนมันเป็นเพียงแค่นั้น
นั่นเป็นรูปแบบเฉพาะของ
แฟรนไชส์ที่มีขนาดใหญ่มากและใช่
บางทีสักวันเราจะไปที่นั่น แต่นั่น
ที่ใช้เวลาซักประวัติ
เวลาที่ฉันไม่ได้บอกว่าฉันไม่ได้ต่อต้าน
มันฉันจะรักมัน แต่ฉันใช้เวลา
เพื่อที่จะโยนสิ่งนั้นให้อยู่ในระดับนั้นฉันจะรัก
เพื่อโยนเงินที่โมเดล diecast
ใช่จอห์นนี่เฮ้ Matt Siegal มอสและพวกเรา
เพื่อนที่ Corbin กำลังออกมาด้วย
เรือเช่นกันดังนั้นคุณจะสามารถ
เล่นด้วยน้อยหรือ VLEs ในบางจุด
จอห์นนี่เป็นจอห์นนี่ตัวจริงที่ฉันอ่านหวังว่าจะได้
ดู krill บางคนอาจจะมีแอ็คชั่น
น่าจะเป็นคนที่น่ารัก
ตอนนี้เราใกล้จะหมดแล้ว
รักที่คุณทั้งคู่ใช้เวลา
กับเราในสัปดาห์นี้และเราอยู่ที่นี่ใน
สตูดิโอชื่นชมมันฉันรู้ว่าเรา Orval
fandom จริงๆขอบคุณที่คุณสละ
เวลาเช่นกันคุณบอกเราได้จริง
สั้น ๆ เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
รุ่นที่สามเท่าที่เป็นเมื่อคุณ
ยิงเมื่อเราสามารถคาดหวังตอนคือ
มีอะไรสนุกที่กำลังมาถึงเรา
อาจยังไม่รู้เกี่ยวกับคุณรู้
ทุกคนตื่นเต้นมากที่คุณรู้ว่าใหญ่ขึ้น
ดีกว่า
บางทีใครบางคนฟังสนามเกี่ยวกับ
ละครเพลงถ้าฉันอีกต่อไปอีกต่อไป
ตอนที่เป็นกุญแจสำคัญที่นี่ไม่ใช่
news flash เรายิงคุณรู้ว่าเรา
ยิงประมาณหนึ่งสัปดาห์ครึ่งดังนั้น
ตอนนี้เราอยู่ในคูน้ำนานแค่ไหนคุณ
ต้องยิงเหมือนสิ่งที่ดู
เหมือนกันใช่ฉันทำไม่ได้จริงๆ
พูดให้ฉันพูดแบบนี้เรามีเรา
ได้นำรูปแบบเครือข่ายและวางไว้
ด้านข้างเมื่อเรากำลังถ่ายทำ
จำนวนวันที่เหมาะสมในการรับสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ทำได้ก็โอเค
หลุมที่เราไม่ได้พยายามยัดใช่เราเรา
ไม่ใช่เราจะไม่ยัดเยียดสิ่งต่างๆ
แปดวันใช่แล้วคุณก็ทำเช่นนั้น
ยิงทั้งฤดูกาลแล้วก็เข้า
มือของคุณเป็นจริง
นำมารวมกันก่อนหน้านี้ก็คือ
เราทำงานหลายอย่างพร้อมกันเสมอคุณรู้ว่าเรา
เรากำลังทำสิ่งที่คุณเตรียมไว้
เราสามารถยิงมันได้เร็วขึ้น แต่คุณก็รู้
อีกครั้งบางทีเราจะมีความคิดที่ดีกว่า
หกเดือนแล้วเราจะกลับไปลอง
คุณก็รู้อีกว่าเราไม่ได้เป็นแบบนั้น
ทำลายแม่พิมพ์เหมือนสูตรของ
ชอบถ่ายทุกอย่างและคิดเกี่ยวกับมัน
ในภายหลังเหมือนที่คุณรู้ว่าบางสิ่งสามารถทำได้
เกิดขึ้นกับเพื่อนของเราที่ NASA
พวกเขารู้ว่าที่ไหนดีกว่า
รูปของหลุมดำและพวกเรา
เช่นเดียวกับคุณรู้ว่าความภาคภูมิใจและความสุขของเรา
จะขึ้นอยู่กับ
เป็นไปได้ แต่ยังสามารถ
มัลติทาสก์เพื่อให้เราสามารถผ่านเป็น
มากที่สุดเท่าที่เราจะทำได้เพราะมันใหญ่มาก
แสดงและเพื่อให้เราสามารถให้มัน
เวลาที่เหมาะสมที่จะต้องดูดี
ใช่ แต่คุณสามารถรู้ได้ด้วย
สิ่งที่น่าสะพรึงกลัวจริงๆที่เกิดขึ้น
ไปตามทางดังนั้นโห
เราจะเริ่มฉันหมายความว่าจะมีผลกระทบ
ขึ้นและทำงานตอนนี้ฉันหมายความว่าฉันจะเรา
ยิงที่คุณรู้ว่าพูดที่ 21
ใช่พวกเขาจะมีความตั้งใจ
จะเกิดขึ้นในวันที่ 22 มีแล้ว
ก่อนตัดมันฉันรู้ว่าคุณเป็นคนเดียว
ใช่คุณรู้ว่าทีวีและภาพยนตร์มี
เริ่มผสมผสาน um แต่สิ่งเหล่านี้
กำหนดการไม่ตรงกับที่คุณต้องการ
รู้ว่าเราไม่ได้มีระดับคุณสมบัติ แต่
เรากำลังพยายามและคุณรู้ว่าเรา
ยิงสี่และครึ่งได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ประหลาดใจกับภาพยนตร์ในช่วงเวลาที่เรามี
ใช่มันเป็นจำนวนมาก
ความดันและความรุนแรงมากมายและมัน
เป็นไปไม่ได้มันทำให้เป็นไปไม่ได้จริงๆ
สำหรับคุณที่จะบอกว่าโอเคเราจะพร้อม
ในวันที่นี้ แต่คุณมี
เฉลียวเมื่อคุณเป็นแฟนของคุณจะ
สามารถดูการอภิปรายซีซันที่สาม
ในการอภิปรายมีเพียงคุณรู้
เรายังคงหาข้อมูลบางอย่างอยู่
เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
คุณกำลังวาดสิ่งต่าง ๆ เช่นสัปดาห์ละครั้ง
และคุณกำลังวางออนไลน์คุณเพียงแค่
รอบตัวคุณและของคุณ
ทีมเป็นเพียงสิ่งดีเลิศและดังนั้นฉัน
คาดหวังว่าสิ่งที่เราจะเห็นคือ
จะเป็นอย่างแน่นอนเราไม่ได้เป็นทีวีโดย
คณะกรรมการที่นี่จึงใช้เวลามากขึ้น
ถึงเวลาที่จะทำสิ่งต่าง ๆ ฉันหมายความว่านี่คือ
เซทกับฉันหมายความว่ายิ่งใหญ่ที่สุด
ชมเชยเขามีส่วนร่วมใน
ดำเนินการในหลายวิธีดังนั้นจึงต้องใช้
เวลาพิเศษเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่การดูแลแสดงบน
หน้าจอและเราก็เจ๋งไปกับมัน
ใช่แล้ววอลนัตก็รอสองปี
สำหรับ Game of Thrones ใช่ไม่ใช่เราไม่ใช่
Game of Thrones
บรู๊คนาสก้าและทอมคอสแตนติโน
ขอบคุณมากที่เข้าร่วมกับเรา
หลังเวทีฉากหลังที่
ออร์เราขอขอบคุณเวลาของคุณมาก
ขอขอบคุณ
แน่นอนว่ารักต้องดูแลเราต้องมุ่งหน้า
ไปที่ห้องข่าว Sasha ถ้าคุณ
พร้อมฉันแน่ใจว่า AM นี่คือเรื่องราว
ถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวีห้าห้องที่ PayPal เลิกใช้แล้ว
ของพันธมิตรที่พยายามเปิดตัว
สกุลเงินดิจิทัลของ Facebook ฟรีผู้ชายคนหนึ่ง
สามารถย้ายทั้งสี่ของเขาได้
แขนขาเป็นอัมพาตที่มีจิตใจควบคุม
ชุดรพรพไม่เหมาะกับเรา
เรื่องตลกของ April Fool ในปี 2020 Microsoft คือ
สร้างโทรศัพท์มือถือใหม่จริงๆ
มีสองหน้าจอและรัน Android และ
สนามบินที่พลุกพล่านที่สุดของแคนาดากำลังจะมาถึงในไม่ช้า
ใช้พลังปัญญาประดิษฐ์
เทคโนโลยีเพื่อตรวจจับอาวุธเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่นี้เป็นทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเนื้อหาชั้นนำของสัปดาห์
Linux มีอคติฉันชื่อ Sasha Rickman และที่นี่
เรื่องราวยอดนิยมมีดังต่อไปนี้
สัปดาห์ที่ PayPal เลิกใช้แล้ว
พันธมิตรที่พยายามเปิดตัว
PayPal ใช้สกุลเงินดิจิทัลฟรีบน Facebook
ประกาศในแถลงการณ์เมื่อวันที่
วันศุกร์ แต่ไม่ได้ระบุสิ่งที่มี
แจ้งเตือนการตัดสินใจของราศีตุลย์และของ
กระเป๋าเงินดิจิตอล Calabro ถูกเปิดเผยโดย
Facebook ในเดือนมิถุนายน แต่ cryptocurrency
ถูกวิพากษ์วิจารณ์จากหน่วยงานกำกับดูแลและ
ทั้งฝรั่งเศสและเยอรมนีให้คำมั่นว่า
บล็อกจากยุโรป PayPal บอกว่ามัน
ยังคงสนับสนุนแรงบันดาลใจของ libras
แต่ได้เลือกที่จะมุ่งเน้นไปที่หลักของตัวเอง
ธุรกิจของ บริษัท เป็นหนึ่งใน
สมาชิกดั้งเดิมของราศีตุลย์
รวมกลุ่มของ 28 บริษัท และ
ไม่หวังผลกำไรช่วยพัฒนาราศีตุลย์
สมาชิกคนอื่น ๆ รวมถึง บริษัท การชำระเงิน
แอพพลิเคชั่นสำหรับขี่วีซ่า
การกุศลเพื่อมนุษยธรรมของ Mercy Corps ใน
การตอบสนองต่อการถอนเงิน Libra ของ PayPal
สมาคมดังกล่าวก็รู้ตัวว่า
พยายามกำหนดค่าทางการเงินใหม่
ระบบจะเป็นคำมั่นสัญญาที่ยากต่อการ
ภารกิจนั้นสำคัญยิ่งสำหรับเรา
กว่าสิ่งอื่นใดที่กล่าวไว้ใน
คำสั่งเราดีกว่ารู้เกี่ยวกับ
การขาดความมุ่งมั่นนี้และอ้างถึงที่
เปิดเผยในปีนี้ Facebook กล่าวว่า
ที่ผู้คนจะสามารถทำได้
ชำระเงินด้วยสกุลเงินผ่านของมันเอง
แอพรวมถึงบริการส่งข้อความ
บริษัท พันธมิตร whatsapp ก็จะเป็นเช่นกัน
สามารถยอมรับราศีตุลย์สำหรับการทำธุรกรรม
facebook กล่าวว่าราศีตุลย์จะเป็นอย่างไร
จัดการและสำรองข้อมูลโดยอิสระอย่างอิสระ
สินทรัพย์และการจ่ายด้วยมันจะเป็น
ง่ายเหมือนและส่งข้อความถึงกลุ่มของ
เจ็ดประเทศเศรษฐกิจขั้นสูงเตือนในเดือนกรกฎาคม
ว่ามันจะไม่ปล่อยให้ราศีตุลย์ดำเนินต่อไป
จนกว่าข้อกังวลด้านกฎระเบียบทั้งหมดจะได้รับ
หัวหน้าธนาคารกลางที่ส่งถึง ได้แก่
เราหรือมาร์คคาร์นีย์ของสหราชอาณาจักรมี
ยังเปล่งเสียงกังขาและประธานาธิบดีสหรัฐฯ
Donald Trump ได้ทวีตว่าเขาไม่ใช่
แฟนของสกุลเงินราศีตุลย์
สมาคมจะจัดการประชุมครั้งแรก
ของคณะกรรมการตุลาการสภาตุลาการ
ในวันที่ 14 ตุลาคมกลุ่มกล่าวใน
ทวีตที่วางแผนไว้
เพื่อแบ่งปันการอัปเดตในไม่ช้าหลังจากนั้น
อ้างถึง 1,500 หน่วยงานที่ได้ระบุไว้
ความสนใจกระตือรือร้นที่จะมีส่วนร่วมจบ
อ้างอิง
มันน่าสนใจแค่ไหน
เรื่องเพราะฉันเพิ่งอ่านวันนี้
นักการเมืองชาวอเมริกันบางคน
กำลังบอกวีซ่าหากคุณมีส่วนร่วม
สิ่งนี้จะได้รับการตรวจสอบอย่างละเอียด
คุณต้องการที่จะดำเนินการต่อไปและดังนั้นจึงเป็น
มีการตรวจสอบมากกว่าคันโยกและ
ฉันหมายถึงฉันรู้ว่าฉันเคยพูดในอดีต
เช่นฉันคิดว่านี่ไม่ใช่ความคิดที่ดี
เพียงเพราะปัญหา Facebook
มีเพื่อให้คุณได้รับพวกเขาแนบไปกับมัน
และมันจะเปิดประตูทันที
ที่เกี่ยวข้องกับความเป็นส่วนตัวยกเว้นว่าเป็นอย่างไร
จะถูกนำมาใช้และฉันรู้ว่ามันไม่ใช่
แค่ Facebook แต่ฉันก็คิดอย่างนั้น
เล่นเป็นคลื่นใต้น้ำของความกลัวหาก
มันไม่ได้เกี่ยวข้องกับคนที่ Facebook
เปิดกว้างมากขึ้นและยิ่งใหญ่
สิ่งที่ต้องการสกุลเงินเข้ารหัสลับได้รับการสนับสนุน
โดยทั่วไปฉันคิดว่าหลาย บริษัท
เช่นรัฐบาลจะมี
ผู้เช่าเพราะพวกเขาสูญเสีย
ควบคุมเศรษฐกิจของตัวเองใช่และ
นั่นหมายความว่าพวกเขาสูญเสียการควบคุม
การค้าที่เป็นธรรมและอื่น ๆ ที่คุณรู้ว่ามัน
เช่นนั้นรัฐบาลจะทำอะไร
ทำถ้าจู่ ๆ พวกเขาก็สูญเสียการควบคุมทั้งหมด
สกุลเงินใช่แน่นอนฉันหมายถึง
ถ้าคุณคิดว่าคุณรู้ว่าคุณมี
ซื้อขายในตลาดหุ้นจริง
ของสกุลเงินและหากจู่ ๆ ก็มี
ทำงานกับคุณรู้ว่าสกุลเงินอเมริกันพูด
และคนอย่างคุณรู้ว่าฉันต้องการ
ลงทุนใน Libre แทนและ
เชื้อชาตินั้นไปกับ
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสเช่นดอลลาร์สหรัฐ
เกิดปัญหาที่ส่งผลกระทบต่อทั้ง
เศรษฐกิจใช่แล้วมีเหตุผลทั้งหมด
ที่ต้องการเก็บสิ่งต่าง ๆ จาก
จุดยืนทางการเงินคงที่ใช่คุณ
รู้ฉันทำฉันทำ
กังวลว่ามันตลกเพราะฉันจะฉัน
จะคิดเป็นการส่วนตัวเพราะ
ปัญหาของ Facebook ฉันจะมีน้อย
ความมั่นใจ แต่เมื่อรู้ว่าวีซ่านั้นเป็น
เป็นหุ้นส่วนแล้วที่จะทำให้ถูกต้องมัน
เช่นเดียวกับวีซ่าฉันได้รับความสะดวกสบายนี้
และในเรื่องความปลอดภัยของวีซ่า
ตราสินค้าตัวเองได้ดี
พวกเขาทั้งหมดเกี่ยวกับ
สนใจ แต่สิ่งที่น่าสนใจสำหรับฉันคือ
ที่ฉันคิดว่าเพราะมันเป็น Facebook
และผู้คนมากมายที่ไม่ดีเช่นกัน
การศึกษาในประเด็นความเป็นส่วนตัวพวกเขา
อาจจะตื่นเต้นกับมันเพราะ
ใช่แล้ว Facebook มันอาจจะใช่
กำลังจะถูกรวมเข้ากับ Whatsapp
ใช่แล้วนั่นเป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยม
ใช่แล้วมีอย่างนั้น - ฉัน
คิดว่าเป็นเพียงวิวัฒนาการตามธรรมชาติของ
อย่างนี้เป็นเทคโนโลยีมากกว่านี้
มีอยู่ในขณะนี้เห็นได้ชัดว่า Libre ไม่ได้ฉัน
เราไม่ยังไม่รู้เหมือนเรา
เข้าใจว่าพวกเขากำลังจะใช้
สินค้าจริงเพื่อสร้างเสถียรภาพ
สกุลเงินที่ถูกต้อง แต่จะเป็นอย่างไร
cryptocurrency คงที่เหมือน
นั่นคือสิ่งที่ฉันรอที่จะหา
จะไม่มีการขุดของ
สกุลเงินที่ชอบและถ้าเป็นเช่นนั้น
เช่นคุณจะต้องซื้อมันอย่างไร
โดยการซื้อมันเหมือน
สกุลเงินปกติที่เหมือนคุณ
คุณกำลังทำการแลกเปลี่ยนเมื่อฉันเมื่อฉัน
มีเงินดอลล่าร์สหรัฐ
เราจะเห็นดอลลาร์จากที่นี่ในแคนาดา
และ PayPal จะให้ความช่วยเหลือ
ที่แสดงถึงผลกระทบใด ๆ
ราศีตุลย์หรือเป็นเพียงแค่จะดำเนินการและ
PayPal จะไม่เป็นส่วนหนึ่งของมัน
เพราะพวกมันใจดีจริงๆ
ผลิตภัณฑ์คู่แข่งและ cryptocurrency
ไม่ได้ตกอยู่ในสิ่งที่พวกเขามี
เป็นที่ยอมรับกันอย่างแท้จริง
เป็นธนาคารเงินตามคำสั่งพื้นฐาน
เหมือนธนาคารดิจิทัลและชอบเวลาอย่างแท้จริง
จะบอกในห้าปี PayPal เป็นเช่นกัน
จะเตะเองเพื่อรับ
ออกไปหรือพวกเขาจะได้รับสูงแต่ละคน
อื่น ๆ ลืมตอนนี้เราไม่ทราบว่าเราถูกต้อง
จะเห็นและเราจะมาที่นี่เพื่อรายงาน
โชคไม่ดีที่ teleprompter ของเรา
หยุดทำงาน แต่โชคดีที่ฉันมี
เรื่องใหม่โหลดบนแล็ปท็อปของฉันดังนั้น
ถ้าคุณจะขอโทษฉันฉันจะดูถูก
เพื่ออ่านข่าวที่มนุษย์สามารถทำได้
ขยับแขนขาทั้งสี่ของเขาเป็นอัมพาต
กับรพรพที่ควบคุมจิตใจได้ในไม่ช้า
ลูกบาลที่ไม่ต้องการนามสกุลของเขา
เปิดเผยว่าเป็นช่างแว่นตาก่อนที่เขาจะล้มลง
15 เมตรในเหตุการณ์
- ที่ไนท์คลับเมื่อสี่ปีก่อนเขาพูด
ทำตามขั้นตอนแรกของเขาใน
ชุดรพรพ. ทดลองรู้สึกเหมือนว่า
เป็นผู้ชายคนแรกบนดวงจันทร์
การเคลื่อนไหวของเขาโดยเฉพาะการเดินคือ
ไกลจากความสมบูรณ์แบบและชุด Robo คือ
ถูกใช้ในห้องแล็บเท่านั้น
นักวิจัยกล่าวว่าวิธีการหนึ่งสามารถ
วันปรับปรุงคุณภาพชีวิตของผู้ป่วย
Tybalt มีการผ่าตัดเพื่อวางสองรากฟันเทียม
บนพื้นผิวของสมองที่ปกคลุม
ส่วนต่าง ๆ ของสมองที่ควบคุมการเคลื่อนไหว
64 อิเล็กโทรดสำหรับแต่ละรากฟันเทียม
อ่านกิจกรรมของสมองและคาน
คำแนะนำเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ใกล้เคียง
ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์ที่ทันสมัยแล้ว
อ่านคลื่นสมองและเปลี่ยนมันให้เป็น
คำแนะนำสำหรับการควบคุม
การบาดเจ็บภายนอกของกระดูกสันหลัง
สายไฟทำให้เขาเป็นอัมพาตและเขาใช้เวลา
สองปีถัดไปในโรงพยาบาล แต่ในปี 2560
เขามีส่วนร่วมในการทดลองโครงกระดูกภายนอก
กับคลีนิคกับ Clini Tech และ
มหาวิทยาลัย Grenoble ตอนแรกเขา
ฝึกฝนโดยใช้การปลูกถ่ายสมอง
ควบคุมตัวละครหรืออวตารเสมือนใน
เกมคอมพิวเตอร์และจากนั้นเขาก็ย้ายไปที่
เดินในชุดสูทหลังจากสองปี
ไม่เดินเขาบอกว่าเขาต้องการจริง
ลืมวิธีการเดินและการสูญเสีย
การรับรู้ว่าเขาสูงกว่ามาก
ของคนในห้องขณะที่เขารีบ
เอาไปควบคุม exoskeletons
ความสามารถในการเดินใช้เวลานานกว่ามาก
เรียนรู้วิธีควบคุมอาวุธที่เขาพูด
อ้างมันยากมากเพราะมัน
เป็นการรวมกันของกล้ามเนื้อหลายและ
การเคลื่อนไหวนี้เป็นสิ่งที่น่าประทับใจที่สุด
สิ่งที่ฉันทำกับโครงกระดูกภายนอก
Tybalt ไม่จำเป็นต้องแนบมากับ
เทียมเพดานเพื่อลด
ความเสี่ยงของเขาตกลงไปในเสียงสะท้อน
รพมันหมายความว่าอุปกรณ์ไม่ได้
แต่พร้อมที่จะย้ายออกไปข้างนอกห้องปฏิบัติการ
นอกจากนี้ยังมีแผนพัฒนานิ้ว
ควบคุมเพื่อให้สามารถรับและ
ย้ายวัตถุ แต่นักวิจัยต้องทำ
ระวังว่าข้อมูลส่งเท่าไร
จากสมองไปยังคอมพิวเตอร์ที่พวกเขามี
350 มิลลิวินาทีจากความคิดไปสู่
การเคลื่อนไหวเป็นอย่างอื่นระบบความรู้สึก
กลายเป็นเรื่องยากที่จะควบคุมมี
ศักยภาพในอนาคตในการอ่านสมอง
และรายละเอียดเพิ่มเติมโดยใช้มากขึ้น
คอมพิวเตอร์ที่มีประสิทธิภาพและ AI ในการตีความ
ข้อมูลจากสมองและ
ทีมที่รับผิดชอบมีความกระตือรือร้นที่จะดำเนินการต่อ
การพัฒนาเทคโนโลยีโดยใช้
เซ็นเซอร์ชื่อยังใช้การปลูกฝัง
เพื่อควบคุมเก้าอี้ล้อเลื่อนตาม
นักวิจัยแรงจูงใจของพวกเขาคือทั้งหมด
ทางการแพทย์ในการให้ความคล่องตัวในการ
ผู้ป่วยที่ไม่สามารถจะทำได้
เพื่อย้ายอืมมันช่างเหลือเชื่อจริงๆ
ขอตรงนี้เขามีเช่น
เซ็นเซอร์ในสมองของเขาถูกต้องบน
พื้นผิวของสมองของเขาที่กำลังอ่าน
ความคิดของเขาในการควบคุมการเคลื่อนไหวของ Rea
ถูกต้องในสิ่งที่ไม่น่าเชื่อว่ามีอะไรน่าประทับใจ
เกี่ยวกับเรื่องนี้คือข้อเท็จจริงที่พวกเขาเคยเป็น
สามารถทำทุกสิ่งได้ยกเว้น
ความจริงที่ว่าพวกเขาสามารถแยกได้
แรงกระตุ้นไฟฟ้าในสมอง
ที่มีความหมายเฉพาะการเคลื่อนไหวเหล่านั้น
ใช่เช่นนั้นในและของตัวเองเป็น
มหัศจรรย์หรือเขาฝึกสมองของเขา
เพื่อสร้างใหม่ที่ถูกต้อง
ฉันชอบที่พวกเขามีอวตารก่อน
สำหรับเขาที่จะชอบรถไฟที่ไม่มีความมั่นใจ
ด้วยเพราะฉันจินตนาการถึงการควบคุม
เครื่องจักรที่มีจิตใจของฉัน แต่มีของฉัน
ร่างกายมีความเสี่ยงมากกว่าใช่ใช่เย็น
สถานการณ์มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
มันไม่สามารถทำได้บนเครื่องแล้ว
บางทีมันอาจเป็นแค่ปริมาณของการคำนวณ
พลังงานที่จำเป็นในชุดสูท
ฉันแน่ใจว่าสามารถทำได้
อย่างหลีกเลี่ยงไม่ผ่านทางเทคโนโลยีเช่น
ที่เทคโนโลยีที่มีลักษณะเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ที่มี NP ชอบใช้งาน
หน่วยประมวลผลประสาทถูกต้อง
สามารถประมวลผลข้อมูลที่ teraflops และพวกเขา
พอดีในกระเป๋าของคุณดังนั้นมันอาจจะเป็น
เสร็จแล้วอาจเป็นแค่พวกเขารู้ว่าพวกเขา
เริ่มเลยใช่คุณต้องไปเมื่อคุณ
การสร้างต้นแบบมันใหญ่กว่าและและ
และแน่นอนความปลอดภัยของ
ถูกมัดติดกับเพดานทำให้
ความรู้สึกใช่เป็นเหมือนที่คุณบอกว่าคุณไม่สามารถ
ลองนึกภาพว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าเช่นเขา
ทำผิดคิดแล้วพัง
กับเขาหรือบางสิ่งบางอย่างมันน่าสนใจ
แต่เพราะว่าฉันชอบความปลอดภัยมาก
ในความคิดนี้และฉันคิดว่ามันจะเป็น
ดีมากถ้าพวกเขาใช้สิ่งนี้เพื่อ
เก้าอี้รถเข็นเป็นครั้งแรกเช่นเดียวกับใช่
ก่อนที่มันจะทำงานขอบคุณและดูเหมือนว่า
ง่ายกว่านี้มากใช่แล้ว
อาจจะเป็นเก้าอี้ล้อเลื่อนและอาจมีการถ่ายโอน
อุปกรณ์ไดรเวอร์รถยนต์ตอนนี้อะไรเจ๋ง
ฉันไม่ได้หมายถึงเรื่องนี้และคุณกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการวางไว้ในเก้าอี้ล้อเลื่อน
แต่ฉันคิดว่าทุกคนที่
มีแขนขาเทียมที่คุณรู้ว่าเป็น
สามารถใช้เทคโนโลยีนี้และไปได้เลย
คุณรู้ว่าคุณมีส่วนอะไร
จากแขนและมือของคุณตอนนี้เรามี
แขนขาเทียมนี่เล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
ตอนนี้คุณสามารถควบคุมแขนนั้นได้
ความจริงคุณเข้ามาที่นั่นใช่แล้ว แต่นั่น
ตื่นเต้นเพราะคุณสามารถคิดถึง
ข้อ จำกัด ที่บางคนต้อง
จัดการกับมันก็โอเคฉันไม่สามารถทำได้
ว่าสิ่งนี้จะเปิดโลกใหม่ทั้งใบโอ้
ใช่ฉันรักมันเหมือนฉันตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับโครงการนี้และความหมายของมันสำหรับ
คืนชีวิตให้กับคนที่เป็น
ขัดขวางไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
มันยอดเยี่ยมมากสิ่งนี้คือผลรวมที่ดี
ข่าวและและไม่เพียงเกี่ยวกับ
ความคล่องตัวนั้น แต่อ่านและชอบ
คุณพูดว่ารถเข็นไม่เคลื่อนที่
ส่วนของร่างกายมันเคลื่อนไหวเหมือนเครื่องยนต์
ใช่แล้ว
การสื่อสารสามารถอยู่กับอุปกรณ์ได้
สามารถควบคุมอุปกรณ์อื่นได้
ใครจะรู้สิ่งที่พวกเขารู้อย่างแน่นอน
นี่คือโลกที่เป็นหอยนางรมของคุณเมื่อมัน
มาถึงความคิดความคิดที่ดีฉัน
สงสัยจากมุมมองด้านความปลอดภัย
mm-hmm เหมือนที่ฉันคิดในทันที
ความจริงที่ว่ามันส่งผ่านไปยัง
คอมพิวเตอร์นี้สามารถเปิดประตูให้
บางคนแฮ็คที่จะพูด
ควบคุมชุดโดยการตั้งค่า
ทำไมคุณถึงตีตัวเองทำไม
บางอย่างเช่นนี้มันไม่ใช่แค่เกี่ยวกับ
ความคล่องตัวและสิ่งที่พวกเขาทำได้
พวกเขากำลังสร้างความปลอดภัยด้วยเช่นกัน
โปรโตคอลแม้กระทั่งสำหรับสิ่งที่ฉัน
หมายความว่าไม่ได้ครอบคลุมในเรื่อง
แต่ฉันหวังว่าเป็นอย่างนั้น
แน่นอนเพราะฉันหมายถึงจุดของ
การใช้งานแบบสแตนด์อโลนมันสามารถมี
ผลกระทบ mm-hmm เราจะเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันเสียสิ่งนี้ไปหลายปี
เทคโนโลยีกับการวิจัย
ที่พวกเขากำลังวางไว้เช่นกัน
ว่าเราจะต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
รายงาน crypto และอีกมากมายในสัปดาห์นี้
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมกำลังจะมาถึงอย่าไป
ทุกแห่ง
ในสิ่งที่ทำหน้าที่เพื่อยืนยันว่าเราเป็น
ปัจจุบันอาศัยอยู่ในเวลาสุดท้าย
Microsoft ได้สร้างโทรศัพท์มือถือใหม่ขึ้นมาแล้ว
มีสองหน้าจอและรัน Android
มันก็จะปรากฏตัวไมโครซอฟท์เองก็คือ
เรียนรู้ว่าถ้าตอนแรกคุณทำไม่ได้
ประสบความสำเร็จ
มี linux อยู่เสมอที่พวกเขาปรับตัวไม่ได้
โทรศัพท์ Android คู่ผิวที่กำลังจะมาถึง
เหตุการณ์ฮาร์ดแวร์ประจำปีของพวกเขาในหมู่อื่น ๆ
หน้าจอคู่ Qualcomm และ AMD ขับเคลื่อน
สารพัดมีความยิ่งใหญ่ที่คุณจะจับได้
ต้องรอจนกว่าคริสต์มาส 2020 ถ้าคุณ
ต้องการหนึ่งในของคุณเอง
ต่างจาก Samsung Galaxy เท่า
ความพยายามของ Microsoft ในการใช้ฟอนต์แบบพับได้
ลูบไล้หยุดแล็บอภัยฉันเป็นอย่างมาก
ชัดเจนสองหน้าจอด้วย 360 อันอ้วน
บานพับอยู่ตรงกลาง
อนุญาตให้แสดงตำแหน่งได้
อย่างไรก็ตามคุณต้องการแท็บเล็ตขนาดเล็กเช่น
อุปกรณ์ปิดครึ่งเปิดเป็นหนังสือหรือ
เปิดอย่างเต็มที่เช่นแท็บเล็ตแบนขนาดใหญ่
หน้าจอสัมผัสเหล่านั้นมีขนาด 5.6 นิ้ว
หน่วยทำแปดจุดสามนิ้ว
แสดงเมื่อเปิดขึ้นอย่างเต็มที่ในขณะที่
หน้าจอแยกจะถูกเย้ยหยันโดย
เจ้าของ Samsung และ Huawei
อุปกรณ์พับเก็บได้ที่กำลังจะมาซึ่งใช้
จอแสดงผลขนาดใหญ่ดัดงอได้ต่อเนื่องหนึ่งจอ
อย่างน้อยควรมีการตรวจสอบพื้นผิว
ทนทานกว่าหายนะเสียก่อน
ความพยายามของซัมซุง
หัวหน้า Panos Panay กล่าวว่า บริษัท
อ้างถึงการร่วมมือกับ Google เพื่อนำมา
คำพูดที่ดีที่สุดของ Android
สิ่งนี้เกิดขึ้นหลังจากที่ Microsoft คลายบีบอัด
พันล้านดอลลาร์ในค่าลิขสิทธิ์
การชำระเงินจากผู้ผลิต Android จนถึง
เมื่อเร็ว ๆ นี้และกำลังจะนำ
ขวานลงหนึ่งในตระกูลของมัน
ระบบปฏิบัติการ Windows mobile และ
นี่คือ Android ขับเคลื่อนโดย Linux
เคอร์เนลโอเพนซอร์สที่ Redmond ตอนนี้
เห็นได้ชัดว่ารักหลังจากประกาศก่อนหน้านี้
มันเป็นมะเร็งค่อนข้างตอบสนองลินุกซ์
ผู้สร้างเคอร์เนล linus torvalds กล่าวกลับ
ในปี 1998 อ้างว่าถ้า Microsoft เคยทำ
แอพพลิเคชั่นสำหรับ linux มันหมายความว่าฉันชนะแล้ว
ไลนัสคุณชนะแล้ว
มันน่าตื่นเต้นมากฉันหมายถึงพวกเรา
ทำได้ดีมาก Linna ใช่ใช่เพียงเล็กน้อย
bit yes สำหรับการชนะที่ดีมันเริ่มต้นขึ้น
รู้สึกเหมือนไม่เป็นไรพวกเขามันเป็นเสมอ
windows กับใช่และ Linux ถูกสร้างขึ้น
เสียงออกมาเหมือนที่แฮ็กเกอร์ใช้เท่านั้น
ใช่แล้วและ Linux Android ก็เป็นเช่นนั้น
ขึ้นอยู่กับ Linux ดังนั้นมันจึงขับเคลื่อนโดยทั่วไป
โดย Linux อุปกรณ์จำนวนมากเป็นสิ่งที่คุณ
อย่าแม้แต่จะรู้ว่าคุณเป็นเราเตอร์และ
สิ่งต่างๆเช่นโทรศัพท์ของคุณ
แท็บเล็ตพวกเขาทั้งหมดใช้ Linux แต่
Microsoft ต้องการใช้ Windows
แท็บเล็ตตอนนี้ที่จะทำ Android คือ
ฉันชอบมันมากเลย
ใช้ปัญญาประดิษฐ์ขับเคลื่อน
เทคโนโลยีในการตรวจจับอาวุธ
ผู้ประกอบการของเพียร์สันของโตรอนโต
สนามบินนานาชาติบอกว่ามันมี
ตกลงที่จะทดสอบระบบใหม่ที่พัฒนาขึ้น
ที่มหาวิทยาลัยอเมริกันไอวีลีกและ
ทำการตลาดโดย บริษัท BC ในเมืองแวนคูเวอร์
การป้องกันเสรีภาพหุ้นส่วน จำกัด
เทคโนโลยีที่เรียกว่าคลื่น hex กล่าว
สามารถตรวจจับได้ทั้งโลหะและไม่ใช่โลหะ
อาวุธตั้งแต่ปืนและมีดไปจนถึง
วัตถุระเบิดมันทำงานโดยการจับภาพ
ภาพเรดาร์แล้วใช้การประดิษฐ์
ปัญญาในการวิเคราะห์ภาพเหล่านั้นสำหรับ
สัญญาณของอาวุธที่ซ่อนอยู่ในกระเป๋าหรือ
ภายใต้เสื้อผ้า Liberty กล่าวว่า
เทคโนโลยีไม่สามารถรับรู้ได้
คุณสมบัติใบหน้าและดังนั้นจึงเป็นและ
ดังนั้นจึงไม่เสี่ยงต่อความเป็นส่วนตัว
ผู้เชี่ยวชาญฝ่ายค้านในมุมมองภาคสนาม
ด้วยความสงสัยที่มหานครโตรอนโต
ผู้มีอำนาจในสนามบินซึ่งดำเนินงาน
เพียร์สันบอกว่ามันจะเริ่ม
การปรับใช้เทคโนโลยีในฤดูใบไม้ผลิ
ปี 2020 ในการเสนอราคาเพื่อเพิ่มความปลอดภัย
Dwayne McIntosh ผู้อำนวยการฝ่ายองค์กร
ความปลอดภัยและความปลอดภัยสำหรับผู้มีอำนาจ
พูดคำพูดพวกเขากำลังพยายามทำอะไรบางอย่าง
ที่สามารถทำให้เรามีความชัดเจนมากขึ้น
ดูอาวุธและวัตถุระเบิดพลาสติก
ที่อาจเข้ามาในสนามบินเมื่อฉัน
เห็นโอกาสนี้ฉันรู้สึกว่าเรามี
เป็นส่วนหนึ่งของมันจบอ้าง
Macintosh กล่าวว่าแผนการที่แน่นอนสำหรับ
โครงการนำร่องยังคงดำเนินการอยู่
กล่าวว่าหน่วยคลื่น hacks จะถูกนำไปใช้งาน
เพียงแค่
อาคารสนามบินเพื่อไปรับ
ภัยคุกคามที่อาจเกิดขึ้นก่อนที่จะเข้าไปข้างใน
หนึ่งในประโยชน์ของระบบที่เขากล่าวคือ
ว่ามันสามารถรวมเข้ากับสิ่งอื่นได้
คุณสมบัติและความปลอดภัยของสนามบิน
การตอบสนองตามสิ่งที่มันหยิบขึ้นมา
การตรวจจับอาวุธบางอย่างสำหรับ
อินสแตนซ์สามารถทริกเกอร์โดยอัตโนมัติ
ประตูเพื่อล็อคหรือเสียงเตือนภัยเฉพาะ
สนามบินเพียร์สันไม่ได้เป็นเพียงแห่งเดียว
ศูนย์ประชุม Metro Toronto มี
ยังได้ลงนามในฐานะเว็บไซต์ทดสอบดูว่าฉันชอบ
จุดสุดท้ายที่เกี่ยวกับการล็อคประตู
ใช่คิดเกี่ยวกับโรงเรียนหรืออะไร
เช่นนั้นเหมือนเพียงความคิดที่อยู่เบื้องหลังนั้น
น่ากลัวอย่างที่คิดและเป็นอย่างไร
ไม่ต้องการที่จะเป็นอย่างนั้น
ชอบที่จะสามารถล็อคตาม
n / a ตอนนี้ฉันก็น่ากลัวเหมือนกัน
ความหมายแฝง แต่ฉันอยากจะพูดเหมือนมนุษย์
ความปลอดภัยหรือภาพยนตร์เช่นฐานมนุษย์
ความปลอดภัยเป็นสิ่งจำเป็นเสมอ
แต่มันก็เป็นเรื่องง่ายที่จะดึง
ถ้าหากคุณรู้
วิธีการโต้ตอบทางสังคมอย่างถูกต้อง
ดังนั้นการมี AI เป็นข้อมูลสำรองไม่ใช่
เพียงแค่ใช่ใช่บางทีอาจจะไม่ถูกต้อง
ถูกต้อง - ลองคิดดูสิ
ทำให้ฉันคิดว่าโอเคแล้วฉันก็เป็นเช่นนั้น
คิดทันทีว่าโอ้ฉันเป็น
สามารถล็อคประตูทุกบานได้
นั่นอาจเป็นสิ่งที่อันตรายถ้ามัน
แทนที่จะเป็นระบบแจ้งเตือนฉันนี่คือ
สมมุติ แต่คุณคิดเกี่ยวกับ
พนักงานรักษาความปลอดภัยหรือพนักงานรักษาความปลอดภัย
เฝ้าดู 300 จอภาพในความปลอดภัย
ห้องและถ้าพวกเขาไม่ได้จับอะไร
เกิดขึ้นบนจอภาพนี้เพราะ
พวกเขากำลังดูจอมอนิเตอร์นี้ว่าเกิดอะไรขึ้น
AI สามารถทำให้แสงเป็นสีแดงและพูด
ไม่มีการเผาไหม้เกิดขึ้นที่นี่
และมันอาจเป็นสิ่งที่จริง ๆ
ไม่ใช่ที่ไม่ได้กระตุ้นความหวาดกลัวให้
คนชอบถ้าเกิดขึ้น
การตอบสนองเป็นเพียงสิ่งที่มา
ข้ามห้องโถงและบอกว่าคุณรู้ภายใต้
การก่อสร้างหรือคุณรู้ว่ามันเจ๋งอะไร
เกี่ยวกับสิ่งนี้คือสิ่งที่คุณรู้สำหรับเรา
ที่นี่ในแคนาดานี่เป็นเรื่องราวท้องถิ่นสำหรับ
เราหมายถึงใช่ฉันอยู่ใน Metro Toronto
ศูนย์การประชุมตลอดเวลาที่ฉันบินออกไป
มักใช้งานเพียร์สัน
และมันก็เป็นแบบนี้ฉันก็เรียบร้อย
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้เห็นสิ่งนี้
เล่นและดูฉันยังสังเกตเห็นใช่
ไม่ใช่ว่าฉันจะพยายามทดสอบ
มัน แต่ชอบที่จะเห็นเหมือนเดินเข้าและออกไป
โอ้ใช่แล้วมีเซ็นเซอร์นั่นโอ้
มีแบบนั้นเพื่อดูว่าฉันทำได้ไหม
รับมันหรือมันเพิ่งจะกลายเป็น
ส่วนหนึ่งของชีวิตประจำวันมันเป็นแบบนั้น
เรียบร้อย แต่สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับมัน
คือก่อนที่คุณจะเข้าสู่
สนามบินใช่เพราะฉันหมายถึงเมื่อคุณได้รับ
ไปยังจุดตรวจสอบความปลอดภัยที่คุณไป
ผ่านทุกขั้นตอน แต่นี่เป็นประเภท
ของการคัดกรองก่อนที่คุณจะได้
เข้าไปที่นั่นเพื่อปกป้อง mmm ทุกคน
ผู้ที่เช็คอินสำหรับเที่ยวบินและ
นั่นคือสิ่งที่ผู้คนจำนวนมากโหลด
มันเป็นเพียงเที่ยวบินในนี้โดยเฉพาะ
สถานการณ์ แต่โอ้ใช่มีหลายชนิด
คนที่อาจอยู่ในล็อบบี้ทั้งหมด
ทันทีที่ฉันค้นหาคุณรู้ว่าคุณไปข้างหน้า
โอ้ขอโทษ
แค่อย่าให้ฉันสูญเสียความคิดของฉันโอเคฉัน
ต้องการพูดกับด้านความเป็นส่วนตัวของ
สิ่งที่พวกเขากล่าวว่ามีเพียงเล็กน้อย
สงสัยเกี่ยวกับความจริงที่ว่าใบหน้า
ไม่เป็นที่รู้จักหรือเป็นที่รู้จักฉัน
สงสัยว่าจริง ๆ แล้วคุณจะเห็น
สแกนที่ถูกต้องแมตต์สำหรับฉันมันจะ
เป็นอย่างดีคุณไม่เห็น AI คือ
ตีความข้อมูลและพูดว่าโอเค
คนมีบางสิ่งบางอย่างดังนั้นความคิดของฉัน
อาจเป็นเช่นนี้ไม่เพียง แต่ในเชิงบวก
ผลของการรู้ว่าเฮ้บุคคลนั้น
ถืออาวุธ แต่ก็สามารถทำได้เช่นกัน
ช่วยป้องกันไม่ให้ภาพรวมและและ
การจัดทำโปรไฟล์ทางเชื้อชาติและเป็นเท็จ
กล่าวหาหรือหยุดยั้งคน
ขวาคุณรู้เสียกับชนิดเหล่านั้น
สิ่งที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันเดิมพันก็จะ
ช่วยให้มันจะลดความพยายามด้วย
คนไม่มีทางเทคโนโลยี
บูรณาการในมันอาจจะพูดใครสักคน
กำลังจะกำหนดเป้าหมายสนามบิน
พวกเขาจะไม่ได้เป้าหมายเพียร์สันเพราะ
พวกเขารู้ว่าเพียร์สันมี AI นี้
จากสิ่งที่คุณรู้เกี่ยวกับมุมมองของท้องถิ่น
ฉันจะทำสิ่งนี้ด้วย
ต้องเข้าไปเพียร์สันเหมือนมี
ยิ่งไปกว่านั้นฉันวางใจในเชิงรุก
ใช่มันไม่รอที่จะเกิดขึ้น
อย่างโอเคพวกเขากำลังขับเครื่องบินแบบนี้
มีเหตุผลและและและเป็นเพียง
ทำให้ฉันไป
พวกเขาทำได้ดีมากถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณีเพราะคุณไม่เคยเห็นอะไรเลย
ลงไปที่เพียร์สันและอย่างน้อยก็
จำนวนครั้งที่ฉันเคยไปที่นั่น
เพื่อทราบว่านี่เป็นเพียงเลเยอร์ที่เพิ่มเข้ามา
ของการรักษาความปลอดภัยที่อาจจะไม่เคย
ใช้จะดี แต่ถ้ามันจะ
ลดสิ่งที่ฉันจะไป Wathan ดี
เสร็จแล้วเพราะฉันไม่รู้ว่าตอนนี้มันเป็น
ใช่แล้วมันเป็นเรื่องจริงที่มันเจ๋ง
Sasha ดีฉันสามารถกระโดดไปที่
รายงาน cryptocurrency เพียงเพื่อให้เรา
ผู้ชมรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
ยืนอยู่ ณ วันที่ 9 ตุลาคม 2019 นี่คือ
เหรียญตุ๊กแกบอกเราว่า Bitcoin Jeff เป็นอะไร
เมื่อเพิ่มขึ้นอีกครั้งเราจะได้ $ 325 91
เซ็นต์เราซึ่งทำให้เราถึงแปด
พันห้าร้อยแปดสิบเจ็ด
ดอลลาร์และสี่สิบห้าเซ็นต์ต่อเหรียญ
ลัทธิ Facebook libras ยังไม่ได้รับการฝึกฝน
แปด litecoin ซื้อขายอยู่ที่ 5908
ได้รับเพียงไม่กี่ดอลลาร์คืออากาศธาตุ
ทำเงินได้ดีเช่นกันที่ 191 ดอลลาร์
และ 42 เซนต์เพิ่มขึ้นจาก 177 เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
Manero ถือตัวอยู่ที่ 55 82 และ
Scalla
หนึ่งในเหรียญเล็ก ๆ ขนาดเล็กคือ
แพ้อีกครั้งเพียงเล็กน้อยที่ 0.32
เหรียญเต่าหนึ่งหมื่น
มืออื่น ๆ ที่ได้รับเหมือนกัน
จำนวนเกือบเป็นศูนย์จุดสองหกสิบ
หนึ่งในพันของ skele หนึ่งที่
ยังคงเปลี่ยนแปลงเดฟใช่มันเป็น
stellite แล้วมันก็เป็นทอร์กและ
ใช่แล้วกลายเป็น Scalla ดังนั้นมันจึงยังอยู่ใน
ใช่แล้วเหมือนอย่างที่คุณสงสัย
เป็นผลมาจากการเปลี่ยนสิ่งเหล่านั้น
ชื่อดังนั้นฉันแน่ใจว่าถ้าคนมี
กฎหมายจะหยุดการซื้อขายในที่นั้น
ภูมิใจในปัญหาที่คุณอาจแพ้
ความมั่นใจในเหรียญที่ไม่มี
ความมั่นคงหนึ่งในสิ่งที่มอง
เหรียญเต่าขนาดเล็กได้รับเหรียญเต่า
สอดคล้องใช่และมันก็มีเสถียรภาพและ
เนื่องจากว่ามันเป็นโอเว่นและโลโก้ของพวกเขา
เป็นกระดองเต่าซึ่งเท่ห์มาก
ใช่นินจาสำหรับ
การชนะ แต่จริงๆแล้วฉันหมายถึงการให้
คุณมั่นใจในเหรียญขนาดเล็กที่เป็น
เหรียญขนาดเล็กไม่มี
ไม่มีความเสี่ยงโดยทั่วไปมันไม่เหมือนคุณ
จะซื้อหนึ่งหมื่นล้านของพวกเขา แต่คุณทำได้
ขุดพวกเขาเพราะอุดมสมบูรณ์
และคุณสามารถหาซื้อได้ที่ฮาร์ดแวร์ของผู้บริโภค
ยังและที่ยังคงเป็นไปได้ แต่
สิ่งที่ต้องจดจำ
cryptocurrency เป็นตลาดที่
เปิดตลอดเวลาและมันก็เปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
มันผันผวนมากและฉันหมายถึงชอบ
ตอนนี้ถึง 10
นาทีจากนี้และแม้กระทั่งข้ามคืน
จะเปลี่ยนไปอย่างสมบูรณ์และพลิก
หัวของมันดังนั้นคุณต้องทำให้แน่ใจ
ว่าคุณจะลงทุนและใช้จ่าย
สิ่งที่คุณสามารถที่จะสูญเสียเพราะคุณ
ค่อนข้างตรงไปตรงมากอาจจะไป
สูญเสียมันขึ้นและลงตลอดเวลา
แต่เดี๋ยวก่อนถ้าคุณได้รับกำไร
นั่นคือสิ่งที่ทรงพลัง แต่ยังมี
อุทกภัยหรือการถือครองและการลงทุนใน
อนาคตและถือมันไว้วางใจได้
เฮ้ bitcoins เฮ้จะคุ้มค่ามากขึ้น
วันหนึ่งและฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เรา
จะเห็นทันทีที่ราศีตุลย์เริ่ม
ซื้อขายเช่นกันนั่นคือ geranyl ใหญ่
การลงทุนที่เข้ามาในราศีตุลย์ซึ่งก็คือ
แล้วจะเพิ่มความเร็วให้กับ
เศรษฐกิจราศีตุลย์และทำให้มันขึ้นไปค่ะ
คุณค่าเช่นกันดังนั้นเราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
จะไม่น่าเชื่อฉันจะเก็บไว้
ในใจใหญ่ขอบคุณ Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ฉันคือ Robbie Ferguson ฉันเข้า
ค่าใช้จ่ายของเทคโนโลยีทั้งหมดที่นี่ขอโทษ
เกี่ยวกับ teleprompter นั้นที่คุณทำ
ทำได้ดีมากใช่แล้วและฉันก็เจฟ
เวสตันและฉันยืนอยู่ตรงนี้เขาอยู่ที่นี่
สำหรับเอฟเฟกต์การ์ตูนฉันอ่านคู่มือแล้ว
ไม่อ่านคำแนะนำที่เราต้องทำ
ใช้เวลาพักอย่างรวดเร็วจริงๆคนติด
รอบ
ยินดีต้อนรับกลับทุกคนนั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เราได้ขอบคุณอีกครั้งกับเรา
ผู้เข้าพักจาก Orville ในสัปดาห์นี้และ
สัปดาห์หน้าเราจะทำอะไรกันบ้าง
สิ่งที่ผู้ผลิตเราจะสร้าง
การประกอบสร้างความร้อนของเราเอง
สแกนเนอร์ภาพโดยใช้ผู้บริโภคที่มีอยู่
ส่วนประกอบที่คุณไม่ต้องการพลาด
ตอนนี้เราจะใช้มันเป็น
สามารถสร้างเช่นภาพความร้อนของ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวของเราเพื่อให้เราสามารถ
ดูว่าความร้อนอยู่ที่ไหนและดูอย่างไร
ระบบระบายความร้อนของเรากำลังทำงานเรา
จริง ๆ แล้วจะประกอบและ
สร้างในสัปดาห์หน้าดังนั้นคุณจึงไม่
ต้องการที่จะพลาด แต่นั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีในสัปดาห์นี้เฮ้
ได้โปรดเข้าร่วมกับเราใน patreon สำหรับบางคน
โบนัสเพิ่มที่พวกเขาเรียกพวกเขา perks คุณ
สามารถไปที่ patreon.com/scishow จากนั้น
ตรงนั้นและพวกเราอย่างมาก
ขอขอบคุณการสนับสนุนของคุณเป็นอย่างดีขอบคุณสำหรับ
อยู่ที่นี่ทุกคนเราจะคุยกับคุณ
อีกครั้งในสัปดาห์หน้าเห็นคุณ
[เพลง]
