ທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ ເຂົ້າໄປໃນມັນ ພວກເຮົາມີ Amazon
echo dot ທີສາມ, ພວກເຮົາໄດ້ມີ
mini ເຮືອນກູໂກພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະມານດຽວກັນ
ລາຄາຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາກໍາລັງ
ປະມານໃຫ້ເຮົາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາຢູ່ ທີ່ນີ້
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດກົດປຸ່ມຂວາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ປະມານ ປັດໄຈຮູບແບບດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ເບິ່ງ ຄືກັນກັບເລື່ອງ ດຽວກັນ
College ooh yeah yeah ພວກເຂົາກໍາລັງແລະ
stylistically ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນ pretty
ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງບາງຢ່າງ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນການທົບທວນຄືນ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການທົດສອບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດ
ອຸປະກອນເຮືອນຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງປັດຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເດ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ unboxed ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນັ້ນ ແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ຫ້ອງ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັນ
ແລະ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຮືອນກູໂກຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງສໍາລັບຈຸດ echo ນີ້ ແມ່ນ
ການຜະລິດທີສາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ມີດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນ ປະຈຸບັນ ໃນປີ 2018
ໃນຕອນທ້າຍຂອງປີດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເລືອກເອົາຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ຂອງຂວັນ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຫຸ້ມຫໍ່ງາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າຫຼາຍ
ຂອງລາຍລະອຽດໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນບັນຈຸພັນ
ແລະມັນບໍ່ລຸດລົງ ໃນຫ້ອງນັ້ນມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນ ກໍ່ແມ່ນ ຮູບແບບທີ່ ດີ ກັບ
ປ່ອງຊອກຫາຢູ່ໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນ ວ່າມີ
ຫຼາຍຂອງປຸ່ມຕ່າງໆໃນເທິງທ່ານໄດ້ຮັບສີ່
ປຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ມີຢ່າງຫນ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນຢູ່ໃນອຸປະກອນ Google
spinning ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ໄດ້ຮັບຫນ້າສົນໃຈຢ່າງພຽງພໍ
ຄ້າຍຄື jack headphone ຫຼືສຽງ
ຜົນຜະລິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບ
ລະບົບລໍາໂພງຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ໄດ້ຮັບ ຄວາມສາມາດໃນການ ນໍາໃຊ້
headphones ກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບນີ້
ເປັນເຄື່ອງມືການອອກອາກາດ podcast ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບ
ຫມວກກັນກະທົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຟັງ podcast
ຈາກ ຈຸດ echo ແລະມັນເຮັດວຽກດີ
ມັນມີຄໍາແນະນໍາພື້ນຖານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈິນຕະນາການແຕ່ວ່າທ່ານ ສັງເກດເຫັນ ວ່າມີເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຈໍາກັດ ເທົ່າທີ່ຄູ່ມືຂອງພວກເຂົາໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອະທິບາຍດ້ວຍຕົນເອງແລະ
ພວກເຮົາມີກໍາລັງອິດທີ່ມີຢູ່
barrel connect into amazon
echo dot ງາມ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງດຶງ
ອອກອຸປະກອນກູໂກສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວ່າເປັນ
Amazon echo dot gen ທີສາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງ ໄດ້ຮັບການ mini ເຮືອນຂອງກູໂກ ທີ່ເປັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປະຈຸບັນເປັນ Alexa ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນການຍາກ
ເວລາ
Alexa ຍົກເລີກ mini home ຂອງ Google
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະຈຸບັນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
2018 ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ທັງສອງໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ທັງສອງ
ໃນ ມື້ດຽວກັນແລະມີມັນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ປະເພດຂອງປັດໄຈຮູບແບບແຕ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນລໍາໂພງທີ່ ຢູ່ເທິງມັນ
ຢ່າຫໍ່ປະມານທີ່ທ່ານເບິ່ງດ້ວຍ
Amazon echo dot three input wise ມີ
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງ ທີ່ມີປຸ່ມບໍ່ມີ
ວ່າທ່ານສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ
ວ່າມີປຸ່ມປະລິມານກ່ຽວກັບການ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນພື້ນຖານເຊັ່ນການສໍາພັດ
sensor ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ input power
ເຊິ່ງເປັນ USB mini ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ເພື່ອ ເປີດ ແລະປິດຄວາມສາມາດໃນ ການຟັງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ນີ້ ດີດີນີ້ໄດ້ຮັບການທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການປ່ຽນແປງບໍ່ຄືສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ອື່ນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ມີ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການປ່ຽນແປງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນ
ຫນຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ສາມາດ ຂ້າຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນໃນເວລາສັ້ນໆ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ມືຂັ້ນພື້ນຖານຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າພວກເຂົາອາດ ຈະ ເວົ້າລົມກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງສອນທ່ານ
ວິທີ ການສ້າງຕັ້ງພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາ
ຍ່າງທ່ານຜ່ານ ຂັ້ນຕອນ ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ຈຸດນັ້ນໃນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ stuff ເຢັນ pretty ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ USB ທະເລສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼື USB Micro USB USB
micro connector ແລະມັນມີຂອງຕົນເອງ
ພະລັງງານມີທີ່ດີເລີດຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
ສິ່ງ ອື່ນໃນປ່ອງທີ່ເປັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນງາມແລະງ່າຍດາຍ
ງາມແລະ sleek ວ່າທັງຫມົດມັນມາພ້ອມກັບ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີທັງສອງອຸປະກອນສຸດ
ເບື້ອງຊ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນ Mini home ຂອງ Google
ແລະທາງຂວາແມ່ນ Amazon echo dot
ແລະມັນແມ່ນ ການ ຜະລິດ ທີສາມ
ມີທ່ານມີ ສິດ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບ desk ທີ່ນີ້
ມີພວກເຂົາມີ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາກັບ Google mini ມັນ
ມີການສະຫຼັບ tactile ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ປິດ microphone ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ flip ຮອກແລະຫນູທີ່ອອກມັນຈະບອກຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ mic ແມ່ນປິດແລະມັນຫມົດ ສີແດງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ສາມາດ ຟັງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ok Google ok Google
ມັນບໍ່ຕອບສະຫນອງ ແລະກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ok
mic is on
ກະລຸນາຖ້າທ່ານ ໃຊ້ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ເຮືອນ
ປິດສຽງພວກເຂົາມີສິດໃນປັດຈຸບັນລົງເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ ຜ່ານນີ້
ການສາທິດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາ
ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການຕັ້ງ ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍ ຮູ້
ວ່າຈະ ເກີດຂຶ້ນມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ພຽງແຕ່ ໃນລະຫວ່າງ ການພັກຜ່ອນມີບາງຄົນ
ກ່າວວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ປິດພວກມັນ
ແສງສະຫວ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ, ແຕ່ ວ່າ gonna
ເກີດຂຶ້ນ ຍັງ ເປັນບັນທຶກທີ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ລົງທະບຽນໃດໆຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິການພິເສດ ok Amazon ເພງ Google
ດົນຕີທີ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ ລົງທະບຽນກັບຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກໍຄືກັນກັບສະມາຊິກໃຫມ່ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວສິ່ງ
ແມ່ນມັນຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ອຸປະກອນນີ້ໃນຕົວຈິງແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຖືກປະຕິເສດໂດຍບາງຄົນ
ຂໍຮ້ອງ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ມີການຈອງ ແຕ່ວ່າຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກ ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງຈ່າຍ ຄ່າທໍານຽມການສະຫມັກ ພິເສດ
ຕອນນີ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ Amazon
ບັນຊີ ok ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Amazon ແລະ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ Prime right ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ມີ ບັນຊີຊຸດ G ສໍາລັບຂ້ອຍໃຊ້ Gmail
ເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອີເມວຂອງຂ້ອຍແລ້ວລະຫວ່າງນັ້ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ສອງ ຄົນແມ່ນບໍລິການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າສໍາລັບແຕ່ລະເດືອນ mm-hmm ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ເພື່ອພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈອງ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພິເສດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ Google
ອຸປະກອນທີ່ອີງໃສ່ແລະທ່ານບໍ່ມີ G
suite ເຮັດໃຫ້ຜົນກະທົບຕໍ່ ການບໍລິການຂອງທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຈາກອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍຊື່ສັດ
ບໍ່ຮູ້ Jeff ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ
ມີສິ່ງໃດກໍ່ ໄດ້ນໍາເອົາເຂົ້າໄປໃນມັນ
ອື່ນກ່ວາວ່າມັນ taps ເຂົ້າໄປໃນ gmail ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະແຕ່ແຕ່
ນີ້ ແມ່ນ ແທ້ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໂປ່ງໃສກັບຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະບາງ ຄົນຈະເຮັດ
ເຮັດການ ທົບທວນຄືນຂອງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ສ້າງຕັ້ງ ບັນຊີທັງຫມົດແລະພວກເຂົາຈະຈ່າຍ
ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມແລະພວກເຂົາຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດ ຄຸນສົມບັດ ທີ່ປະເສີດທີ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນມັນແມ່ນ ເລື່ອງ ທີ່ຜ່ານມາ
ສອງປ່ອງນີ້ ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊື້ນີ້ສໍາລັບ
ບ້ານມອມຫຼືພໍ່ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄປ
ປະສົບການທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ຕ້ອງການກໍານົດ
ເຖິງ ສິດທິໃນ ການຈອງ ແລະບາງທີ ພວກເຂົາ ອາດຈະເປັນ
ແຕ່ຈະອອກຈາກກ່ອງແມ່ນຫຍັງ
ປະສົບການຈະຄ້າຍຄືກັບບ່ອນນັ້ນ
ການທົບທວນຄືນນີ້ແມ່ນ ຢູ່ຕະ ຫລອດໄປ
ແລະ ປະສົບການ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ນອກຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນບອກວ່າພວກເຮົາເປັນ ຄູ່ຮ່ວມມື
ມີ Amazon ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ຮັກເຈົ້າຊື້
ອຸປະກອນ Amazon ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕັດຖ້າທ່ານ ໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວ ກັບການທົບທວນຄືນ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນບໍ່ ສົມເຫດສົມບູນ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອຈະສາມາດເບິ່ງອຸປະກອນທັງສອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຈະ ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຄືກັນ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕອບສະຫນອງ ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕັດສິນໃຈ ອີງໃສ່ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານເອງ
ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ ມີຄວາມຮ່ວມມືກັບ Amazon
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານ ເພື່ອຊື້ພວກເຂົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮ່ວມມືກັບ ກູໂກແຕ່ແຕ່ທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນໂດຍຜ່ານໄລຍະ ການທົບທວນນີ້
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼີກເວັ້ນການຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຕັດສິນຂອງພວກເຮົາໃນ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກະລຸນາປິດ ໄມໂຄໂຟນ
ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາ
ປິດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບທີ່ ໃຊ້
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງ Google ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ຽນນັ້ນ
ອອກ ພຽງແຕ່ສໍາລັບປັດຈຸບັນ ແລະເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການສັ່ງໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບທ່ານ
yep ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນມັນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈຶ່ງມີຄວາມສໍານຶກ
ເປີດໃຊ້ Google Home Mini ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Amazon echo dot ບໍ່ໄດ້
ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ ຍ້ອນມັນບໍ່ໄດ້
ແທ້ໆເວົ້າ ເຖິງມັນແລະນີ້ກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນອອກໄປຄືກັບວ່າມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ tactile ວ່າມັນມີ ສິ່ງດຽວ
ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນເຮືອນຂອງ Google ແມ່ນ
ສະຫຼັບກັບການປິດການໃຊ້ງານຄວາມສາມາດຂອງຕົນເພື່ອຮັບຟັງ
ເພື່ອທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນ ຄວາມ naivety ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ດີວ່າ ອຸປະກອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດປິດໄດ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ ແລະ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ອອກໄປ ແລ້ວແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າ Amazon echo dot ຍັງມີນີ້
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ ປຸ່ມທີ່ມີໂອ້ລົມແລ້ວ
speaker is off so Alexa Alexa
ມັນບໍ່ຕອບສະຫນອງຢ່າງສົມບູນ
ຟັງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນ microphone ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ
muted hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປີດສຽງວ່າ Alexa ແລະ
ຕອນນີ້ມັນລໍຖ້າ ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
Alexa ຍົກເລີກ ສິດທິໃນການເບິ່ງ Alexa ຍົກເລີກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າເຮືອນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ນັ້ນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເລື່ອງນີ້ ຕັ້ງແຕ່ວັນອາທິດ, ດັ່ງນັ້ນໃນສາມຄັ້ງ
ມື້ນີ້ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງສອງຄົນນີ້
ອຸປະກອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຍຸດຕິທໍາ
ໂອກາດແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ມີການທົດສອບທີ່ເຫມາະສົມ
ຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າສໍາລັບ ທ່ານພໍ່ແມ່ ຂອງໄວຫນຸ່ມ
ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສະຫຼັບເຫຼົ່ານີ້
ເພື່ອ ປິດ microphone ແມ່ນສໍາລັບ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢ່າງຈິງໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຄິດ ເພາະວ່າ ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍມີ
ການສົນທະນາສ່ວນຕົວທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ການເງິນ ແລະ ສິ່ງອື່ນໆແລະຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງ romantic ແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ Google
ຟັງພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ ຟັງ Amazon
ດັ່ງນັ້ນ, ສິ່ງ ທີ່ສະຫຼັບເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາຫຼັບ
ແມ່ນ ໃນຄວາມເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຟັງເພງ ວັນຄຣິດສະມາດແລະຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍເຂົ້າມາໃນ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ບອກໃຫ້ Alexa ຕັດສິນໃຈ
Alexa fart
ລູກາຢຸດເຊົາການທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຜູ້ນັ້ນ
ສະຫວິດ ແມ່ນສໍາລັບສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຕອນແລງຕອນເຢັນຕອນທໍາອິດ ຂອງເຮົາມັນມີຂ້ອຍ
ມີ ດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດຫຼີ້ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ໂອ້ຍແລ້ວແລະພວກມັນຕັ້ງມັນໄວ້ເພື່ອວ່າ
Amazon echo dot ຈະສົ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ
ເຕືອນ ທຸກໆ 15 ນາທີໃຫ້ ດົນຕີ fart
ການຫຼີ້ນແລະ ເປີດໄມໂຄໂຟນ
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບອອກຈາກມີອຸປະກອນທັງສອງຫຍັງຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ທັງສອງນີ້ເປັນຍຸດຕິທໍາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Alexa ບອກຂ້າພະເຈົ້າເປັນ joke
Jimmy Fallon ເອົາມັນໄປ
ແຖບໂປດ ຂອງມ້າແມ່ນຫຍັງ
stalling ພວກເຮົາ okay ທັງຫມົດສິດດີດີ
ກູໂກບອກຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລື່ອງຕະຫລົກວ່າເປັນຫຍັງ Peter Pan?
ສະເຫມີໄປບິນ ເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດ
ບໍ່ເຄີຍ ເປັນຫຍັງເພິ່ນເປັນຫຍັງ ເປໂຕສະເຫມີ
ການບິນ ເພາະວ່າ ລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກ Neverland
ໄດ້ຮັບມັນ ທັງ ສອງ ຂວາເພື່ອພວກເຂົາທັງສອງບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ joke
ບໍ່ແມ່ນໃນໄລຍະທາງເທິງບໍ່ເປັນຫຍັງກູໂກ
fart ເດັກນ້ອຍ ຮັກ oh okay
ແລ້ວ Google ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນບາງທີມັນແມ່ນ
ງຽບ ແຕ່ສົງໃສໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າ
ຄໍາເວົ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີວ່າມັນເປັນການຜິດຫວັງ
ລາຍງານບັນຫາທີ່ ທ່ານສາມາດສົ່ງຄວາມຄິດເຫັນ
ຢາກ ລາຍງານວ່າອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
fart ມັນບໍ່ໄດ້ແຕ່ເດັກນ້ອຍສໍາລັບບາງ
ເຫດຜົນ ທີ່ວ່າເປັນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການທົດລອງໃນປັດຈຸບັນມີເມຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີການສົນທະນາໃນເຮືອນຄົວບ່ອນທີ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອບໃຈນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ນົມຫມາກພ້າວ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ບໍ່ມີ creme brûlé custard
okay ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຄວນເຮັດໃຫ້ creme
brulee ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ vegan ເປັນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ກັບນົມຫມາກພ້າວ
ກັບ cornstarch ແທນທີ່ຈະເປັນໄຂ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງມັນອອກມັນກໍ່ ແມ່ນແທ້
ດີ​ຫລາຍ
ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ດີເລີດ ໄດ້ກ່າວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າດີ
ວ່າທັງຫມົດ creme brulee ແມ່ນ custard
ມມ hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Alexa ແມ່ນ creme brulee
ເຮັດຈາກ custard ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ກ່ຽວກັບ Wikipedia creme brulee ຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມ
ຈອກສີຄີມຫຼື ສີຄີມ Trinity ແມ່ນ dessert ເປັນ
ປະກອບດ້ວຍພື້ນຖານ custard ອຸດົມສົມບູນເປັນປາຍ
ມີ layer contrasting texturally ຂອງ
ຕານ້ໍາຕານ caramelized
okay ກູໂກແມ່ນ creme brulee ເຮັດຂອງ
custard ສຸດເວັບໄຊທ໌ Vespa ນັ່ງສະຫງົບ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ creme brulee ງ່າຍດາຍແລະ
elegant custard creme brulee is a
dessert ປະເພດຝຣັ່ງປະກອບດ້ວຍຂອງ
custard ປາຍກັບ caramelized ້ໍາຕານ
ຜົນການຄົ້ນຫາ ທີ່ດີຫຼາຍ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຜົນ ດຽວກັນດຽວກັນ ຜົນກະທົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນກະທັດຮັດ
ແຕ່ພວກເຂົາທັງສອງເຮັດວຽກພວກເຂົາທັງສອງຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍທີ່ສໍາຄັນສໍາ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຖາມ ຄໍາຖາມແລະ
ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມຄິດໃນການຈັດການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ນໍາໃຊ້ທັງສອງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນ
ວ່າ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວິທີການຕອບສະຫນອງໄວຂຶ້ນ
ເວລາແມ່ນ instantaneous ແມ່ນ ເພາະວ່າ
ມັນໃຊ້ ຂໍ້ມູນໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ ດີ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ມັນຊ້າໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຖາມ
ຄໍາຖາມ ຖ້າຂ້ອຍຖາມ ຄໍາຖາມ ດຽວກັນ ນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຊັກຊ້າເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຕອບກັບດ້ວຍ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມຊື່ສັດທີ່ Google ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະຈິງໆ ພວກເຂົາຈະ ລວດໄວ ໄປ
ຕອບຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມ ແມ່ນທັນທີທີ່ມັນຮູ້ຈັກ
ຕອບ ວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່
ມືອື່ນນໍາໃຊ້ຄືກັນກັບ ກູໂກ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຕົວຢ່າງມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີ
bit ຂອງການຊັກຊ້າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຫນຶ່ງຂອງດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ ວ່າ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ເຢັນ
ວ່າແມ່ນ ແທ້ໆ ແລະທຸກຢ່າງ ແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຫຍັງ
google turns on light turning the
ແສງສະຫວ່າງ ແລະວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ເພື່ອໃຫ້ Google ບໍ່ດີ
ກູໂກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ວ່າຢູ່ Ansel ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງການການ ອະນຸຍາດຂອງທ່ານໄດ້ ດີໄປ ຫາຂ້ອຍແລະ
ຍົກເລີກ ມັນກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນບາງເທື່ອ ຖ້າທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າແລະ ທ່ານໄດ້ເວົ້າແລ້ວ
ຄໍາທີ່ສໍາຄັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກພົບເຫັນໄດ້ດີທີ່ Google
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເຕົາອົບ ພຽງແຕ່ຈ່າຍ
ປິດ ແສງຂ້ອຍປິດໄຟ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຈະຊ່ວຍຫຍັງກັບ ເລື່ອງນັ້ນ
ວ່າ fart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ok Google ກູໂກປິດແສງ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງ ທ່ານ
ພົບວ່າ ເຕົາ - ເຕົ່າ ເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍ
mm-hmm ບໍ່ມີຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ Alexa ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນພາສາອັງກິດ, ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮັບພາສາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສິດຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຄໍາຖາມທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດ ຫຼຸດລົງປະລິມານຂອງ
ການຕອບສະຫນອງ ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ປິດ ແສງແມ່ນຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
sleepy ດັ່ງນັ້ນ Alexa volume 1 Alexa ປິດ
ແສງ​ສະ​ຫວ່າງ
nice Thanks volume 7 okay
Google volume 7 Alexa ປ່ຽນແສງ
okay ok Google
ປິດແສງທີ່ທ່ານໄດ້ປ່ຽນເປັນສີ
ອອກຈາກແສງສະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ມີ ຫລອດໄຟທີ່ມີແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອຸປະກອນສະຫຼາດທີ່ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ແຖບພະລັງງານສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ Wi-Fi
ແຖບພະລັງງານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແຖບພະລັງງານ ຫຼາຍກວ່າ ປົກກະຕິແລະທັນທີ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ຜ່ານໄຮ້ສາຍນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີທີ່
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ແລະທັງຫມົດສີ່ພະລັງງານເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາມາດຄວບຄຸມຕະຫລາດແລະ USB ໄດ້
ໂດຍສຽງຜ່ານທາງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ Google ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ສຸດແສງສະຫວ່າງປ່ຽນຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ແສງສະຫວ່າງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າວ່າ Alexa ຫັນ
ປິດແສງໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຫລິ້ນງາມ
ພວກເຂົາຮ່ວມກັນຮ່ວມກັນຮ່ວມກັນ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນວ່າມີ
ອຸປະກອນ Google ມັນເຮັດໃຫ້ການເຮັດຊ້ໍາອີກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກມັນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ບາງຄັ້ງໃນ verbage yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າບາງຄັ້ງນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຫຼາຍເກີນໄປ ນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນ
ຈິດໃຈແລະ ຟັງ ວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ຍຸດຕິທໍາ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເປັນວັດຖຸດິບຄືດົນຕີ
ນີ້ແມ່ນການທົບທວນຄືນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະຖືກ monetized ໃນ YouTube ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະເພດດົນຕີບາງຢ່າງດັ່ງນີ້
ມັນແມ່ນ ວັນທີ 11 ເດືອນທັນວາເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍິງນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ okay google
ຫຼິ້ນດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດ
ອັນນີ້ແມ່ນ Google Play Music
ສະຖານີເອີ້ນວ່າ R & B ວັນຄຣິດສະມາດ ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເວົ້າວ່າດີ
google ຂ້າມ ເພງນີ້ ດີນີ້ສຽງ
okay ສິ່ງທີ່ນັກຮ້ອງນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງນີ້ ວັນຄຣິດສະມາດໂດຍ Kenny
Lattimore okay ກູໂກຢຸດດົນຕີ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຢັນທີ່ສວຍງາມເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຟັງເພງແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ Lance ມັກຫຼີ້ນເພາະວ່າ ດີ
ເລື້ອຍໆກ່ຽວກັບວິທະຍຸປົກກະຕິ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຈັບຜູ້ທີ່ມັນເປັນ
ແລ້ວ Alexa ໄດ້ຫຼິ້ນຂ້ອຍບາງ ວັນຄຣິດສະມາດ
ດົນຕີ ສະຖານທີ່ favorite ວັນພັກຢູ່
ເພງ Amazon ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໃຊ້ ຖ້ອຍຄໍາທີ່ເປັນປະກະຕິ ແລ້ວ yeah Alexa skip
ເພງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມກັບ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໃນ ຫ້ອງແລະພຽງແຕ່ເຮັດການປະມູນຂອງຂ້ອຍ
Alexa ຢຸດເພງແລະ Alexa ຈະເຮັດ
ມັນຈະເຮັດການ ຕອບສະຫນອງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າວ່າ Alexa ຫຼິ້ນ ໃຫ້ຂ້ອຍຟັງເພງບາງຢ່າງ
Alexa ຫຼິ້ນບາງເພງວັນຄຣິດສະມາດໄດ້
ສະຖານີວັນພັກ favorite ໃນ Amazon
ດົນຕີ ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາຫນຶ່ງສອງຫນຶ່ງ
Alexa ສິ່ງທີ່ນັກຮ້ອງນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
Michael Buble ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ CD ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຈາກ Cedric Donald Atkins ແມ່ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສໍາລັບ ສະຫະ ລັດອາເມລິກາ
ພະແນກກະສິກໍາໄດ້ ຫມົດລົງ
ທີ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍ່ມີແຕ່ວ່າຈະມີ
ຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ່ໄດ້ ຖາມຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
okay alright Alexa cancel right all so
ມັນສາມາດ ບອກຂ້ອຍວ່ານັກຮ້ອງແມ່ນໃຜ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບຄໍາສັ່ງຂອງ
ແຕ່ລະຄົນ ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍແຕ່ລະຄົນແມ່ນຫນຶ່ງ
ນ້ອຍ ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄວພວກເຮົາສາມາດຂ້າມເພງໄດ້
ທັງສອງອຸປະກອນ
fantastic ຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າ ເຖິງບາງ
ດົນຕີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ, ແລະນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການສົນທະນາກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບ ຂອງ
ລໍາໂພງບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສ່ວນບຸກຄົນ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ສ່ວນບຸກຄົນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ບອກ ທ່ານໂດຍຜ່ານປະສົບການໃນໄລຍະ
ສອງສາມ ມື້ຜ່ານມານີ້ແລະນີ້ໄດ້
ໄດ້ກ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍພະນັກງານອື່ນໆໃນ ຫ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງສອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ຫຼິ້ນເພງຄິດມາດໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍແລະ
ນີ້ ແມ່ນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕືອນພວກ ເຂົາ
ມາຫາຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມັກທີ່ສຸດ
Alexa ອຸປະກອນ ໃນໄລຍະ ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ການຍົກເລີກພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຈຸດສັ່ນສະເທືອນ Amazon over the
mini ເຮືອນກູໂກແທ້ບ້ານກູໂກ
mini sounds ຄື Bluetooth ທີ່ດີ
ລໍາໂພງຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງ
ຈາກ ລໍາໂພງ Bluetooth ເລັກຫນ້ອຍ
ການ echo Amazon dot ສຽງ gen ສາມ
ເຊັ່ນ: ລໍາໂພງເຕັມທີ່ດີແທ້ໆແລະແລະ
ມັນ pretty ຫຼາຍ ປັດໄຈ ຮູບແບບ ດຽວກັນ
ແຕ່ ມັນມີສຽງທີ່ເຕັມໄປຫຼາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຄືນນີ້ ແນ່ນອນວ່າທັງສອງຄົນນີ້ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຄໍາຕັດສິນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະຂ້ອຍມີ
ບັນທຶກຢູ່ ທາງຫນ້ານີ້ ເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈະ ໄດ້ຍິນແມ່ນຈະມາຈາກສິດ
ຢູ່ທາງຫນ້ານີ້ ມາຈາກ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ
h4n ແລະມັນຄວນຈະສາມາດ ເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍແລ້ວ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍ ຂອງ ຄໍາຕັດສິນ ດັ່ງນັ້ນ okay ກູໂກຫຼິ້ນ
ຫນູໄຂມັນທີ່ມີພຽງແຕ່ຈິດຕະນາການເທົ່ານັ້ນ
ມີສໍາລັບການ ຫຼິ້ນເພງຂອງ google
subscribers ເຫັນວ່າແຕ່ພະຍາຍາມນີ້ google
ຫຼິ້ນເພງ ສະຖານີຫນູໄຂມັນ ດີ
ແມ່ນຫຍັງ Google ນີ້ແມ່ນເພງນີ້ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ໂດຍໄຂມັນໄຂມັນບໍ່ເສຍຄ່າ royalty-free
[ເພງ]
okay ຕັ້ງປະລິມານເຖິງ ຫ້າ
ດົນຕີ ທີ່ປະເພດຂອງ ປະທັບໃຈທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແມ່ນມັນດີມັນເປັນ ຫຍັງມັນຄືກັບ
ລໍາໂພງບູທູທະ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ສຽງໄດ້
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເລືອກເອົາສໍາລັບ 20
ແລ້ວມັນ ກໍ່ຄືກັບ ແລະຈະເປັນ
ຍຸດຕິທໍາພວກເຂົາບໍ່ແພງ ອຸປະກອນທັງສອງ
ລາຄາເຫມາະສົມເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫນຶ່ງ
ອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ ສົນທະນາກັນ
ລາຄາແຕ່ຖ້າພວກເຂົາ ບໍ່ແພງ
ອຸປະກອນແລະມັນເຮັດວຽກເປັນ Bluetooth
ແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດມັນຄືກັບມັນ
ບໍ່ດີ ສຽງພິເສດ Alexa play
ເພງ ຫນູທີ່ມີໄຂມັນ ໂດຍຫນູໄຂມັນ ດັ່ງນັ້ນ Amazon
ຈະ ຂຽນ Alexa ສິ່ງເພງນີ້ແມ່ນ ນີ້
ແມ່ນຄວາມສາມັກຄີຈາກ ຄວາມສາມັກຄີໂດຍຫນູໄຂມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ຂ້ອຍຄືແນວໃດ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເວົ້າວ່າ yeah ຕາມປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ Lexx ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ປະລິມານ ສອງ
ຫ້າ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂ້າງເທິງປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ບາງປະເພດດົນຕີ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນ ຈຸດສຸມທີ່ ບໍ່ມີຄ່າພາກຫຼວງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄປ
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນໃບຫນ້າເປັນທີ່ດີກວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການນີ້
ມັນແນ່ນອນວ່າມີ ສຽງເບດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສິດ ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ສຶກວ່າມັນທັນທີແທ້ໆ
okay ມັນບໍ່ແມ່ນ woofer sub ແຕ່ວ່າມັນ
Tiger ຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ subwoofer Bluetooth ການ Alexa
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ Amazon echo ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົນເອງ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄ່າບໍລິການ subwoofer ສໍາລັບເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ yeah ຫຍັງ Alexa ຢຸດດົນຕີ
ດັ່ງນັ້ນທັງສອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນສາມາດທີ່ຈະຕອບສະຫນອງຕໍ່
ທີ່ແລະເຮັດແນວໃດວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການຫຼີ້ນ
ຮ້ອງຂໍໂດຍ ສິລະປິນ ຊື່ okay okay ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ bouncing ປະມານ ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ລະດັບຂອງການເລືອກເອົາ ສຽງເປັນຂອງ
ອຸປະກອນ Google ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທ່ານຕ້ອງມີ
pretty close to okay you can not have it
ໃນ ຫ້ອງທີ່ ມັນຈະບໍ່ເລືອກເອົາ
ທ່ານ ຂຶ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ຊັ້ນເທິງແລະໂທຫາ
ລົງລົງໄປຫາ stairs ກັບ Amazon echo ສຸດ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນ ແລະເປັນ
ຍາວ ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼາຍ
ໄດ້ຍິນທ່ານ ພວກເຂົາສາມາດຟັງຂ້ອຍໄດ້ ແລະຂ້ອຍສາມາດຫົວ
ຜ່ານ ທາງນັ້ນແລະທ່ານຢາກ ໃຫ້ມັນ
ພະຍາຍາມແລ້ວ okay okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງການໄປຢືນຢູ່ໃນ ຫ້ອງນ້ໍາ
ໃນໄລຍະທີ່ມີ Jeff ແລະພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າອອກ
ແລະຂໍໃຫ້ມັນ ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ດີ 30 ຟຸດ
ໄປຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ yeah okay Alexa ຫຼິ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ ຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ເພງໂດຍໄຂມັນໄຂມັນມັນເປັນ ຫນູ ໄຂມັນ ແຕ່
ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງບໍ່ງາມ ປ່ຽນ Alexa
ເປີດແສງສະຫວ່າງ
Alexa turns ສຸດແສງສະຫວ່າງໄດ້ ດີລາວຂ້ອນຂ້າງ
ວິທີການທີ່ ມີໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດລອງໃຊ້ ອຸປະກອນ Google ໄດ້ບໍ?
ປິດຄວາມສະຫວ່າງຕະຫລາດກູໂກປິດ
ແສງສະຫວ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາທັງສອງຕອບສະຫນອງ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນຫຍັງ ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ເປັນສຽງສັ່ງການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າອຸປະກອນ Amazon ມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ ຫຼາຍແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ປະທັບໃຈບໍ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ເຕືອນດ່ວນເພື່ອ Alexa ເຕືອນຂ້ອຍໃນ
ຫ້ານາທີ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກາເຟ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນທ່ານໃນຫ້ານາທີ
OK Google ເຕືອນຂ້ອຍໃນຫ້າ ນາທີ
ເຮັດກາເຟ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນທ່ານໃນເວລາ 8:10 pm ຫຍັງ
ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ໃນປັດຈຸບັນໃນຫ້ານາທີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຍິນຈາກທັງສອງນີ້
ອຸປະກອນ ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນຈະເປັນຫນຶ່ງ
ທີ່ປະທັບໃຈໃຫ້ພວກເຮົາຫຍັງທຸກຄົນມີສິດຫຍັງ
ກູໂກ ສິ່ງທີ່ຄາດຄະເນ ໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແລະ Barry ມັນຄາດຄະເນວ່າ ຈະ - - ໃນ
ມີຝົນຕົກທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ - ໃນຂຸມ
Alexa ສິ່ງທີ່ຄາດຄະເນ ໃນມື້ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນໃນ Barry ມັນເປັນ ຫນຶ່ງ ລົບ
ອົງສາເຊນຊຽດມີຝົນ ຟ້າຜ່າ
tonight ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງວ່າຈະມີຫິມະຕົກ
ມີຕ່ໍາ ກວ່າສາມອົງສາທັງສອງ
ຂອງພວກເຂົາ ກໍ່ດີຢູ່ໃນນັ້ນແຕ່ພວກເຂົາ
ໃຫ້ ຜົນໄດ້ຮັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້
ສະພາບອາກາດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ວາງມັນ ຫ້າປີ
ວິນາທີແລະສະພາບອາກາດປ່ຽນແປງ ຂ້ອຍ
ແມ່ນ gourmet barbecue ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືໃນເວລາທີ່
ແມ່ນແດດຈະໄປລົງແລະຂ້ອຍ ຄິດ
hey ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມສໍາລັບ ກູໂກກູ
ເວລາທີ່ Sun ຈະໄປລົງໃນເວລາໃດ
Barry Sun ຈະຕັ້ງ ເວລາ 4:40 pm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ດີຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບການ ອອກນອກມັນ
ໄດ້ຮັບ Alexa ໃນທ້າຍປີສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນແດດ
ກໍານົດໄວ້ໃນ Barry Barry sunset ຈະເປັນ
439 pm ສະນັ້ນ okay ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ ໄດ້ຍິນ
ວ່າການຕອບສະຫນອງຈາກອຸປະກອນ Amazon
ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ມັນບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ okay ສິດ ທັງຫມົດ ໃຫ້ຂອງເຮັດບາງຢ່າງ
ຄະນິດສາດທີ່ງ່າຍດາຍ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຫ້າເວລາ
32 ແບ່ງອອກ ໂດຍສອງຄໍາຕອບ ຂອງທ່ານ
ການຄິດໄລ່ແມ່ນ 80
ແມ່ນຫຍັງທີ່ Google ຫ້າເວລາ 32 ແບ່ງອອກ
ໂດຍທັງສອງ
ມັນເປັນການ ຄິດວ່າແສງແມ່ນຫຍັງ
huh ເບິ່ງຄືວ່າມີບັນຫາ
ໂດຍ - ຄໍາຕອບແມ່ນ 80 okay ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວກວ່າທີ່ ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນມັນມີບັນຫາ
yeah ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ໃຫ້ຂອງຖິ້ມຈຸດ ຫ້າໃນມີ uh Alexa
ສິ່ງທີ່ 5 ເວລາ ສາມສິບຫ້າຈຸດຫ້າ
ແບ່ງອອກ ໂດຍສອງ ຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ການຄິດໄລ່ແມ່ນ eighty ຫນຶ່ງຈຸດສອງຫ້າ
ສັງເກດເຫັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ ກັບມັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກວັນເກົ່າ
ບ່ອນທີ່ ການຮັບຮູ້ສຽງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິແລ້ວກູເກີ້ນແມ່ນຫຍັງ ຫ້າ
ເວລາສາມສິບ ຫ້າ ຈຸດ ຫ້າແບ່ງດ້ວຍ
ສອງ
ຄໍາຕອບແມ່ນຫນຶ່ງແປດຫນຶ່ງ ຈຸດສອງຫ້າ
okay yeah so pretty quick too to answer
ດັ່ງນັ້ນ ດີ
Alexa how many amazoncom it goes
ຈຸດ ທີສອງລຸ້ນຜະລິດສີດໍາມັນແມ່ນ $ 19.99
ສຸດ Amazon ຫຼັງຈາກ $ 20 ໃນເງິນຝາກປະຢັດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກ ໄດ້ຍິນລາຍລະອຽດ ພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານລາຄາເພາະວ່າ
ລາຄາທົ່ວໂລກແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
okay ແນ່ນອນພວກເຮົາ ຄາດຫວັງວ່າ Amazon ໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ຈະດີຢູ່ບອກພວກເຮົາວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ພວກເຮົາ ຍັງ ສາມາດ ເວົ້າວ່າງາມ
Google how much is amazoncom on the
ເວັບໄຊທ໌ techradar.com ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
Amazon echo dot ທີສາມແມ່ນການຜະລິດ
ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບ 49 ປອນແລະ 99 pence
ສໍາລັບ $ 49.99 ສໍາລັບ $ 79 ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນ
ເງິນຕາຕ່າງປະເທດແມ່ນແລ້ວ
Amazon ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼຸດລົງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ມັນ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີລາຄາດີກວ່າທັງສອງ
ພວກເຂົາ ຕອບຄໍາຖາມແລ້ວ Alexa
ຊອກຫາ Starbucks ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍຂ້ອຍພົບເຫັນ
Starbucks
ມັນແມ່ນ 1.5 ໄມ ຫ່າງຈາກຖະຫນົນ Yonge ແລະ
Barry ມັນຖືກປິດແລ້ວແຕ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເປີດມື້ອື່ນ ໃນ ຕອນເຊົ້າຂອງຂ້ອຍເຖິງ 8 ໂມງແລງ
okay ພວກເຂົາກໍາລັງປິດ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ
ຂ້ອຍ
okay ກູໂກໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາ Starbucks ຢູ່ໃກ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ສະຖານທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດພາຍໃນ 6.9
ກິໂລແມັດ ທໍາອິດແມ່ນ Starbucks ຢູ່
389 Yonge Street Barry
ທີ່ສອງແມ່ນ Starbucks ຢູ່ທີ່ 179 ອາໄສຢູ່
8 ວິທີ Barry
ຄົນທີສາມ ແມ່ນ Starbucks ທີ່ 76 Barry
ເບິ່ງ Drive Barry ໄດ້ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ທັງສອງໄດ້ເຮັດ
ດີແທ້ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຄວາມຈິງວ່າມັນ
ກ່າວເຖິງ ກິໂລແມັດແມ່ນການ ຈັບກຸມ
ເມື່ອທຽບກັບຄໍາແນະນໍາໄມ ແມ່ນບໍ່
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສອງ ບັນຫາ ຮູບພາບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ Alexa ຈະໄລຍະເວລາດົນປານໃດ
ເອົາຂ້ອຍ ໄປຫາ Starbucks ຂ້ອຍພົບ
ມັນແມ່ນ 1.5 ໄມຫ່າງແລະຜົນໃນ blight
ໂດຍອີງໃສ່ການຈະລາຈອນໃນປະຈຸບັນມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ປະມານຫົກນາທີ ທີ່ຈະຂັບລົດໄດ້ດີ
okay ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມ
ແລ້ວ Google ຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ໄດ້ຮັບການ Starbucks ກ່ຽວກັບປາ Starbucks
ແມ່ນຢູ່ 620 Yonge Street Barry ສຸດມັນຈະ
ໃຊ້ເວລາ ສາມນາທີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍມີ
ລົດ ໃນການຈະລາຈອນໃນປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ
ຄໍາແນະນໍາກັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານວ່ານີ້ແມ່ນ
ການເຕືອນທີ່ ດີມີຂໍ້ເຕືອນບາງຢ່າງ
okay Amazon ພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ກາເຟ
mm-hmm ມີການແຈ້ງເຕືອນແຕ່ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ
ຫມົດໄປເຮັດໃຫ້ echo ໄດ້ຂໍອະໄພ ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ ກັບ Alexa Alexa
ຂອບ​ໃຈ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນທີ່ ອຸປະກອນ Google ບໍ່ໄດ້
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າການແຈ້ງເຕືອນແມ່ນບໍ່
ລະມັດລະວັງບໍ່ຖືກຕ້ອງ Google ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເຕືອນ ທ່ານມີ ສອງ
ເຕືອນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ລາຍລະອຽດທີ່ ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃນ
ແອັບຯ Google home oh look for personal
ຜົນໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້ການປັບຄ່າສໍາລັບການ ນີ້
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນລະມັດລະວັງຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ນີ້ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການແຈ້ງເຕືອນ ເຫລົ່ານີ້
iPhone ຍົກເລີກ ບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ພິຈາລະນາ ວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ activated ແລ້ວ ອຸປະກອນ
ຢູ່ໃນ ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການອະນຸຍາດ ໃຫ້ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມ ສໍາລັບຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າ ວ່າມັນເປັນການລົ້ມເຫຼວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກ່າວວ່າ Alexa ໄດ້ຮັບລາງວັນຫນຶ່ງທີ່ຂອບໃຈທ່ານ Alexa
ນາງໄດ້ສະນັ້ນ ສັບສົນໃນປັດຈຸບັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຊື່ Alexa ຍົກເລີກການແລ້ວນັ້ນໃຫ້ພະຍາຍາມ
ຄູ່ຮັກ ຫຼາຍກວ່າ ທັງສອງໄດ້ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ດົນປານໃດ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາກັບ Starbucks ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການແຂ່ງຂັນ Google ແມ່ນແລ້ວ ok google sing me a
ເພງ ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ທີ່ມັນຈະເຮັດ
ສໍາລັບມັນຈະຖືກຍົກເລີກໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
sing Alexa sing me a song
Alexa ຍົກເລີກ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
royalty ຟຣີຫຼືບໍ່ທັງສອງຂອງທ່ານ win ວິທີການ
ໃນ ໂລກ ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາການ ປາກເວົ້າ
ຊອບແວແລະເຮັດໃຫ້ melody Melodyne
ອັດຕະໂນມັດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
Wow ກ່ຽວກັບ Moe Yoho ແລະອັດຕະໂນມັດປບັຂອງ
ຂ່າວແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ ເວົ້າ
ຄໍາແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດົນຕີ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ຊື້ສິນຄ້າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຊື້ເຄື່ອງ ໃຫ້ຕື່ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ, ລາວແມ່ນບໍ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ມັນລອງລອງຖາມ
ອຸປະກອນ Google ທີ່ ຖືກຕ້ອງ Google
ຂ້າພະເຈົ້າ cookies ໃນບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນ cookies ໃນ ບັນຊີ ຂອງທ່ານຕະ ຫລອດໄປ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້ cookies ແລ້ວເອົາມັນໄປ
ປິດລາຍຊື່ຂອງທ່ານ
oh okay ກູໂກເອົາ cookies ຈາກຂ້ອຍ
shopping list
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລາຍການຈາກ
ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າຂອງທ່ານຍັງຈະຈັດການກັບທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ ກະລຸນາ ໃຊ້ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າໃນ
app ເຮືອນກູໂກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນໄປ
ເຂົ້າ ໃນ app ໃນການຖອນເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີ Jeff ພະຍາຍາມ
ຄໍາສັ່ງ ເພີ່ມໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ
Alexa ອຸປະກອນ okay Alexa ທ່ານສາມາດເພີ່ມ
eggnog ກັບບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ
eggnog ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຊີ ຂອງທ່ານຕະ ຫລາດບໍ່ມີ II
ມີ lots of eggnog ຢູ່ເຮືອນທ່ານສາມາດທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີ ພຽງພໍຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ ອອກໄປ
Alexa list ຂອງທ່ານ ສາມາດເອົາ eggnog ອອກ
ບັນຊີລາຍຊື່ ການຄ້າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດເລືອກເອົາ off eggnog
ຈາກ ບັນຊີ ຂອງທ່ານໃນຕະ ຫລາດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Alexa ຈະ
ເຮັດມັນ Google ຈະ ບໍ່ Alexa ຍົກເລີກຂອບໃຈ
ທ່ານ
ການທົດສອບຂັ້ນສຸດທ້າຍແມ່ນເຮັດ ກັບອຸນຫະພູມ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ວ່າ ກູໂກໄດ້ດີ
ອຸນຫະພູມທີ່ຢູ່ນອກ
ອຸນຫະພູມໃນປັດຈຸບັນໃນ Barry ແມ່ນ -2 ok ok
ກູໂກ ສິ່ງທີ່ເປັນອຸນຫະພູມພາຍໃນ
ມັນປະຈຸບັນແມ່ນ 24 ອົງສາ ແມ່ນ Celsius
ທ່ານບໍ່ກັງວົນ Alexa ສິ່ງທີ່ເປັນ
ອຸນຫະພູມພາຍນອກໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນການລົບ
1 ອົງສາຄືນນີ້ ຄາດວ່າຈະມີຫນ້ອຍລົງ
3 ຫາ 4 ລາຍລະອຽດໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ?
ອຸນຫະພູມ ພາຍໃນພາຍໃນ ມັນເປັນ 24 ok
ວ່າອົບອຸ່ນ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນງາມແລະ ນີ້ ສິດ
ທີ່ ສາມາດ ທີ່ ຈະ ນັ່ງກັບ toasty oh ວ່າແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການສື່ສານຜ່ານທາງຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີກັບອຸປະກອນຮັງຂອງຂ້ອຍ ໂອ້
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນອົບອຸ່ນໃນທີ່ນີ້ ກໍ່ຄື ມັນ
ສະດວກສະບາຍຢູ່ທີ່ນີ້ ok ok ມີ ຄື 24
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີວິທີການນີ້ແມ່ນ 24 ນີ້
ແມ່ນ 24 24 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ wow ພວກເຮົາ digress
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າມັນຄ້າຍຄື 21 ໃນທີ່ນີ້
ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຄວາມຮັກ ທີ່ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປີດເຜີຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຫນຶ່ງຈະ ໄປ
ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມເຫັນສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມ gonna ແທ້ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ໃນມື້ທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປ
ເບິ່ງແຍງກັບ ອຸປະກອນ Google ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຕອບສະຫນອງ ມັນກໍ່ ດີ
ວຽກຂອງການຕີຄວາມຫມາຍຂອງຂ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່
ອຸປະກອນ Amazon ຈະມີແນວໂນ້ມ
ກັບ stumble ຫຼາຍກວ່າບາງ ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເລື້ອຍໆແຕ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວິທີການ
ຖາມຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຄຸນນະພາບສຽງຂອງອຸປະກອນ Amazon ແມ່ນ
ຕົວຈິງກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍ
ອຸປະກອນ ທັງຫມົດ ໃນສະຖານທີ່ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາທັງສອງ ຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຈາກເຮືອນ ທີ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ພວກເຂົາຢູ່
ບ້ານ ເພື່ອ ເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ໄດ້ ປະຕິບັດມັນເພື່ອເຮັດວຽກ
Amazon echo dot ໃນ app ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ເພື່ອວ່າ ມັນ
ເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ໃນບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ເຫມາະສົມ
Google ເຮືອນ ຫຼາຍຄົນໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ໄດ້ເອົາມັນຈາກບ້ານ ໄປເຮັດວຽກ
ມັນຈະບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກ່າວ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນດຽວກັນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຕ້ອງເອົາ ອຸປະກອນອອກຫມົດແລະ
ເປີດໃຫມ່ຖ້າມັນຕ້ອງ ການ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ , ແຕ່ວ່າການແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ແມ່ນຢູ່ ເຮືອນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເອົາ ໄປເຮືອນຄືນນັ້ນ
ແລະຢູ່ເຮືອນ ຂ້ອຍສາມາດລຶບ Wi-Fi ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມື້ ຕໍ່ ມາຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນໄປ
ເຮັດວຽກ ແລະຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຢູ່
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກວຽກຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ຈື່ຈໍາລຶບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ຢູ່ເຮືອນທີ່ ບໍ່ດີທີ່ຫນ້າຮໍາຄານ
ອຸປະກອນ Amazon ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາວ່າ
ເຮືອນຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະ
ມັນອັດຕະໂນມັດໃນປັດຈຸບັນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນມັນຈື່ໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າ ສໍາລັບເຄືອຂ່າຍທັງສອງຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານໍາມັນ ໄປ
studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການດຽວກັນ
ເຈັບຫົວ ບ່ອນທີ່ ອຸປະກອນ Google ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທໍາອິດຈະລຶບ ເຄືອຂ່າຍເພື່ອທໍາງານ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນໄດ້ ຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ແລະອຸປະກອນ Amazon ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່
ເພີ່ມເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ອື່ນແລະເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ແລະມັນ ບໍ່ມີບັນຫາ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄິດບາງຢ່າງ ທີ່ຈະພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບວ່າອຸປະກອນ Amazon ຈະມີ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດ ແຕ່ທັງສອງເຮັດດີຫຼາຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາທັງສອງຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງເຮັດທຸກປະເພດຂອງທີ່
ສິ່ງທີ່ ແລະຮັກສາໄວ້ໃນໃຈນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ ຄວາມສາມາດໃນການ
ອຸປະກອນ ຄວບຄຸມ ທີ່ເປັນອຸປະກອນແຍກຕ່າງຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະທ່ານ
ທ່ານສາມາດ ກວດສອບວ່າອອກມາໄດ້ ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແພງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ອຸປະກອນເຮືອນ smart ສະນັ້ນການຕອບ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຈັກວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມັນ ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
Wi-Fi ແລະ ບາງທີທ່ານບໍ່ມີ
ຕອບຄໍາຖາມ ນີ້ທ່ານກໍ່ສາມາດຕັ້ງມັນໄດ້ ຄືກັນ
ອຸປະກອນຈະອ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ
ສົ່ງຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ NEMS
ທ່ານສາມາດສ້າງລາຍການປະເພດ ໃດຫນຶ່ງ
ພາຍໃນ NEMS ທີ່ອັດຕະໂນມັດຈະເປັນ
ດຶງອອກຈາກ ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຖືກຖາມກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນດີແທ້ໆຄືທ່ານສາມາດ ຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ໄດ້
Gideon ເຄືອຂ່າຍ ແລ້ວພາຍໃນ ຮູ້ແລະມັນ
ໄປ oh yeah ຄື Amazon ໂທມັນທັກສະ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກຂອງ Google
ມັນ ປະເພດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ ດີທ່ານ
ກະຕຸ້ນມັນ ຄືກັບແອັບຯທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເດັກນ້ອຍ ເຮັດໃຫ້ມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້ທັກສະ fart ດັ່ງນັ້ນ
Alexa ແລະພວກເຂົາຄິດວ່າມັນອອກ Alexa
sorry yeah
Alexa cancel yeah ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີທັກສະ
ວ່າ ທ່ານເພີ່ມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສ້າງມັນ ເພື່ອເປັນ
ນັກພັດທະນາ ຊື່ ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມ ອອກແບບອອກ ຖ້າຂ້ອຍສ້າງທັກສະ
ແລະອັບໂຫຼດ ມັນໄປ ຮ້ານ Amazon ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດຂໍທັກສະທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້
ຫນຶ່ງສໍາລັບປະເພດຫ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນສຸດທ້າຍເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ
ອຸປະກອນແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາ ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ທັກສະ ສໍາລັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຟັງ podc asts ຂອງພວກເຮົາ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າຢູ່ໃນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ ວ່າ ຈະເປັນຫຍັງກໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ວ່າ fart ເປັນທັກສະເປັນປາກົດຂື້ນມັນເປັນ
ໃນເວລາທີ່ບົດຂຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະອາຫານ Alexa
ທັກສະທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີເວລາທີ່ຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຫຼືພວກເຮົາອອກຈາກເວລາ
ດີສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກຮູ້ຄືກັນກັບ II
ບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ໂຕເອງຊື້ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ດີຄືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ຫນຶ່ງ
ທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວຂອງ Big Brother
ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເກັບຮັກສາໄດ້ ດີ ຄືຖ້າຂ້ອຍຊື້ຫນຶ່ງ
100% ຂ້ອຍຈະໄປກັບ echo um ພຽງແຕ່ Amazon
ອີງໃສ່ມື້ນີ້ຢ່າງດຽວ ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ຂາຍວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຄວາມຄິດຂອງມັນຟັງຕະຫຼອດເວລາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄືມັນສາມາດນັ່ງໄດ້ ທຸກມື້ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າຊື່ຂອງນາງໄດ້ ແຕ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຟັງ ເວລາທັງຫມົດແຕ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ທ່ານໃຊ້ໃນການ ຍ່າງຢູ່ໃນ ຫ້ອງ
ແລະເວົ້າວ່າ Alexa ຫຼິ້ນ ຫນູໄຂມັນ
shuffling ເພງໂດຍ ໄຂມັນ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເປີດໃຊ້ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງແລະປະຈຸບັນ
Alexa Rank Alexa ທ່ານໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ເຖິງວ່າໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ
ແລ່ນຮອບແລະ ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ
ມັກບໍ່ຟັງ
ມັນບໍ່ຟັງ ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າ Alexa ຢຸດດົນຕີຄວາມຈິງ
that
ຖ້າທ່ານບໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບ ມັນກໍ່ຕາມ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາກັບຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ກະຕຸ້ນການຄວບຄຸມສຽງສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າປະຕິເສດທີ່ຈະເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄືຄວາມຄິດຂອງມັນສະເຫມີຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ດົນຕີ solo ແມ່ນຫຍັງຄື microphone ແຕ່
ການ ປົກປັກຮັກສາ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ຄືເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຄືກັນກັບທ່ານໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແມ່ນ
ປົກຄຸມບໍ່ຈໍາເປັນໃນຂ່າວສໍາລັບ
ພວກເຮົາແຕ່ປະມານ ຫນຶ່ງເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ມີ
ບາງຄົນມີ ການ ສະແດງ ເຮືອນ ແລະ
ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງໄດ້ຍິນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ
ເອີ້ນວ່າຕໍາຫຼວດ
ດີ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບອກ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວແລະທ່ານ ກ່າວວ່າ ມັນເປັນການ ໂທ ຊື່
ຕໍາຫຼວດມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການໂທຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອຢຸດມັນແມ່ນ ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ບອກມັນຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ວ່າ ຈະລະມັດລະວັງກັບຄໍາສັບຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານມີປະໂຫຍດຫຼາຍມັນກໍ່ສາມາດ ຈະຫຼາຍ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍໃນກໍລະນີເຊັ່ນນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ ຮູ້ວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ຟັງ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ຈິດໃຈໄດ້ຮັບ ເງິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າທ່ານຈະເວົ້າ
ຄໍາທີ່ສໍາຄັນແມ່ນບໍ່ມີ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ເກີດຂື້ນແລະ
ການເຮັດທຸລະກໍາແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຫຼັງຈາກ ທີ່ສໍາຄັນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ກ່ຽວກັບການເຮັດທຸລະກໍາ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ຍັງຟັງເພາະວ່າມັນລໍຖ້າ
ຊື່ທີ່ຈະຖືກເອີ້ນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດ ກັບ ຂໍ້ມູນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ Jeff ວ່າ
ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຊື່ Bob Alexa ປ່ຽນຊື່ຂອງທ່ານໄປ
Bob ຂໍໂທດ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຊ່ວຍປ່ຽນແປງໄດ້
wake word to one of these Amazon
ຄອມພິວເຕີຫລື echo 3 ທາງເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ໃນມັນເປັນລະບົບຈໍາກັດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສ້າງຂຶ້ນ ໃນນີ້ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ
ວ່າ ຟັງ ແມ່ນຟັງສະເຫມີ
ທ່ານຮູ້ຈັກອຸປະກອນໄດ້ຖືກຟັງ
ສາມຄໍາທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ລໍຖ້າຄໍາທີ່ສໍາຄັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກະຕຸ້ນມັນດ້ວຍຄໍາທີ່ສໍາຄັນ
ໃນປັດຈຸບັນຟັງໄດ້ activated ແລະລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້
ການຄາດຄະເນດິນຟ້າອາກາດ ທີ່ຮ້ອງຂໍອອກ
ກັບຟັງ ແລະຖືກແປ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສົ່ງກັບຄືນທັນທີທັນໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ບໍ່ເຮັດ
ຊື້ມັນ
ແລະບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເປັນທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ
ທ່ານມີຄວາມ ຢ້ານກົວທີ່ຢ້ານກົວຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະໃນອະນາຄົດແລະອາດເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
theorist conspiracy
oh sure 100% II ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີ
ແນວຄິດທິດສະດີ conspiracy ແຕ່ ມັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ສະເຫມີໄປຟັງມັນ
ອາດຈະບໍ່ເຂົ້າເຖິງ ສະໂມສອນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີຟັງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ແຕ່ສິ່ງມະຫັດ ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຟັງເພງ
alexa alexa alexa alexa ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ທີ່ ມັນມີ ປຸ່ມນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຄຸນນະສົມບັດ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ທີ່
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໃຊ້ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສະເຫມີໄປນໍາໃຊ້ ມັນ ທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ປ່ອຍມັນຕະຫຼອດ ເວລາ Jeff
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໃຊ້ມັນດີຖ້າທ່ານມີ
ຈິງໆວ່າບໍ່ດີ ປົດ ລັອກ ອໍານາດແລ້ວ
ມາ ສຸດຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີໂອ້ສໍາລັບຄວາມດີ
ຂອບໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີ
ປະຊາຊົນເບິ່ງ ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງ ຄືກັນ
ເປັນຫຍັງ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃນການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີເຕັມໄປ
ມີ ພືດເອົາອອກ Jeff ແກ້ໄຂໃຫ້ອອກ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານຖ້າທ່ານຫາກມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມກັງວົນກັບ Jeff hey ຂຽນພວກເຂົາຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ
ບາງທີຊຸມຊົນສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ແລະ ຕອບໂຕ້ ວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ແນວຄິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນທີ່ຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ມີຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເຊື່ອວ່າຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຂໍສະພາບອາກາດທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ surfing ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ສະພາບອາກາດຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກ່ວາການ ສະເຫນີຂໍວິທີນີ້
ພຽງແຕ່ ມີການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ຄືກັບກໍານົດເຕືອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກ
ວ່າ Anna ແລະອຸປະກອນຂອງ Amazon ເປັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ມັນພຽງແຕ່ເວລາທີ່ລາວຕ້ອງການ
ເຮັດກາເຟ ແລ້ວຂ້ອຍຮັກມັນ ຂ້ອຍມັກ ມັນໃຫ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ ຄວາມຄິດຂອງທ່ານທຸກຄໍາເຫັນ
ຕ່ໍາກວ່າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາຄືແລະ
thumbs up ແລະເພື່ອຈອງຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ ນີ້ນີ້ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງບໍ່ສະເຫມີພາບ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ປຽບທຽບ ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບ Amazon ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຈັກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອຸປະກອນທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍໃຊ້ເພື່ອເປີດແລະປິດ ແສງແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຫນ້າທໍາອິດຂອງ Google ເຮືອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຕັດຂອງ ນັ້ນບໍ່ເຮັດ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ໂດຍ ຄໍາສັບ ເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ kidding ທ່ານເຮັດໃຫ້
ເຖິງຈິດໃຈຂອງທ່ານເອງແລ້ວ Alexa ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ
beatbox
[ເພງ]
