ยินดีต้อนรับ กลับมาแล้ว เราจะได้รับ
ตรงเข้าไปในนั้นเราได้มีอะเมซอน
echo dot รุ่นที่สามที่ เรามี
มินิ โฮม ของ Google พวกเขากำลังเหมือนกัน
ราคาถูกที่คุณสามารถดูพวกเขากำลัง
ประมาณขอดูว่าฉันจะได้รับในที่นี่
ถ้าฉันสามารถคลิกปุ่มขวาพวกเขา
ปัจจัยรูปแบบ คร่าวๆ ดังนั้นพวกเขา
มอง เหมือนกันเกี่ยวกับ เดียวกัน
วิทยาลัย ooh ใช่ใช่ พวกเขาและ
โวหาร พวกเขาคล้ายกันสวย
มี ความแตกต่างบางอย่าง ก่อนที่ เราจะได้รับ
ในการตรวจสอบ ก่อนที่ เรา จะ เริ่มจริง
ทดสอบอุปกรณ์เหล่านี้ที่ฉลาด
อุปกรณ์ภายในบ้านหากคุณไม่คุ้นเคย
พวก เราจะแสดงให้คุณเห็นว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
ทำงานใน สองสามครั้งที่ ฉัน
จริง ๆ แล้วการถ่ายทำ ขณะที่ฉันไม่ได้ทำสิ่งเหล่านี้
ลองเข้าไปข้างใน และลองดู
ที่กล่อง นั่นคือสิ่งที่พวกเขาดูเหมือน
และ ฉันก็มี บ้าน Google อยู่มากมาย
ฉันจะตั้ง สำรองและ รับกัน
ลงในช่องสำหรับ echo dot นี่ คือ
รุ่นที่สามที่ฉันพูดถึง
ตรงนี้ จึง เป็นอันปัจจุบัน ในปี 2018
ใน ตอนท้ายของปี ดังนั้น นี่ คืออะไร
คุณจะ ได้รับถ้าคุณถ้าคุณ
รับหนึ่งของเหล่านี้ สำหรับคริสต์มาส
ของขวัญ หรืออะไรทำนองนั้น
บรรจุอย่างดีคุณจะเห็นว่ามาก
ของรายละเอียดได้ เข้าไปในบรรจุภัณฑ์
และไม่หลวม ภายในกล่องของมัน
จริงๆมันก็เป็นรูปแบบเดียวกับ
ช่องมองที่แรกของทั้งหมดนี้
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นคือ มี
จำนวนมากของปุ่มด้านบนคุณมีสี่
ปุ่มที่นี่ เราไม่มีอย่างน้อย
ไม่ปรากฏบนอุปกรณ์ Google
หมุนรอบ ฉันมีอำนาจที่นี่และ
ฉันยัง มีสิ่งที่น่าสนใจพอ
ดูเหมือนว่าแจ็คหูฟังหรือเสียง
เอาท์พุทดังนั้นฉันสามารถ เชื่อมต่อกับ
ระบบลำโพงที่ใหญ่กว่าถ้า ฉันต้องการและ
ฉันยัง มี ความสามารถในการ ใช้
หูฟัง ด้วยดังนั้นฉันได้ทดสอบสิ่งนี้แล้ว
เป็นเครื่องมือแพร่ภาพพอดคาสต์ดังนั้นฉันจึงเสียบ
หูฟังของฉันอยู่ใน และฟังพอดแคสต์
จาก echo dot และมันใช้งานได้ดี
มันมีคู่มือขั้นพื้นฐานตามที่คุณต้องการ
จินตนาการ แต่คุณ สังเกตเห็น ด้วยสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ พวกเขากำลังมาก
จำกัด เท่าที่คู่มือใช้งาน
เพราะไม่มีอะไรให้เรียนรู้มากมาย
พวกเขาอธิบายตนเองและสันนิษฐานว่า
เรามีอิฐพลังที่นั่นซึ่งเป็น
เชื่อมต่อบาร์เรลเข้าไปใน อเมซอน
echo dot nice โอเค งั้นเรามาดึงกัน
ออกอุปกรณ์ Google ดังนั้นนี่คือที่
Amazon echo dot gen ที่สามและฉัน
ยัง มี mini home ของ Google อยู่ด้วย
ปัจจุบันเป็น Alexa อีกครั้ง ทำให้เรายาก
เวลา
Alexa ยกเลิก มินิ โฮมของ Google
นี่คือสิ่งที่เป็นปัจจุบันในตอนท้ายของ
ในปีพ. ศ. 2561 สิ่ง เหล่านี้ จึง มีคำสั่ง
ใน วันเดียวกันและที่นั่นก็คล้ายกันมาก
ชนิดของฟอร์มแฟคเตอร์ แต่ คุณสังเกตเห็นตอนนี้
ลำโพงตัวนี้ อยู่ด้านบนสุดของมัน
ไม่ห่อรอบตามที่คุณเห็นด้วย
Amazon echo จุด สามอินพุตฉลาด มี
ไม่มีอะไรที่แท้จริง ไม่มีปุ่ม
ที่คุณสามารถ รู้สึกตอนนี้ฉันได้ค้นพบ
ว่ามีปุ่มปรับระดับเสียงบน
ด้าน แต่โดยพื้นฐานแล้วพวกมันก็เหมือนกับการสัมผัส
เซ็นเซอร์ จากนั้นเรามีอินพุตกำลังไฟ
ซึ่งเป็น USB mini และเรามีสวิตช์
เพื่อ เปิด และปิดความสามารถใน การฟัง
กับฉันดังนั้นฉันจึงคิดเสมอเมื่อเห็น
โอเคดีนี่คนนี้มีร่างกาย
สวิตช์ดูไม่เหมือนอะไรจริงๆ
อื่น แต่เพราะ มัน มี อยู่จริง
สวิตช์ ฉันคิดว่ามันจะเป็น
เพราะฉันสามารถฉันสามารถปิดมันฉันสามารถ
ทำให้เป็นแบบนั้นไม่ใช่ข้อกังวลด้านความเป็นส่วนตัว
เรา คุยกันเรื่อง นั้นในอีกสักครู่
อีกครั้งเรามีคู่มือพื้นฐานมาก
เพราะ สมมุติว่าพวกเขา จะ พูด
กลับมา หาคุณและพวกเขาจะสอนคุณ
วิธี การตั้งค่า และพวกเขาจะ
เดินคุณผ่าน ขั้นตอน สวยเพียง
เราอยู่ที่ จุดนั้นใน เทคโนโลยีซึ่ง
ฉันรักสิ่งที่เจ๋งมากแล้วเราก็
ได้ USB sea-can หรือ USB Micro USB ya
ตัวเชื่อมต่อขนาดเล็กและมันมีของตัวเอง
มีพลังที่สมบูรณ์แบบนอกเหนือจากนั้น
อะไรก็ได้ ในกล่องนั่นก็คือ
ทุกอย่าง ในกล่องดูดีและเรียบง่าย
สวยและเพรียวบางที่มาพร้อมกับ
ผู้คนเหล่านี้จึงเป็นอุปกรณ์ทั้งสอง
ทางซ้ายของคุณคือ Mini home ของ Google
และด้านขวาคือ จุดสะท้อนของ อเมซอน
และมันเป็น รุ่น ที่สาม
มีคุณมีทุกอย่างที่เหมาะสมเพื่อให้
ลองมาดูการถ่ายทอดสดเหล่านี้กันดีกว่า
ตาม เวลาจริงบนโต๊ะที่นี่
พวกเขาอยู่นั่น
ดังนั้นฉัน พูดถึงกับ Google mini มัน
มีสวิตช์สัมผัสทางกายภาพซึ่งจะ
จริงปิด ไมโครโฟน และถ้า
ฉันพลิก หนู นั่น มันจะ บอกได้ จริง
ฉันว่าไมค์ปิดอยู่และมันก็เปลี่ยนเป็น สีแดง
และตอนนี้ก็ไม่สามารถ ได้ยินฉันดังนั้นถ้าฉัน
พูดตกลง Google ตกลง Google
มันไม่ตอบสนอง และก่อนที่ฉันจะเริ่ม
ทำ สิ่งนี้และฉันขอโทษเพราะฉันโอเค
ไมค์เปิดอยู่
กรุณาถ้าคุณ ใช้ อุปกรณ์ เหล่านี้ ที่บ้าน
ปิดเสียงพวกเขาตอนนี้ก็ โอเค เพราะพวกเรา
จะต้องไปผ่านทางนี้
การสาธิต เรากำลังจะโทร
ใน อุปกรณ์เหล่านี้ฉันไม่ต้องการเป็น
การตั้งค่า อุปกรณ์ของเราฉันรู้และ รู้
ที่จะเกิดขึ้นมันเกิดขึ้นจริง
เพียงแค่ในช่วงพักมีใครสักคน
กล่าวว่า เราปิดพวกเขา
ไฟและฉันขอโทษ แต่ นั่นจะเป็น
เกิดขึ้น ยัง เป็นบันทึกสำคัญที่เรา
ยังไม่ได้ สมัครรับข้อมูลใด ๆ ของพวกเขา
บริการพิเศษ ok เพลง Amazon Google
เพลงที่เรายังไม่ได้ สมัครเป็นสมาชิก
สิ่งต่าง ๆ เพราะฉันต้องการรู้สึกว่ามัน
ชอบ เป็นผู้ใช้ใหม่ออกจาก กล่อง อะไร
มันชอบที่จะใช้อุปกรณ์นี้จริง
ดังนั้นเราอาจถูกปฏิเสธโดยบางส่วนของ
คำขอ ที่เราทำเพราะเราทำไม่ได้
มีการสมัครสมาชิกเหล่านั้น แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่คุณ
จะได้รับออกจากกล่องโดยไม่ต้อง
ต้องจ่ายค่า สมัคร พิเศษ
ตอนนี้บอกว่าเรามี อเมซอน
บัญชี ok เห็นได้ชัดว่าฉันใช้ Amazon และ
ด้วยที่ฉันมีนายกที่ถูกต้องฉันยัง
มี บัญชี G Suite เพราะฉันใช้ Gmail
ในฐานะผู้ให้บริการอีเมลของฉันใช่ระหว่างนั้น
ผู้ให้บริการ สอง รายที่เป็นบริการ
ที่ฉันจ่ายสำหรับแต่ละเดือน mm-hmm และ
แค่นั้นแหละเรายังไม่ได้สมัครเป็นสมาชิก
มีอะไรพิเศษถ้าคุณได้รับ Google
อุปกรณ์ที่ใช้และคุณไม่มี G
ชุดที่ไม่ส่งผลกระทบต่อ บริการที่คุณ
จะได้รับจากอุปกรณ์ที่ฉันสุจริตฉัน
ไม่รู้ Jeff ฉันไม่ คิดอย่างนั้น
มีอะไร แทรกอยู่ในนั้น จริงๆ
นอกเหนือจากนั้นก็แตะลงใน Gmail ของฉัน
และทุกอย่างเช่น นั้นถ้าฉันต้องการ
อนุญาตให้ทำเช่นนั้น และ แต่
นี่ เป็น สิ่งที่ ฉันต้องการ
โปร่งใสกับผู้ชมเพื่อให้
คุณเข้าใจในสิ่งที่ฉันมี
ฉันทำไปแล้วและฉันและบาง คนก็จะ
ทำการ ตรวจสอบ อุปกรณ์เหล่านี้ และ พวกเขาจะ
ตั้งค่า บัญชีทั้งหมดและพวกเขาจะจ่าย
สำหรับการเพิ่มพิเศษและพวกเขาจะ
แสดง คุณสมบัติที่ ยอดเยี่ยมทั้งหมด ให้ฉัน
ไม่ต้องการที่จะทำนี้เป็นมากกว่า
สองกล่องนี่ คือถ้าคุณซื้อเพื่อ
พ่อแม่หรือสิ่งที่พวกเขาจะไป
พวกเขาไม่ ต้องการที่จะตั้งค่า
สมัครสมาชิกที่ ถูกต้อง และบางที พวกเขา
จะ แต่นอกกรอบคืออะไร
ประสบการณ์จะเป็นอย่างนั้นแหละ
รีวิวนี้ที่โอเคออกมาจากกล่อง
และ ประสบการณ์ของ ผู้ใช้ นอกเหนือจากนั้น
ฉัน ควรพูดถึงว่าเราเป็น พันธมิตร
กับ Amazon ดังนั้นในขณะที่ฉัน รักคุณที่จะซื้อ
อุปกรณ์ของ Amazon เพราะเราจะได้รับ
ตัดถ้าคุณ ใช้ลิงค์ของเราฉันเพิ่งได้รับ
การเปิดเผยข้อมูลอย่างถูกต้องเหมาะสม ต่อการตรวจสอบ
ตัวเองไม่มี อคติอย่างสมบูรณ์ ฉันต้องการคุณ
เพื่อให้สามารถดูอุปกรณ์ทั้งสองเรา
เราจะ ถามพวกเขาเหมือนกัน
คำถามที่เราจะอนุญาตให้พวกเขา
ตอบสนอง และฉันต้องการให้คุณทำ
การตัดสินใจ ขึ้นอยู่กับการใช้งานของคุณเองสิ่งที่
จะทำงานได้ดีที่สุด สำหรับคุณ
ใช่เรา เป็นพันธมิตรกับอเมซอน
ฉันชอบที่ จะซื้อพวกเขาเราไม่ได้
ร่วมมือกับ Google แต่คุณจะ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าผ่านหลักสูตร การตรวจสอบนี้
ที่เราไม่ยอมให้สิ่งนั้นบิดเบือน
การตัดสินของเราในทุก อุปกรณ์
กรุณาปิด ไมโครโฟน อีกครั้ง
อุปกรณ์ ของคุณ เพื่อ ที่ เราจะไม่ตั้งค่า
ปิดถ้าคุณมีโทรศัพท์ที่ ใช้
ผู้ช่วยของ Google ให้แน่ใจว่าคุณเปิดใช้งาน
ปิด เพียงชั่วขณะ และเพราะเรา
ไม่ต้องการสั่งซื้อสิ่งของให้คุณ
ใช่ เลยกลับ มาได้เลย
ที่นี่ ไม่เป็นไรดังนั้น เราจึงมีสัมผัส
เปิด Google Home Mini และฉัน
คิดว่า จุดสะท้อนอเมซอนไม่ได้
มีสิ่งนั้น เพราะมันไม่
โม้จริงๆ และมันแสดงให้เห็นจริงๆ
มันออกเหมือนว่าเป็น สิ่งเดียวเท่านั้น
สิ่งที่สัมผัสได้ว่ามี เพียงสิ่งเดียว
ที่คุณเห็นในหน้าแรกของ Google คือ
สลับการปิดความสามารถในการฟัง
กับคุณดังนั้นฉันคิดใน ความไร้เดียงสาของฉัน ว่า
นั่นคือ อุปกรณ์สำหรับฉันเพราะเรา
ต้องการ ปิดเครื่องเพราะ
เรากังวลเกี่ยวกับความปลอดภัย และ
ความเป็นส่วนตัวเราต้องการที่จะสามารถ เปิดใช้งานได้
ปิด ใช่ สิ่งที่ฉันไม่ได้ตระหนักคือ
ที่ Amazon echo dot ก็มีเช่นนี้
ดังนั้นถ้าฉันกด ปุ่มนั่นโอ้ตอนนี้
ลำโพงปิด ดังนั้น Alexa Alexa
ไม่ตอบสนองอย่างสมบูรณ์มันไม่ใช่
ฟังฉัน
ตอนนี้ไมโครโฟน ก็เป็นจริง
ปิดเสียง อืมดังนั้นถ้าฉันเปิดเสียง Alexa นั้นและ
ตอนนี้กำลังรอ คำสั่งของฉัน
Alexa ยกเลิก ทั้งหมดเห็น Alexa ยกเลิก
ฉันคิดว่าฉันเพียงแค่เรียกว่าบ้านทั้งหมดขวาเพื่อ
สองสิ่งที่ฉันได้เรียนรู้ดังนั้น
ฉันมีสิ่งนี้ ตั้งแต่วันอาทิตย์ดังนั้นในสาม
วันนี้ ตั้งแต่ฉันมีทั้งสองนี้
อุปกรณ์ และฉันได้ให้พวกเขาทั้งยุติธรรม
โอกาสและให้พวกเขา มีการทดสอบที่เป็นธรรม
ต่อกันและสิ่งหนึ่ง
ที่ฉันจะ บอก คุณพ่อแม่ ของเด็ก
เด็ก ฉันคิดว่า สวิตช์เหล่านี้
เพื่อ ปิดไมโครโฟนมีไว้สำหรับ
ความเป็นส่วนตัว ฉันคิดอย่างจริงใจว่าฉัน
คิดว่า เพราะ ฉัน และ ภรรยา มี
การสนทนาส่วนตัวเราพูดคุยเกี่ยวกับ
การเงิน และ สิ่งอื่นและของเรา
สิ่งที่ โรแมนติก และเราไม่ต้องการให้ Google
ฟังเราไม่ต้องการ ฟัง Amazon
นั่นคือสิ่ง ที่สวิตช์เหล่านั้นมีไว้สำหรับ
สิ่งที่ฉันค้นพบคือ สวิตช์เหล่านั้น
ในความเป็นจริงเพื่อที่ว่าเมื่อคุณ
กำลังฟังเพลง คริสต์มาสและของคุณ
เด็ก ๆ เข้ามา และพวกเขาก็ บอกให้ Alexa ผายลม
ผายลม Alexa
ลุคหยุดทั่วว่าเป็นสิ่งที่เหล่านั้น
สวิตช์ นั้นถูกต้องสำหรับที่มีในเครื่องเดียว
ตอนเย็นเราเย็นวันแรก ของการมีฉัน
มี เพลงคริสต์มาสเล่นสำหรับเด็ก ๆ
โอ้ใช่แล้วพวกเขาก็ตั้งขึ้นเพื่อที่
Amazon echo dot จะส่งพวกเขา
เตือนความจำ ทุกๆ 15 นาทีเพื่อให้ เพลง ผายลม
เล่น แล้วปิดไมโครโฟน
แน่นอนว่าเป็นอัจฉริยะที่ไม่ใช่ คุณ
สามารถออกไปพร้อมกับอุปกรณ์ทั้งสองได้ โอ เคโอเค
ดังนั้นเราจะให้ ทั้งสองอย่างยุติธรรม
ยิงดังนั้นเราจึงมี Alexa เล่าเรื่องตลกให้ฉัน
จิมมี่ฟอลลอนเอามันออกไป
วงโปรด ของม้า คืออะไร
ถ่วงเรา ทุกอย่างโอเคดีแล้วโอเค
Google เล่าเรื่องตลกให้ฉันฟังว่าทำไมปีเตอร์แพน
มักจะบิน เพราะเขาไม่เคย
เนเวอร์แลนด์ฮะ ทำไม ปีเตอร์แพนอยู่เสมอ
บิน เพราะ เขาไม่เคยเนเวอร์แลนด์เรา
ได้รับมัน ถูกต้อง สองครั้ง ดังนั้นพวกเขาทั้งคู่จึงบอก
ฉันเป็นเรื่องตลก
ไม่เป็น over-the-top ไม่เป็นไร Google
ผายลมเด็ก ๆ รักโอ้ไม่เป็นไร
ตกลง Google ไม่ได้ทำมันอาจจะเป็น
ตอนนี้ เงียบ แต่มีความรุนแรงฉันทำอย่างนั้นเพราะ
คิว ของฉัน ดีที่ผิดหวัง
รายงานปัญหาที่ คุณสามารถส่งข้อเสนอแนะ
ต้องการ รายงานว่าอุปกรณ์ของฉันไม่ได้
ผายลมมันไม่ได้เป็นเพียงแค่เด็กบางคน
เหตุผล ที่เป็นสิ่งแรก ที่พวกเขา
ทดลองกับตอนนี้ภรรยาของฉัน และฉัน
มีการพูดคุยในครัวที่
และฉันทำให้ คุณเป็นคุณ
ชื่นชมสิ่งนี้ดังนั้นฉันใช้กะทิ
ที่จะ ทำให้ คัสตาร์ดไม่ได้เป็นครีม
โอเคและพูดว่าโอ้ เราควรทำครีม
ตอนนี้ ฉันทำอาหารมังสวิรัติแล้ว
ทางเลือกที่จะกะทิมันด้วย
กับ แป้งข้าวโพดแทนไข่และฉัน
ดึงออกมามันจริง ๆ แล้ว เป็นจริง
ดีจริงๆ
ยอดเยี่ยม ภรรยาของฉันพูดกับ ฉันดีคือ
Creme brulee ทั้งหมดนั้นเป็นคัสตาร์ด
mm-hmm และฉันบอกว่า Alexa เป็น creme brulee
ทำจากคัสตาร์ดนี่เป็นสิ่งที่ฉันพบ
บน Wikipedia creme brulee หรือที่รู้จักในชื่อ
Burn cream หรือ Trinity cream เป็นของหวาน
ประกอบด้วยฐานคัสตาร์ดมากมายราด
ด้วยเลเยอร์ที่ตัดกันแบบ texturally ของ
น้ำตาลคาราเมลชุบแข็ง
โอเค Google ทำจากเครมบรูเล่
คัสตาร์ด บนเว็บไซต์เวสป้านั่งนิ่ง
พวกเขาบอกว่า Creme brulee ง่ายและ
คัสตาร์ด Creme Brulee ที่ สง่างาม เป็น
ของหวานคลาสสิคฝรั่งเศสประกอบด้วย
คัสตาร์ดราดน้ำตาลคาราเมล
ผลการค้นหาที่ ดีมาก ใช่ใช่ใช่
เหมือนกัน ผลลัพธ์ เดียวกัน verbage แตกต่างกันโอเค
แต่พวกเขาทั้งคู่ทำงาน
คำถามของฉันซึ่งสำคัญ สำหรับฉันฉัน
ต้องการที่จะสามารถถาม คำถามและ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของแนวคิดเบื้องหลัง การ มี
ผู้ช่วย ตอนนี้ถ้าคุณ ใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง เหล่านี้
ใน โทรศัพท์ของคุณสิ่งที่ฉันสังเกตเห็นคือ
ว่า สิ่งเหล่านี้เป็นวิธีการตอบสนองที่เร็วขึ้น
เวลาเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นทันที เพราะ
มันใช้ ข้อมูล โทรศัพท์มือถือของคุณอย่างดี
โทรศัพท์ของฉัน มันช้าในโทรศัพท์ของฉันถ้าฉันถาม
คำถาม ถ้าฉันถาม คำถาม เดียวกันนี้
พวกเขาล่าช้าเพื่อที่จะให้ฉันว่า
ตอบด้วย อุปกรณ์ ใด อุปกรณ์ หนึ่ง เหล่านี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสุจริต ดูเหมือนว่า Google
เป็นกำลังใจจริงๆพวกเขามีความรวดเร็วมากในการ
ตอบคำถามดังนั้นเมื่อฉันถาม
คำถาม อยู่ที่นั่นทันทีที่รู้
คำตอบ มัน ไม่ได้กำลังรอโทรศัพท์อยู่
มืออื่น ๆ ที่ใช้ Google เช่นเดียวกัน
เช่นผู้ช่วย ดูเหมือนจะมี
ความล่าช้า เล็กน้อย โอเคอย่างใดอย่างหนึ่งใน ขณะนี้
โอเคอย่างดีการใช้งานคืออะไร ที่ เท่ห์
มัน เรียบร้อย จริงๆ และทุกอย่าง ยกเว้นเรา
ต้องการที่จะสามารถ ทำสิ่งต่าง ๆ เช่น โอเค
google เปิดไฟเลี้ยว
แสง บนและที่ฉัน เริ่มที่จะใช้
สิ่งนี้ อยู่ใน ระดับ ต่อไป ดังนั้น ตกลง Google
Google และฉันพบ ว่าที่ Ansel ฉันจะ
ต้องการการ อนุญาตของคุณ โอเคไป กับฉันและ
ยกเลิก มันทำให้สับสนในบางครั้ง ถ้าคุณ
เริ่ม พูดคุยและ คุณได้พูดไปแล้ว
คำสำคัญและฉันจะพบว่า Google โอเค
ลิ้น จ่าย นิดหน่อย ก็แค่จ่าย
ปิด ไฟฉันปิดไฟ
ขอโทษผมไม่แน่ใจว่าวิธีการที่จะช่วยให้มีการว่า
นั่นคือ ผายลม ของฉัน ไม่ใช่ของคุณ
ตกลง Google Google ปิดไฟ
คุณได้รับมัน ปิดไฟ ทำคุณ
พบว่า ลิ้นที่ขมขื่น เล็กน้อย
mm-hmm ไม่ไม่เป็นไร
Alexa เปิดไฟ แบบไหน กัน
โอเค ไม่ใช่ทอร์นาโดลิ้นเลยฉัน ทำไม่ได้
ผูกลิ้นที่คุณ ต้องการ
ถูกต้องฉันมีคำถามที่ตอบ ตกลง
คุณสามารถ ลดระดับเสียงของ
การตอบสนอง เพราะโอเคเวลาที่ฉันต้องการ
ต้องการที่จะปิดไฟคือถ้าผมเป็น
ง่วงนอน เพื่อให้ ปริมาณ Alexa 1 Alexa ปิด
แสง
สวยงาม ขอบคุณ Alexa เล่ม 7 ตกลง
Google Volume 7 Alexa เปิดไฟ
โอเคโอ เค Google
ปิดไฟที่คุณได้รับ
ปิดไฟตอนนี้คุณสังเกตเห็นว่าเรา
มี หลอดไฟที่นั่นและมันก็ แค่
เชื่อมต่อกับ อุปกรณ์อัจฉริยะที่นี่
เป็นเพียงแถบพลังงานดังนั้น นี่คือ Wi-Fi
แถบพลังงานที่เชื่อมต่อซึ่งไม่มีค่าใช้จ่าย
มากกว่า แถบพลังงานปกติและยัง
มีการเชื่อมต่อกับอุปกรณ์เหล่านี้
ผ่าน ไร้สายเพื่อที่ฉันจะได้ สิ่งนั้น
ทุกที่ และทุกอำนาจทั้งสี่
ช่องเสียบรวมทั้ง USB สามารถควบคุมได้
ด้วยเสียงผ่าน อุปกรณ์เหล่านี้และ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันพูดโอเค Google ได้
เปิดไฟเปลี่ยนเป็นไรบน
แต่ฉันก็สามารถพูดได้ว่า Alexa turn
ปิดไฟก็โอเคพวกเขาเล่นได้ดี
พวกเขาโต้ตอบกัน พวกเขาทำ กัน
สิ่งที่ฉันไม่ชอบว่าเป็นที่ที่มี
อุปกรณ์ Google ที่ ยังคงทำซ้ำ
สิ่งที่ฉันบอกให้ ฉัน ทำ นั่นคือเหตุผลที่ฉัน
เหมือน บางครั้งใน verbage ใช่ฉันเคย
รู้สึกว่าบางครั้งนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชอบ
โอเค ฉันไม่ต้องการให้พวกเรา
ความคิดเห็น มากเกินไป นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องการคุณ
ที่จะ ทำให้ ความคิดเห็นของคุณ ดังนั้น แต่เก็บไว้ ในสิ่งต่อไปนี้
ใจและ ฟัง ที่ฉันคิด ว่าเป็น
ยุติธรรม ตอนนี้เราไม่สามารถเล่นดิบเหมือนเพลง
ที่นี่ในการตรวจสอบเพราะแล้วเรา
ฉันจะ สร้างรายได้จาก YouTube แต่ฉันจะทำ
ต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นวิธีที่ง่ายก็คือการ
ขอแนวเพลงบางประเภทที่นี่
มันคือ วันที่ 11 ธันวาคมเมื่อเรา
ยิงนี่ดังนั้นฉันจะบอกว่า โอเค google
เล่นเพลงคริสต์มาส
เอาล่ะนี่คือ Google Play Music
สถานีที่เรียกว่าราบรื่นอาร์แอนด์บีคริสต์มาส โอเค
โอเค มันใช้งานได้และฉันก็ บอกว่าโอเค
google ข้าม เพลง นี้ไปได้ดีเสียงนี้
โอเคโอเคนักร้องคนนี้ คืออะไร
รักแท้ วันคริสต์มาส นี้ โดย Kenny
Lattimore โอเค Google หยุดเพลง
มันค่อนข้างเท่ห์เมื่อคุณ
ฟังเพลงและคุณก็สามารถขอ
มันเป็นสิ่งที่แลนซ์กำลังเล่นอยู่เพราะ ค่อนข้าง
บ่อยครั้งในรายการวิทยุปกติที่ คุณทำไม่ได้
จำเป็นต้อง จับใครมันเป็น
ใช่ Alexa เล่น คริสต์มาส ฉันบ้าง
ฟังเพลงโปรด ของสถานีในวันหยุด
เพลง Amazon คุณสังเกตว่าฉันทำได้แค่ไหน
ใช้ ver vera ปกติ ใช่ใช่ Alexa ข้าม
เพลง นี้ และฉันชอบที่ฉันสามารถ
เพียงแค่คุยกับ อุปกรณ์ เหล่านี้ ราวกับว่าพวกเขากำลัง
ใน ห้องและเพียงแค่ทำการประมูลของฉัน
Alexa หยุดเพลงและ Alexa จะทำ
มันจะ ตอบสนองแบบเดียวกันฉันควร
Alexa บอกว่า ฉัน เล่น เพลงคริสต์มาส
Alexa เล่นบางเพลงที่คริสมาสต์
รายการโปรด ใน วันหยุดสถานี ใน Amazon
ดนตรี ฉันต้องการให้มันยุติธรรม
Alexa สิ่งนี้คือนักร้อง
Michael Buble โอเค Alexa นี่คือซีดีอะไร
จาก Cedric Donald Atkins เป็น
นักวิจัยของประเทศสหรัฐอเมริกา
กรมวิชาการเกษตร ปิดตัวลงอย่างสมบูรณ์
ที่ตอบ คำถาม ของคุณ ไม่ แต่จะ เป็น
ยุติธรรมฉันไม่ได้ ถามคำถามของ
ตกลงได้เลย Alexa ยกเลิก เลย
สามารถ บอกได้ว่าใครเป็นนักร้อง
และเมื่อฉัน คุ้นเคยกับคำสั่งของ
ในแต่ละมีนิด ๆ หน่อย ๆ แต่ละคนเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยใช่
แต่นั่นมัน สามารถค้นหาได้
สำหรับ ฉันเร็วจริงๆ อีกครั้งมาก จริงๆ
เร็ว มาก เราสามารถข้ามเพลงได้
อุปกรณ์ทั้งสอง
น่าอัศจรรย์ ตอนนี้เราสามารถเข้าไปได้ บ้าง
เพลงปลอดค่าลิขสิทธิ์และนี่ คือที่ฉัน
ต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับคุณภาพ ของ
ลำโพง ก็โอเคดังนั้นฉันได้พบเป็นการส่วนตัว
และอีกครั้งเราไม่ต้องการเข้าไป
ส่วนบุคคล
ความคิดเห็นของฉันมากเกินไป แต่ฉันต้องการ
บอกเล่า ประสบการณ์ที่ผ่านมา
สองสาม วันที่ผ่านมาและสิ่งนี้ได้รับ
กล่าวย้ำโดยพนักงานคนอื่น ๆ ใน สำนักงาน
เพราะ ฉันมีอุปกรณ์เหล่านี้ทั้งคู่
เล่นเพลงคริสต์มาสในสำนักงานของฉันและ
นี่ คือและฉันไม่ได้แจ้งให้พวก เขาพวกเขา
มาหาฉัน และ บอกว่าพวกเขาชอบ
อุปกรณ์ Alexa กว่าเมื่อฉันยกเลิกพวกเขา
ชอบอเมซอนสะท้อน มากกว่า
มินิแรกของ Google จริงๆแรกของ Google
มินิเสียงเหมือนบลูทู ธ ที่ดี
ผู้พูดถูกต้องเหมือนที่คุณ คาดหวัง
จาก ลำโพง Bluetooth ที่ ถูกต้อง
สะท้อนอเมซอนดอทเสียง Gen สาม
เหมือนลำโพงที่ดีจริงๆและและ
ก็สวยมากปัจจัยรูปแบบเดียวกัน
แต่ มันจะมีเสียงที่ฟูลเลอร์และ
ฉันหวัง ว่าเราจะสามารถแสดงให้เห็นได้ว่า
คืนนี้ แน่นอนทั้งสองจะสามารถ
เพื่อให้การ ตัดสิน ของพวกเขา และฉันมี
เครื่องบันทึก ด้านหน้านี่ คือสิ่งที่คุณ
จะ ได้ยินก็จะมาจากด้านขวา
ตรงนี้ มาจากการ ซูมคุณภาพ ดี
h4n และมันควรจะ หยิบขึ้นมาได้
อย่างไรก็ตามเล็กน้อย เพื่อให้คุณสามารถรับ
บิตของการตัดสินของ Google Play เป็นไรดังนั้น
หนูอ้วนที่ศิลปินเท่านั้น
สามารถใช้ได้สำหรับ google play music
สมาชิก เห็นว่า แต่ลองใช้ google นี้
เล่นเพลง สถานีหนูอ้วน โอเค
โอเค Google นี่คือเพลงอะไร
ล่วงเลย เวลา โดย Fat Wreck ฟรี
[เพลง]
ตกลงตั้งเสียงเป็น ห้า
เพลง ที่ น่าประทับใจ
ฉันได้รับ มันเป็นเรื่องดีมัน โอเคมันเหมือน
ลำโพงบลูทู ธ คุณขวามันเสียง
เหมือนสิ่งที่ คุณจะได้รับ 20
bucks ใช่มันเป็น เหมือน และจะเป็น
พวกเขาไม่แพงเลย ทั้งสองอุปกรณ์
ราคาที่เหมาะสมเช่นเดียวกับหนึ่ง
อีกอย่างเราจะ ไม่ พูดถึง
ราคา แต่ถ้ามัน ไม่แพง
อุปกรณ์และมันทำงานเป็นบลูทู ธ
ลำโพง แต่นั่นคือทั้งหมดที่ดูเหมือนว่ามัน
ไม่ได้ ฟังเสียงที่ยอดเยี่ยมของ Alexa ในการเล่น
เพลง หนูอ้วน โดยหนูอ้วน ดังนั้นอเมซอน
จะเขียน Alexa ว่าเพลงนี้เป็นนี้
คือความสามัคคีจาก ความสามัคคีโดยหนูอ้วนอีกครั้ง
คุณรู้สึกถึงความแตกต่างที่ ฉันเป็นหรือเปล่า
ตกใจที่จะบอกว่าใช่ฉันมักจะไม่สามารถบอกได้
มันยอดเยี่ยมมากสำหรับ Lexx ที่ฉันพูดถึง เล่มที่ สอง
ห้า
ให้คำแนะนำเหนือแนวเพลงบางประเภท
เพลงบางประเภท แต่ไม่ใช่
จะเป็นค่าภาคหลวงฟรีโฟกัสเราสามารถเล่น
ไปเลย
โอเคดังนั้นหน้าจะดีขึ้นเล็กน้อย ใน เรื่องนี้
มันมี เบส แน่นอน ใช่คุณ
ใช่ ฉันรู้สึกว่าใช่แล้ว
โอเคมันไม่ใช่ วูฟเฟอร์ย่อย แต่นั่นมัน
Tiger หนึ่งในอุปกรณ์เหล่านี้จะเชื่อมต่อ
กับซับวูฟเฟอร์ Bluetooth ของ Alexa
อุปกรณ์ที่ ฉันบอกว่ามันจะสะท้อน Amazon
เชื่อมต่อกับกรรมสิทธิ์ของตนเอง เช่น
พวกเขามี ค่า ซับวูฟเฟอร์ สำหรับสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ ใช่แล้ว โอเค Alexa หยุดเพลง
เพื่อให้ทั้งสองของพวกเขาก็สามารถที่จะตอบสนองต่อการ
และทำผลงานที่ดีของการเล่น
คำขอโดย ศิลปิน ชื่อโอเคโอเค และ
ฉันกระเด้งรอบ ๆ แต่มีอะไรเกิดขึ้น
ช่วงของการเลือก เสียงที่
อุปกรณ์ Google ที่ฉันพบคุณต้องเป็น
ค่อนข้างใกล้ กับโอเคคุณไม่มีมัน
ข้าม ห้อง มันจะไม่เลือกแน่นอน
คุณ ถ้าคุณอยู่ข้างบนและโทร
ลงบันไดไปที่อเมซอน
ในทางกลับกันฉัน สามารถเป็นทุกที่ และเป็น
ตราบ ใดที่ฉันสามารถทำได้ มาก
ได้ยินคุณ พวกเขาได้ยินฉัน และฉันสามารถหัว
ไป ทางนั้นและคุณต้องการที่จะ ให้มัน
ลองใช่โอเคโอเคโอ เคฉัน ไม่รู้ คุณ
ต้องการไปยืนใน ห้องน้ำ
ตรงนั้น Jeff และ เพิ่งพูดออกมา
และขอให้มัน เปิดไฟฉันก็เลย
รอฉันชอบสิ่งที่ดี 30 ฟุต
อย่างน้อย ก็โอเคใช่แล้ว Alexa เล่นกับ ฉัน
บางสิ่งบางอย่างจากหนูไขมันฉันไม่สามารถหา
เพลงของหนูอ้วนมันเป็น หนู อ้วน แต่
เปิดไฟตกลง โอเค Alexa
เปิดไฟ
Alexa เปิดไฟสว่าง โอเคเขาค่อนข้าง
วิธีที่ นั่นตอนนี้
คุณลอง มีอุปกรณ์ Google ได้ ไหม
ปิดไฟได้โอเค Google ปิด
แสงแน่นอน ดังนั้นพวกเขาทั้งสอง จึง ตอบสนอง
ไม่เป็นไร นั่นเป็น สิ่งที่ฉันมี
เสียงสั่งการ
ฉันได้พบ ว่าอุปกรณ์อเมซอนมี
รับ ละเอียดอ่อนมากขึ้นและนั่นคือ
น่าประทับใจโอเคเราจะทำ
การแจ้งเตือนอย่างรวดเร็วดังนั้น Alexa เตือนให้ฉันทราบ
ห้านาที เพื่อทำกาแฟ
ตกลงฉันจะเตือนคุณในอีกห้านาที
โอเค Google เตือนฉันภายในห้า นาที
ทำกาแฟ
แน่นอน ฉันจะเตือนคุณเวลา 20:10 น. โอเค
ดังนั้นโปรดทราบในเวลาห้านาที
เราจะ ได้ยินจากทั้งสองอย่างนี้
อุปกรณ์ ที่หนึ่งจะเป็นหนึ่ง
ที่สร้างความประทับใจให้เราโอเคโอเคสิทธิทั้งหมด
Google สิ่งที่คาดการณ์ ในวันนี้คืนนี้
และ Barry ก็ทำนายว่าจะ เป็น - ใน
มีเมฆมากเอาล่ะตอนนี้มันมีเมฆมาก
Alexa สิ่งที่คาดการณ์ ในวันนี้
ในปัจจุบันแบร์รี่ก็ลบหนึ่ง
องศาเซลเซียสกับท้องฟ้ามีเมฆมาก
คืนนี้ คุณจะได้พบกับความวุ่นวายของหิมะ
ด้วยค่า ลบ ต่ำ ทั้งสามองศา
ของพวกเขาทำได้ ดีมากในการที่ แต่พวกเขา
ให้ ผลลัพธ์ที่ แตกต่าง ดังนั้นสิ่งนี้
สภาพอากาศที่พวกเขา ทำให้มันเป็น ห้า
กันไม่กี่วินาทีและอากาศเปลี่ยน ฉัน
ฉัน จะทำบาร์บีคิวและ ฉันก็เป็นเหมือนเมื่อไหร่
พระอาทิตย์จะลงไปแล้วฉันก็ คิด
เฮ้นี่ เป็นคำถามสำหรับ โอเค Google
ดวงอาทิตย์จะลงเวลาเท่าไร
Barry the Sun จะจัดขึ้น ในเวลา 16.40 น. ดังนั้นฉัน
บอกว่าโอเค ฉัน ต้องออกไป ข้างนอกมัน
รับ Alexa ปลายเวลาคือดวงอาทิตย์
จะตั้งใน Barry Barry พระอาทิตย์ตก จะ
439 น. โอเคแล้วเรา ได้ยิน อีกครั้ง
ว่าการตอบสนองจากอุปกรณ์อเมซอน
รวบรัดมากเหมือนฉันจะตอบ
คำถามที่ถูกต้อง มันไม่ได้กลับมาซ้ำอีก
ให้ฉันโอเค เอา เถอะทำอะไรสักอย่าง
คณิตศาสตร์ง่ายๆ โอเค Alexa มีอะไรห้าครั้ง
32 หาร ด้วยสองคำตอบ ของคุณ
การคำนวณคือ 80
โอเค Google แบ่งห้าครั้งออกเป็น 32 ครั้ง
สอง
มันกำลัง คิดว่าใช่ไฟกำลังจะเกิดขึ้น
ดูเหมือนว่ามีปัญหา
โดย - คำตอบคือ 80 โอเคเล็กน้อย
เวลา นั้นเร็วกว่า จึงมีปัญหา
ใช่เชื่อมต่อกับสิ่งที่ชอบ
ลองโยนจุดที่ ห้าเข้าไปที่นั่นอ๊ะ Alexa
สิ่งที่ 5 ครั้งสามสิบสองจุดห้า
หาร ด้วยสอง คำตอบของคุณ
การคำนวณคือแปดสิบเอ็ดจุดสองห้า
แจ้งให้ทราบ อีกครั้งฉันแค่พูด ถึงมันเหมือน
ฉันไม่ ต้องชอบวันเก่า ๆ
ที่ การรู้จำเสียงไม่ทำงานมากนัก
ใช่ใช่ มันเหมือนกับว่า ฉันเพิ่งพูดถึง
เป็นเรื่องปกติโอเค Google สิ่งที่ ห้า
คูณ สามสิบสองจุด ห้าหารด้วย
คำตอบคือแปดสิบเอ็ด จุดสองห้า
โอเคใช่เลยรวดเร็ว เกินไปที่จะตอบ
เพื่อให้เป็นสิ่งที่ดี
Alexa ไปที่ amazon.com แล้วราคาเท่าไหร่
จุด ดำรุ่นที่สองคือ $ 19.99
ใน Amazon หลังจากเก็บ เงินได้ $ 20 ถ้าคุณต้องการ
ต้องการ ฟังรายละเอียด เพียงแค่ถามดังนั้นฉันจึงไม่
ต้องการให้คุณราคาเพราะ
ราคาทั่วโลกมีความแตกต่าง
ถูกต้อง และอื่น ๆ เราอยู่ ที่นี่ในแคนาดา
มันแตกต่างกันมาก แต่ฉันต้องการแสดง
ตกลงเราเห็นได้ชัด ว่าอเมซอน
อุปกรณ์จะดีที่บอกเราเหล่านั้น
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ แต่เราสามารถ พูดตกลง
Google เท่าใดเป็น amazon.com บน
เว็บไซต์ techradar.com พวกเขาบอกว่า
Amazon echo dot รุ่นที่สามคือ
วางจำหน่ายแล้ว สำหรับ 49 ปอนด์และ 99 เพนนี
สำหรับ $ 49.99 สำหรับ $ 79 ใช่ ฉัน คิดว่าเป็น
สกุลเงินต่างกันใช่
อเมซอน ให้ส่วนลดกับ ฉัน
สังเกต ว่า
มัน ทำให้ฉัน มีราคาที่ดีขึ้นดังนั้นทั้งสองอย่าง
พวกเขา ตอบคำถามใช่แล้ว Alexa
หาสตาร์บัค ใกล้ฉันฉันพบ
สตาร์บั
มัน อยู่ ห่างออกไป 1.5 ไมล์ บนถนน Yonge และ
Barry ตอนนี้ปิดแล้ว แต่จะเป็น
เปิดวันพรุ่งนี้ในนของฉันไปที่ 08:00
โอเคพวกเขาปิด เพื่อที่ ไม่ได้ช่วย
ฉัน
โอเค Google หา Starbucks อยู่ใกล้ฉันแล้ว
ฉันพบ สถานที่บางแห่งภายใน 6.9
กิโลเมตร แรกคือสตาร์บัคที่
389 Yonge Street Barry
อันดับที่สองคือ Starbucks ที่ 179 live
8 ทางแบร์รี่
คนที่สาม คือ Starbucks ที่ 76 Barry
View Drive Barry โอเคพวกเขา ทั้งคู่ก็ทำได้
ใช่ฉันไม่ได้พูดความจริง
กิโลเมตรที่ กล่าวถึง คือการ จับกุม
เทียบกับ การอ้างอิง ไมล์ ไม่ได้
ที่น่าสนใจ ฉันมี สอง ประเด็น กราฟิก
ดังนั้นฉันต้องบอกว่า Alexa นานแค่ไหน
พาฉัน ไปที่สตาร์บัคส์ฉันพบ
มัน อยู่ห่างออกไป 1.5 ไมล์และทำให้เกิดความ เสียหาย
ขึ้นอยู่กับการจราจรในปัจจุบันจะใช้เวลา
ขับรถ ประมาณหกนาที ก็โอเค
โอเค ดังนั้นมันจึงสำคัญสำหรับคุณถาม
คำถาม
โอเค Google ใช้เวลานานเท่าไหร่
จะได้รับการสตาร์บั Starbucks ใกล้
อยู่ที่ 620 Yonge Street Barry กับมันจะ
ใช้เวลา สามนาทีในการไปถึงที่นั่น
รถ ในการจราจรปัจจุบัน ฉันส่ง
เส้นทางไปยัง โทรศัพท์ของคุณนั่นคือสิ่งนี้
เตือนความจำที่ ดีมีการแจ้งเตือนบางอย่าง
โอเค อเมซอนเพิ่งบอกฉันทำกาแฟ
mm-hmm มีการเตือนความจำ แต่เป็นการกระทำ
หายไปไม่ทำเสียงก้องไม่เสียใจใช่
นี่คือการเตือนความจำ พบกาแฟ Alexa
ขอบคุณ
ไม่ต้องกังวลว่า อุปกรณ์ Google จะทำไม่ได้
บอกฉันทีว่าตัวเตือนคืออะไร
สุขุมโอเค Google ใช่
การเตือนความจำสวัสดี คุณมี สองอะไร
เตือนความจำ หากคุณต้องการได้ยิน
รายละเอียด คุณสามารถให้สิทธิ์ฉันใน
แอปหน้าแรกของ Google โอ้มองหาส่วนบุคคล
ผลลัพธ์ภายใต้การตั้งค่าสำหรับ สิ่งนี้
อุปกรณ์ที่พวกเขามีการระมัดระวังมากใน
นี้คุณสามารถดูรายละเอียดเกี่ยวกับของคุณ
โทรศัพท์เพื่อรับการ แจ้งเตือน เหล่านี้ ใน
iPhone ยกเลิก โอเคดังนั้นฉันทำไม่ได้จริงๆ
ตัดสิน ว่าเพราะบางทีพวกเขา
ปกป้องความเป็นส่วนตัวของฉัน แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ฉัน เปิดใช้งานอุปกรณ์
ใน บัญชี ของฉัน
ฉันได้รับ อนุญาต ให้ใช้ฉัน
ถาม ถึงคำสั่งบนอุปกรณ์ดังนั้นฉัน
จะบอก ว่านั่นคือความล้มเหลวดังนั้นฉันจะ
พูดว่า Alexa ชนะแล้วขอบคุณ Alexa
เธอ งง มาก ตอนนี้เพราะฉันพูด
ชื่อ Alexa ยกเลิกได้ เลยลอง ทำกัน
คู่โอเคมากขึ้นทั้งบอกผมว่านานแค่ไหน
มันจะใช้เวลากับสตาร์บัคส์
การแข่งขันของ Google ใช่แล้ว google ร้องเพลงฉัน
เพลง สิ่งที่สนุก ที่มันจะทำ
เพราะมันจะถูกยกเลิกในวันที่ฉันทำได้
ร้องเพลง Alexa ร้องเพลงให้ฉัน
Alexa ยกเลิก ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ปลอดค่าลิขสิทธิ์หรือไม่ทั้งสองวิธีชนะของคุณ
ใน โลกนี้ พวกเขาใช้ คำพูด
ซอฟต์แวร์และทำให้มันไพเราะ Melodyne
การปรับอัตโนมัตินั้นไม่น่าทึ่ง
ว้าวเกี่ยวกับ Moe Yoho และปรับอัตโนมัติ
ข่าวและวิธีการที่พวกเขา พูด
คำและ เปลี่ยนเป็นเพลง
มันเป็นเทคโนโลยีที่เหลือเชื่อที่ พวกเขาสามารถ ทำได้
ไม่เป็นไรต่อไป ลอง ซื้อของ
ดังนั้นเราจะไปซื้อ ของเพิ่ม
บางอย่างใน รายการ ของเรา โอเคเขาโอเค
ใช่ คุณต้องการที่ จะลองถาม
อุปกรณ์ Google โอเค Google
ฉันคุกกี้ในรายการช็อปปิ้งของฉัน โอเคฉันได้รับ
คุกกี้ใน รายการ ช็อปปิ้งของคุณ โอเค
ฉัน ซื้อคุ๊กกี้เรียบร้อยแล้ว
ออกรายการของคุณ
โอเคโอเค Google ลบคุกกี้ออกจากฉัน
รายการช้อปปิ้ง
ขออภัยฉันไม่สามารถลบรายการออกจาก
รายการช้อปปิ้งของคุณยังไม่ได้จัดการของคุณ
รายการ โปรด ใช้รายการช้อปปิ้งใน
แอปแรกของ Google เพื่อให้ฉันมีจริงไป
ลง ในแอปเพื่อที่จะลบ
บางสิ่งจาก รายการของฉัน โอเคเจฟฟ์พยายาม
สั่งซื้อ เพิ่มใน รายการช็อปปิ้งของฉัน ใน
อุปกรณ์ Alexa โอเค Alexa คุณเพิ่มได้ไหม
eggnog ในรายการช้อปปิ้งของ ฉันฉันได้เพิ่ม
eggnog ใน รายการ ช้อปปิ้งของคุณ ถูกต้องไม่มี II
มี eggnog มากมายให้คุณทำ ที่บ้าน
ไม่มีวันมี พอฉันจะถอดมัน ออก
รายชื่อ Alexa ของคุณคุณสามารถถอด eggnog ออกได้ไหม
รายการ ช้อปปิ้งของ ฉันฉันได้ตรวจสอบ eggnog
จาก รายการช้อปปิ้ง ของคุณ โอเคจะทำได้
ทำ Google จะ ไม่ Alexa ยกเลิกขอบคุณ
คุณ
การทดสอบขั้นสุดท้ายคือการทำเพื่อให้มีอุณหภูมิ
ฉันอยาก รู้ว่า โอเค Google
อุณหภูมิภายนอกเป็นเท่าไหร่
อุณหภูมิปัจจุบันใน Barry คือ -2 ตกลง
Google อุณหภูมิเท่าไหร่
ปัจจุบันมี 24 องศา คือ เซลเซียส
คุณไม่ต้องกังวล ว่า Alexa คืออะไร
อุณหภูมิข้างนอกตอนนี้ มันเป็นลบ
1 องศาคืนนี้ คาดว่าจะมีค่าต่ำ
รายละเอียดใหม่ 3 ถึง 4 Alexa คืออะไร
อุณหภูมิ ภายในข้างใน มัน 24 โอเค
ที่อบอุ่นดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่ดีและที่นี่ที่เหมาะสม
ที่ สามารถ ชอบนั่ง toasty โอ้ที่
สื่อสารจริงผ่านของฉัน
บัญชีกับอุปกรณ์ทำรังของฉัน โอ้
บ้านของฉันก็อบอุ่นในที่นี่ด้วยก็
สะดวกสบายที่นี่ โอเคเพราะว่ามี 24
ฉัน จะไป ไม่มี ทางนี่คือ 24 นี่
คือ 24 24 ฉันจะบอกว่าว้าวเราพูดนอกเรื่อง
อย่ารอช้าเหมือนอย่างที่ 21 ในที่นี้
มนุษย์ดังนั้นความคิดเห็นของอุปกรณ์เหล่านี้ ฉันต้องการ
ชอบที่ จะได้ยิน จากคุณแสดงความคิดเห็นด้านล่าง ฉัน
หวังว่านี่จะ เป็นเรื่องเล็กน้อย
เปิดเผยสำหรับคุณที่จะ ไป
จะดีที่สุดตอนนี้ ความคิดเห็นส่วนตัว ของฉันคืออะไร
ฉันคิดว่าฉันจะต้องทำจริงๆ และแม้กระทั่ง
วันแรกที่ ฉันคิดว่ามันจะ
โน้มตัวเข้าหา อุปกรณ์ Google ที่ มันดูเหมือน
มันตอบสนอง ได้ ดี มาก
งานการตีความคำถามของฉัน ในขณะที่
อุปกรณ์ Amazon จะมีแนวโน้ม
จะสะดุดบางส่วนของคำถามของฉัน
บ่อยขึ้น แต่เมื่อฉันเรียนรู้วิธีการ
ถามคำถามเหล่านั้นที่ฉันพบว่า
คุณภาพเสียงของอุปกรณ์อเมซอนนั้น
จริง ๆ แล้วทำให้ฉันเอนไปทางนั้น
สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันทำคือฉันใช้ของฉัน
อุปกรณ์ ทั่วทุก สถานที่ mm-hmm ดังนั้นฉัน
เอา อุปกรณ์ ทั้งสอง นี้มา เป็นฉัน
กล่าวถึงจากที่บ้านที่มีการใช้พวกเขาที่
กลับบ้าน ไป ทำงานตกลง เอาไปทำงาน
Amazon echo dot ในแอพที่ฉันทำได้
เปลี่ยนการ เชื่อมต่อ Wi-Fi เพื่อให้ มัน
เข้าถึง Wi-Fi ในที่ทำงานได้ทันที
Google กลับบ้าน มากมาย
ต้องนำมันจากบ้าน ไปทำงาน
มันไม่ อนุญาตให้ฉัน เชื่อมต่อมันพูด
ฉัน ไม่ได้อยู่ใน เครือข่าย Wi-Fi เดียวกัน
ดังนั้นฉันจึงดู มันและจริง ๆ แล้ว
ต้องถอด อุปกรณ์ออกอย่างสมบูรณ์และ
เปิดมันถ้าฉันอยากให้มันเป็น
ไม่น่าเชื่อ แต่เป็นวิธีแก้ปัญหาสำหรับสิ่งนั้น
อยู่ บ้านฉันเลย เอา กลับบ้านในคืนนั้น
และที่บ้าน ฉันสามารถลบ Wi-Fi ได้
เครือข่าย แล้วใน วัน ถัดไป ฉันเอาไป
ทำงาน และฉันเพิ่มเครือข่าย Wi-Fi ที่
ทำงาน ดังนั้นตอนนี้มัน สามารถเชื่อมต่อในที่ทำงาน
แต่ก่อนที่ฉันจะออกจากงานฉันต้องทำ
อย่าลืมลบเครือข่าย Wi-Fi
ไม่เช่นนั้นฉันจะไม่ สามารถ เชื่อมต่อได้
ที่บ้าน ไม่ดีและน่ารำคาญ
อุปกรณ์ Amazon แต่ฉันนำว่า
ที่บ้านจากนั้นตั้งค่าที่ทำงานและ
ตอนนี้มันเชื่อมต่อ กับฉัน โดยอัตโนมัติ
เครือข่ายในบ้าน จึงจำได้ว่า
การตั้งค่า สำหรับเครือข่ายทั้งสองเช่นเดียวกับฉัน
โทรศัพท์ไม่ถูกต้องและ สามารถเชื่อมต่อได้
ทุกที่ที่ฉันไป แล้วก็นำ ไปให้
สตูดิโอและฉันก็ผ่านเหมือนกัน
ปวดหัว ที่ ฉันมีอุปกรณ์ Google
เพื่อลบ เครือข่ายก่อนเพื่อ
สามารถเชื่อมต่อได้ ที่นี่ที่สตูดิโอ
และอุปกรณ์อเมซอนที่ ฉันสามารถทำได้
เพิ่มเครือข่าย Wi-Fi อื่นและเชื่อมต่อ
และมันก็ ไม่มีปัญหา
ดังนั้นนี่คือความคิดบางอย่าง ที่ฉันไตร่ตรอง
พบว่าอุปกรณ์ของ Amazon มี มากขึ้น
ใช้งานง่าย แต่ทั้งคู่ทำได้ดีมาก
งาน และตามที่คุณรู้ว่าทั้งคู่ควบคุมฉัน
ไฟพวกเขาทั้งสองทำทุกชนิดของที่
สิ่ง และจำไว้ว่านี่คือ
อุปกรณ์ที่แตกต่างดังนั้น ความสามารถในการ
อุปกรณ์ ควบคุม ที่เป็นอุปกรณ์แยกต่างหาก
ฉันจะใส่ลิงค์ สำหรับคุณด้านล่างและคุณ
คุณสามารถ ตรวจสอบได้ เช่นกัน
พวกเขาไม่แพง แต่คุณจะได้รับ
อุปกรณ์ สมาร์ท ทั้งหมด เหล่านี้ ดังนั้นโพสต์ดังนั้น
ความคิดเห็นของคุณ เราขอขอบคุณ
ขณะนี้ กำลังเชื่อมต่อกับ คุณ
Wi-Fi และ บางทีคุณไม่มี
คำตอบนี้คุณสามารถตั้งค่าเช่น
อุปกรณ์จะอ่านสิ่งที่เป็นอยู่
ส่งผ่านเครือข่ายของคุณ สำหรับ
เช่นฉันคิดว่าคุณมี NEMS
คุณสามารถสร้างการเรียงลำดับของรายงานบางส่วน
ภายใน NEMS ที่เป็นอัตโนมัติ
ดึงออกมาจาก อุปกรณ์ เพื่อให้ คุณสามารถพูดได้
คุณรู้เฮ้สิ่งที่ถูกถามจาก
อุปกรณ์ใช่เหมือนคุณสามารถ ตั้งคุณใหม่
เครือข่าย Gideon ใช่ภายใน รู้และมัน
ไปใช่แล้วอย่าง Amazon เรียกว่าทักษะ
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับ Google ว่าทำงานอย่างไร
ชนิดของมันสิ่งที่โอเคคุณที่คล้ายกัน
เปิดใช้งาน เหมือนแอพที่เป็นเช่นนั้น
เด็ก ๆ เปิดใช้งาน ทักษะการผายลม
Alexa และพวกเขาคิดออก Alexa
ขอโทษจ้ะ
Alexa ยกเลิกใช่แล้วนี่เป็นทักษะ
ที่ คุณเพิ่มถ้าฉันสร้างมัน เป็น
ผู้พัฒนา ชื่อ เพื่อตอบคำถาม
คำถามจะ แบน ถ้าฉันสร้างทักษะ
และอัปโหลด ไปยัง ร้านค้า Amazon แล้ว คุณ
สามารถขอทักษะที่ ฉันกำลังทำอยู่
หนึ่งสำหรับ หมวดหมู่ ห้า ไม่เป็นไร
ในที่สุดทำไมฉันถึงได้ทั้งสอง
อุปกรณ์ดังนั้นฉันจึงพัฒนา สิ่งเหล่านี้
ทักษะ สำหรับอุปกรณ์เหล่านี้เพื่อให้ คุณ สามารถ
ฟัง พอดแคสต์ และสิ่งที่เราชอบ
ที่บนอุปกรณ์เหล่านี้ดังนั้นใช่ถ้าพวกเขา
มีอยู่ ไม่เป็นไรที่จะ ช่วยให้ มันน่าทึ่ง
ที่ผายลมเป็นทักษะที่เห็นได้ชัดว่ามันเป็น
วางบน ประวัติย่อ ของฉัน และอาหาร Alexa
ทักษะโอเคเรา มีเวลาคุยกัน
เกี่ยวกับความเป็นส่วนตัว หรือเราหมดเวลา
คุณต้องการรู้อะไรเช่น II
ไม่สามารถพาตัวเองไปซื้ออย่างใดอย่างหนึ่ง
โอเคถ้าฉันจะไปซื้อ
คุณกลัวพี่ใหญ่
ไม่เพียงแค่ฉันกลัวข้อมูลของฉัน
คอลเลกชัน ก็โอเค ถ้าฉันจะซื้อ
100% ฉันจะไปกับ Amazon echo um เพียง
อิงจากวันนี้เพียงลำพัง เหมือน ฉัน ขายมัน
นั่นคือที่ฉันไป แต่ ฉันไม่ชอบ
ความคิดของมันฟังตลอดเวลาแม้
เหมือนนั่งได้ ทั้งวัน และฉัน
ไม่สามารถพูดชื่อของเธอได้ แต่มันจะเป็นเช่นนั้น
ฟัง ตลอดเวลา แต่คุณจะได้รับ
ใช้คุณได้รับใช้เดินในห้องพัก
และบอกว่า Alexa เล่น หนูอ้วน
เพลงที่ สับ ด้วย ไขมัน ว้าวฉันรู้
เปิดการใช้งานและคุณเข้าถึงและตอนนี้
Alexa Alexa Alexa Alexa คุณจะได้ใช้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อคุณมีลูก
วิ่งไปรอบ ๆ และ นั่นไม่ได้หมายความว่า
ไม่ชอบฟัง
มันไม่ฟัง แต่ฉันก็ยังไม่ได้
Alexa หยุดเพลงตามความจริง
ที่
ถ้าคุณไม่ได้คิดเกี่ยวกับมันว่า
นั่นคือ สิ่งที่ฉันต่อสู้ ด้วย เหมือนที่ฉันทำไม่ได้
เปิดใช้งานการควบคุมด้วยเสียงสำหรับ ฉัน
โทรศัพท์ฉันปฏิเสธที่จะทำเพราะฉันทำไม่ได้
ชอบความคิดของมันฟังเสมอ
ฉัน เล่นเพลงเดี่ยวไมโครโฟนคืออะไร แต่
การ ปกป้อง ความเป็นส่วนตัว ในสิ่งเหล่านี้ คืออะไร
ชอบเพราะฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณ ได้ยิน
เรื่องราว ที่ฉันต้องการจะพูดคือ
ครอบคลุมไม่จำเป็นต้องเป็นข่าวสำหรับ
เรา แต่ประมาณ หนึ่งเดือน ที่ผ่านมามี
บางคนมี การ บุกรุกที่ บ้าน และ
บุคคลนั้นไม่ได้เปิดใช้งานอุปกรณ์ของพวกเขา
แต่มันก็ยังได้ยินความทุกข์และ
เรียกตำรวจ
ดี ก่อนการแสดงที่คุณบอก
เรื่องนั้นและคุณ บอกว่า มันเป็นชื่อการ โทร
ตำรวจเริ่มโทรออกแล้วและฉันก็มี
หยุดใช่ เพราะ ถ้าคุณถ้าคุณ
ฉันจะทำยังไงจ้ะ
ที่ ต้องระวังด้วยคำพูดของคุณและอื่น ๆ
สิ่งที่ คุณเป็นประโยชน์มากอาจ เป็นอย่างมาก
มีประโยชน์มากในกรณีเช่นนั้น
ซึ่งแน่นอนว่ามันยอดเยี่ยม แต่ฉัน
แค่ฉัน ไม่รู้ว่ามี บางอย่าง
ใน ตัวฉันฉันเหมือนฉันแค่ทำมันไม่ได้ฉัน
มันคือความจริงที่ว่า ทุกอย่างกำลังเป็นอยู่
ฟัง ฉันแค่ฉันทำไม่ได้
ใจรับ เงินที่นั่นจนกว่าคุณจะพูด
คำสำคัญไม่มีไม่มี
การทำธุรกรรมที่เกิดขึ้นและ
การทำธุรกรรมคือสิ่งที่ฉันพูดหลังจาก คีย์
คำ แต่มันไม่เกี่ยวกับการทำธุรกรรม
มันเป็นความจริงที่ตอนนี้มันเป็น
ยังคงฟังเพราะมันกำลังรอ
ชื่อที่จะเรียก แต่มันคืออะไร
การทำ กับ ข้อมูลนั้นไม่ใช่สิ่งนั้น
คำถามที่ว่าทำไมเจฟนั้น
อุปกรณ์ เหล่านี้ คุณ ไม่สามารถเปลี่ยนได้
ชื่อ เป็น Bob Alexa เปลี่ยนชื่อของคุณเป็น
บ๊อบขอโทษ ฉันสามารถ ช่วยเปลี่ยน
ปลุกคำหนึ่งใน Amazon เหล่านี้
คอมพิวเตอร์หรือ echo 3 ตัวเลือก ก็โอเคเพราะ
ในมันเป็นระบบที่ จำกัด มาก ๆ
สร้าง ไว้ในนี้ เพราะคุณคิด
เมฆอยู่เสมอฟัง
คุณรู้ว่าอุปกรณ์ที่มีการฟัง
คำสำคัญทั้งสามนี้จึงอยู่ที่นี่
เครือข่ายของฉัน รอคำสำคัญเหล่านั้น
ทันทีที่ฉัน เปิดใช้งานด้วยคำสำคัญ
ตอนนี้เมฆถูกเปิดใช้งาน และรอ
สำหรับ คำสั่งของฉันดังนั้นเมื่อฉันขอ
พยากรณ์อากาศ ที่คำขอไม่ทำงาน
ไปยังเมฆและได้รับการแปลแล้ว
ส่งกลับทันที ฉันยัง ไม่ทำ
ซื้อมัน
และบางทีฉันแค่ สงสัย
คุณไม่เชื่อ ใน เทคโนโลยี
และอนาคตและอาจเป็น เพียงเล็กน้อย
ทฤษฎี สมคบคิด
โอ้แน่ใจ 100% II รู้ว่า ฉันมี
ทฤษฎีสมคบคิด แต่ มันก็เป็นเช่นนั้น
ความจริงที่ว่ามัน ฟังอยู่เสมอ
อาจไม่สามารถเข้าถึง สโมสร แต่ได้
ฟังเสมอและฉันก็อดไม่ได้
แต่สงสัยว่า มันไม่ฟัง alexa
alexa alexa alexa alexa นั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน
รัก ที่ มันมี ปุ่มนั้น
เพราะ ฉัน มี คุณสมบัติ ความเป็นส่วนตัวนั้น
และเมื่อฉันไม่ได้ ใช้เพราะฉัน
ไม่เคยใช้มันคุณจะได้ไม่ต้อง
ทิ้งไว้ตลอด เวลาเจฟ
เมื่อฉัน ไม่ได้ใช้มันอย่างดีถ้าคุณเป็น
จริงที่เลวร้ายถอดปลั๊กไฟฟ้าใช่
เป็นจริง ฉันเห็นด้วยโอ้เพราะความดี
เห็นแก่เจฟ ฉันรู้ว่าฉันแน่ใจว่ามี
ผู้คนที่ดู สิ่งนี้พวกเขาเป็น เหมือน
ทำไม ผู้ชายคน นี้ ถึงเต็มไปด้วยรายการเทคโนโลยี
กับ พืชนำออก Jeff แก้ไขเขาออก
แจ้งให้ เรา ทราบความคิดเห็นของคุณที่เราชอบ
ได้ยิน จากคุณถ้าคุณถ้าคุณมีที่คล้ายกัน
ความกังวลต่อ Jeff เฮ้โพสต์ไว้ด้านล่างและ
บางทีชุมชนบางแห่งอาจตอบสนอง
และ ตอบสนองต่อ สิ่งที่ฉันมีมาก
ความเชื่อ ต่าง ๆ ที่ฉันเชื่อ
การเข้ารหัสที่มีและฉันทำ
เชื่อว่าข้อมูลที่คุณ
รู้ไหมฉันกำลัง ขออากาศที่ฉัน ทำไม่ได้
จริงๆแล้วฉันกำลัง ท่องเว็บอยู่
เว็บเพื่อรับ สภาพอากาศของฉันมันไม่ใช่
แตกต่างจากการ ถามแบบนี้
เพียงแค่ อินเทอร์เฟซอื่นใช่คุณมี
ตั้งค่าการเตือนที่ฉันรู้สึกเหมือนฉัน
นั่นคือแอนนาและอุปกรณ์ของอเมซอน
ใช่ หนึ่ง ฉันรักที่มันแค่เวลาเฮ้
ทำกาแฟ ใช่ฉันรักมัน ฉันชอบ มันปล่อยให้
เรา รู้ความ คิดของคุณทุกคนแสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง ให้ แน่ใจว่า คุณให้เราชอบและ
ยกนิ้ว และสมัครหากคุณถ้าคุณ
ชื่นชม สิ่งนี้โดยหวังว่าไม่มีอคติ
ลิงค์ เปรียบเทียบ อยู่ด้านล่างอีกครั้งเรา
เป็นพันธมิตรกับ Amazon เพื่อให้คุณยินดี
เพื่อใช้ลิงค์ของเราเราขอขอบคุณ
ฉันยังมีลิงก์ ไปยังอุปกรณ์นั้น
ฉันใช้เพื่อเปิดและปิด ไฟและ
เรามีลิงก์ไป ยังมินิโฮมของ Google
เช่นกันถึงแม้ว่า พวกเขาจะไม่ใช่หุ้นส่วน
ดังนั้นเราจึงไม่ได้รับการตัดเย็บที่จึงไม่
ตื๊อ
ด้วย คำพูด เหล่านี้ คุณล้อเล่น
ขึ้นอยู่ กับความคิดของคุณเองเอา ล่ะ Alexa ช่วยคุณได้
Beatbox
[เพลง]
