สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
คุณ
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2 85 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
ห้ามีนาคม 2013 เฮ้เฮ้
ทุกคนเป็นไงบ้างฉันว่าฉันแน่ใจว่าฉัน
คุณทำยังไงได้ดี สุด ๆ
เงียบ คุณ เป็นอย่างไร ที่บ้าน ดูมากมาย
ใบหน้าที่เป็นมิตรกับ สวิสแอนดี้มันยอดเยี่ยมมาก
เจอกัน ใหม่เนลสันยินดีที่ได้พบคุณและ
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่เป็นของเรา
ความสุขที่ได้มาที่นี่เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
พูดถึง net duo ของพาร์คและทุกคน
อุปกรณ์เหล่านั้นถ้าคุณพลาดมันทำให้แน่ใจ
คุณตรวจสอบ เพราะมันเป็นวิธีที่ดี
เพื่อประหยัดเงิน Troy 74 คนดี
ยินดีที่ได้พบคุณเฮ้ทุกคนชื่อของฉันคือ
เข้าร่วมกับเรา ในชาตัมเป็น คนดีมาก
เห็นว่ามันเป็นห้องแชทร็อคที่ดี
การกระทำ ในวันนี้ เยอะมาก ให้ฉันแซว
คุณด้วยใช่ใหม่ที่คุณต้องการบอกเรา
เกิดอะไรขึ้น แล้วเราจะเขย่า
ไหวพริบ บางอย่าง ปิดเสียงด้านบน
การพูดคุย เล็กน้อย จึงจะเกิดขึ้นใน
ห้องข่าว เปิดตัว xubuntu all-in-one ใหม่ของ HP
และค่าใช้จ่ายต่ำกว่าห้าร้อยห้าสิบ
ดอลลาร์ซึ่งเป็น 349 ปอนด์หวานมาก
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ ใน aboon ให้เป็นทรงกลม
อย่างที่ยอมรับไม่ได้ประกาศของพวกเขาเอง
ผู้จัดการการแสดงผลและความสามัคคีสร้างขึ้นบนน่ารัก
อืมกล้องโทรทรรศน์ Herschel กำลังจะเกิดขึ้น
ไปติดคนตาบอดและเดินใหม่สำหรับ
ผู้สูงอายุจะส่งอีเมลถึงคุณหากพวกเขาล้มลง
ซึ่งทำให้ฉันนึกถึงแฮร์รี่พอตเตอร์สำหรับ
เหตุผลบางอย่าง ฟังดูเหมือนค่อนข้าง
เทคโนโลยี ฉันแทบรอไม่ไหวที่ จะได้ยินมากขึ้น
ใช่ติดเรื่องราวใหม่กำลังจะมา
ในภายหลังใน การแสดง ที่ดี มาก ขอบคุณ
ใช่วิธีการที่คุณได้รับที่ดี Yeah Yeah อัตราส่วนหนี้สินต่อทุน
ฉันรู้ว่า มันรวมกัน แล้ว
บ้านี้ได้รับวัน craziest
ผู้คนเพียงเพื่อให้คุณรู้ว่า จะได้รับ
พร้อมสำหรับฟีเจอร์คืนนี้เพราะ
เราจะ ดูวาล์วกัน
steam บน linux mm-hmm จำเป็นต้องอัพเกรด
ระบบสาธิต Zorin OS 6 ที่สุดยอดฉัน
รอ และรอที่จะทำสิ่งนี้
เพราะ Zoran 5 ทำงานได้ดีมาก
พวกเรากับฉันก็เจอ อุปสรรคสองสามอย่าง
ฉันไม่รู้ ว่ามันเป็นเซารอนหรือเปล่า
ไม่แน่นอนหรืออาจมีการปรับปรุงหรืออะไรบางอย่าง
แต่ถ้าเรา อยู่ใกล้มากนี่ คือ
เกี่ยวกับสิ่งที่ใกล้เคียงที่สุดที่เราเคยไป
เกิดขึ้นเพื่อบอกว่าคุณรู้ ว่ามันคือ อะไร
จะเกิดขึ้นในคืนนี้มันช่างน่ากลัวขนาดนี้
ฉัน มีความสุขมากที่คุณไม่ได้บอกฉันหรือเปล่า
โอ้ว้าวดังนั้น เราอยู่ ที่นี่ เรามีชีวิตเรา
เข้าใจแล้วว่าเราทำงาน
Zorin OS 6 สาธิตระบบที่ดีที่สุดดูเหมือนว่าจะ
ทำงานได้ดีตอนนี้ ฉันเป็นอย่างมาก
ระมัดระวัง มากที่ จะไม่คัดลอกสิ่งใดไป
คลิปบอร์ดเพราะ นี่คือสิ่งที่แปลก
สิ่งที่ มันมีปฏิสัมพันธ์กับการทำงานร่วมกัน
mm-hmm และรุ่นของบางที
ไดรเวอร์หรือคอมโพสิต nvidia หรือบางอย่าง
ไม่โต้ตอบกันเป็นอย่างดีคือ
ทำไม ฉันต้องมีเพียงแป้นเดียว
และเมาส์ที่ถูกต้องเรา มีหลายอย่าง
คอมพิวเตอร์ที่คุณ สามารถดูว่าคุณกำลังดู
หลังเวทีผ่านและในความเป็นจริงฉันอาจจะ
ไม่สามารถ แสดงให้คุณเห็นได้
แต่ถ้าคุณดูหลังเวที
คุณเห็นว่าฉันมี แป้นพิมพ์หนึ่งเมาส์
ปฏิบัติการทุกอย่างที่เกิดจากการทำงานร่วมกัน
นั่นคือการทำงานร่วมกันและที่ก่อให้เกิด
การ ทำงานร่วมกันของ ปัญหา ทำให้เกิดปัญหาได้ดี
ไม่จำเป็นต้องมีพลัง แต่เป็นสิ่งที่
มันเป็นอะไรบางอย่าง ในการโต้ตอบ
ระหว่างสิ่งต่าง ๆ หลายอย่างที่
ทำไมมันช่าง ยากเหลือเกิน
อย่างน้อยเราก็อยู่ภายใต้การควบคุมแล้ว
เราไม่ได้เป็น อย่างนั้นเรามาทำสิ่งนี้กันเถอะ
เอา ล่ะมีอะไรสนุก ๆ ในคืนนี้
ฉันบอกว่าเราจะ ดู
steam สำหรับ Linux เราจะบอกคุณทั้งหมด
เกี่ยวกับ สิ่งที่เป็นพื้น
ให้คุณติดตั้งวิดีโอเหลือเชื่อ
เกมบน คอมพิวเตอร์ linux ของคุณเพื่อให้คุณรู้
หากคุณได้รับ ในหน้าต่าง
คิดว่าไม่ต้องการเปลี่ยนไปใช้
linux เพราะมันไม่ใช่เกม
และตอนนี้ไอน้ำวาล์วก็มีให้
ติดรอบกำลังจะแสดงให้คุณเห็น ว่า
เพื่อ ติดตั้งวิธีใช้งานนั่นคือ
คำถามที่ น่าตื่นเต้น มากมายสำหรับผู้ดู
คืนนี้ด้วยใช่แล้วเราก็จะจัดการเหมือนกัน
หลายคนจากนั้นก็ยากดี
ใช่ คุณทำสิ่งที่เกิดขึ้นมีอะไรเกิดขึ้น
กับคุณใช่คุณแค่ ชอบ
ฉัน จะมีทีมของ ฉันกำลัง จิบ
เพื่อ บอกว่าเสียงของฉันน่ากลัว
คืนนี้ ฉันรู้ว่า Ravi สู้สู้ไม่ดี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ตเป็นคนดี แน่นอน
เรามีเว็บไซต์บนมือถือของเราอภัยให้ฉัน
แมวห้า dot TV รักให้คุณตรวจสอบดู
สแกนรหัสนั้นและ จะใช้เวลา
คุณไปที่เว็บไซต์มือถือของเราที่
อุปกรณ์ยังเป็นสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่ฉันเคย
เพิ่มลง ในเว็บไซต์ เมื่อสุดสัปดาห์ที่ผ่านมา นี้
คือคุณสามารถ รับได้จริง
ตอนนี้ทางอีเมลดังนั้นหากคุณต้องการ
สมัครสมาชิกด้วยวิธีที่คุณจะได้จริง
สามารถ รับอีเมลจากเว็บไซต์ของเรา
โดยอัตโนมัติหลังจากการแสดงแต่ละดังนั้นถ้าคุณ
ตั้งค่า คืนนี้เช่นเมื่อสิ่งนี้
การแสดงกลายเป็นตอนที่ 2 ที่มีอยู่
85 คุณจะได้รับอีเมลพร้อมลิงก์
มีมากกว่าลิงค์ที่คุณได้รับ
คุณได้รับ ไฟล์ วิดีโอที่ คุณได้รับ
ดาวน์โหลดฟรีหากคุณต้องการดาวน์โหลด
ในรูปแบบ HD คุณสามารถดาวน์โหลดได้ที่นี่ใส่ไว้ใน
ไม้วางไว้บนทีวีไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
ต้องการที่จะทำมันยัง มีกระแสในตัว
ลิงก์เพื่อที่จะเปิด ตัวผู้เล่นและ
เริ่มสตรีมมิ่งไปยังของคุณโดยอัตโนมัติ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นคุณ ไม่ต้องดาวน์โหลด
มันมีข้อมูลเกี่ยวกับสิ่งที่
ตอนเป็นเรื่องเกี่ยวกับมันโดยทั่วไป ในทั้งหมด
รอบตัวคุณรู้ว่าคุณไม่สามารถ ไปที่
เว็บไซต์สัปดาห์ หลังจากสัปดาห์หรือคุณมัก จะ
ลืมเกี่ยวกับการแสดงแล้วคุณ
ข้างหลังไม่กี่ สัปดาห์นี่คือ
โอกาสที่คุณจะ ติดตาม เขาไป
มีการเตือนที่คงที่ใช่ ฉัน
จะแสดงให้ คุณ เห็น ว่าเราทำสิ่งนี้ให้คุณได้อย่างไร
ต้องทำคือ ไปที่เว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวีคลิกที่เข้าสู่ระบบหรือลงทะเบียน
ขึ้นที่ด้านบนคุณจะเห็นว่า mm-hmm และ
จากนั้นคุณสามารถลงทะเบียนหากคุณ ยังไม่ได้
มีบัญชีอยู่แล้ว แต่ ถ้าหาก
คุณมีบัญชีที่สามารถทำได้ง่ายๆ
ลงชื่อเข้าใช้ที่ ฉันจะ ทำด้วย
บัญชีของฉันเองที่นี่
เมื่อคุณทำ เนื้อ อย่างหนัก คุณจะไป
รับคะแนน 10 คะแนนสำหรับการ เข้าสู่ระบบของคุณ
และตอนนี้ไปสองสมาชิกและโปรไฟล์ของฉัน
และคุณจะเห็นโปรไฟล์ของคุณที่นั่นและ
คุณจะเห็น ว่าตอนนี้คุณสามารถรับ
ตอนรายสัปดาห์ทางอีเมลดังนั้น เพียงตรวจสอบ
และคุณจะเริ่ม
รับว่าเรายังแนะนำ
อีเมลที่จะส่งอีเมลด่วนถึงคุณ
หนึ่งชั่วโมง ก่อนการแสดงสดแต่ละรายการ
ทำให้เป็นรูปแบบที่คุณต้องการ
การแจ้งเตือน ว่ารายการกำลังจะเกิดขึ้น
ใช้สถานที่ hmmm ที่มีประโยชน์ แต่
อีเมลสัปดาห์ละครั้งว่าเย็นคุณรู้ว่าคุณ
รับได้ทางอีเมลให้ลองเราทำไม่ได้
สแปมทุกสิ่งที่คุณรู้ว่าเราไม่ได้เป็นสแปม
ทุกคนถ้าคุณเปิดใช้งาน คุณจะได้รับ
ถ้าคุณไม่ได้ปิดคุณต้องการเพื่อให้คุณสามารถ
ลองทำดูถ้าคุณไม่ชอบ
มันกลับเข้าสู่ บัญชีของคุณและ
ยกเลิกการทำเครื่องหมายที่กล่องที่คุณได้รับ
อีกสิบคะแนนสำหรับการเข้าสู่ระบบ
ยกเลิกการเลือกที่คุณทำ
บล็อกในการตรวจสอบมันยกเลิกการเลือกมันไม่ฉัน
หมายถึงสิ่ง ที่ได้รับ ใช่ที่ได้รับ
คุณพูดถึงในหน้าแรกของเราทันที
เรา สามารถเห็น ผู้ชมสิบอันดับนี้
เดือนที่เรามีคาวบอย ไพเราะ วิ่ง พล่าน
A&E สวิส โลกนี้ช่าง เต็มอิ่มไปเพียงใด
อดอาหาร หนึ่งผู้ประสานงานทรอย 74
และ 9jd ใช่คุณเห็นภูมิอากาศของจีน
ขึ้นไปบน 10 ประเทศ ของเรา เช่นกัน
เก้าแต้มแปดเปอร์เซ็นต์เต้นออกมา
แคนาดาและแน่นอน สหรัฐอเมริกาเป็น
ใหญ่เท่าที่ผู้ชมทำได้ดีมาก
ที่มีให้คุณ ดูเฮ้โลกที่ฉันไม่สามารถ
เชื่อว่าจีนเอาชนะแล้ว
แคนาดาฉันรู้ แต่มันใหญ่มาก
ประชากรที่เป็นจริงทันทีที่เราพูด
โอเคตอนนี้เรามีให้บริการใน จีนและ
เรามีพันธมิตรร่วมออกมาแล้ว
มีการกระจายการแสดง
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ทันทีว่าเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นใช่แล้วคุณจะต้องให้
สหรัฐอเมริกาวิ่งเพื่อเงินของพวกเขารู้สึก
เหมือน ในกีฬาโอลิมปิกที่นี่ฉัน
ดู มันจริงๆเรามีอะไรเจ๋ง ๆ
คุณสมบัติในเว็บไซต์ของเรา ไม่ทราบว่า
คุณตรวจสอบมันเร็ว ๆ นี้ แต่ทำ
ตรวจสอบเรายัง มีภายใต้ว่า
เรามีแอพบอกตำแหน่ง
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ใช้ที่อยู่ IP ของคุณดังนั้นสิ่งเหล่านี้ คือ
คนที่กำลัง ดูการแสดง mm-hmm
และ คุณสามารถเห็นคุณรู้ว่าคุณต้องการ
เห็นประเทศจีนคุณ สามารถขยายและดูว่า
หลาย คน กำลังดูในประเทศจีนซึ่ง
แม้กระทั่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราเห็น ว่ามี
เป็น
มีผู้ชมใหม่ไม่กี่คนที่เยี่ยมยอด ฉันก็ ry9
โอเคและเยอรมันมันค่อนข้างมาก
อิ่มตัวฉันไม่สามารถ อ่าน
ชื่อประเทศมีแคนาดาในสหรัฐอเมริกา
ดีมากเลยลองดูสิ
จริง ๆ แล้วเวลาจริงดังนั้นเมื่อคุณ เปิด
เชื่อมต่อกับ ฐานข้อมูลของเราและมันและมัน
ไม่ระบุชื่อที่นั่นคุณ รู้ว่าเราไม่ได้ติดตาม
ใครก็ตามโดยข้อมูลส่วนบุคคลของพวกเขา
เราแค่ลงชื่อเข้าใช้ที่อยู่ IP แล้วหมุดเหล่านี้
ถูกวางโดย IP อย่างแท้จริง
ที่อยู่และนั่นคือ มุมมอง
ถ้าฉันเป็นพ่อของฉันในเม็กซิโก
สวัสดีพ่อขอบคุณที่รับชมเท่ห์มาก
เอาล่ะ เราต้อง ทำจริงๆ
หยุดพักอย่างรวดเร็วหลังจากพักเราจะ
มา ดู Steam ของ Valve กันดีกว่า
ติดรอบและทนกับ ฉันคืนนี้
คนที่ ตกลงฉันรัก คุณฉันรู้ว่าคุณรักฉัน
ด้วย ดีเราจะทำให้มันผ่าน
คืนนี้ คุณ หมายความว่าไงกันนะ
ฉันจะบันทึกคุณจะให้พ่อทำบางอย่าง
สิ่งที่แตกสลายฉันจะทำ ช่างพูด
ทุกสิ่งต้องการผ่านลำแสงนี้
ให้ฉันบอกคุณเกี่ยวกับสตีฟใช่เธอ
ถือได้ 40 น้ำนี้ร้อนมาก
คนไม่เป็นไรเราจะกลับมาหลังจากที่
นี่ไม่ใช่มุมที่เราเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
เชื่อว่าคุณควรจะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ eco alkalines
ความแตกต่างของ ระบบนิเวศที่เป็นด่างสงบ
เอาล่ะนี่ คือประเด็นเมื่อฉันต้องการ
มักจะอ่านโปสการ์ดเพราะฉัน
รักที่ จะอ่านการ์ดโพสต์ แต่เรา
ไม่ได้รับสัปดาห์นี้ แต่โปรดส่ง
โปสการ์ดไปยังหมวดหมู่ 5 TV po box to
9009 Barrie Ontario แคนาดา l4n 7 w 7 ดังนั้น
ที่ฉันสามารถอ่านได้จาก นิยายทั้งหมด
สถานที่ทั่วทุกมุมโลก mm-hmm เช่น
ลิธัวเนียชอบที่จะรับสิ่งเหล่านี้เช่นกัน
เพื่อทักทาย ผู้ชม ทุกคนของ เราใน
YouTube คืนนี้ถ้าคุณดูนี่
ใน Hangout ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณทราบแล้ว
แฮงเอาท์ไม่ได้อยู่ใน HD ที่คุณสามารถจับได้
การแสดงหลังจากนั้นเมื่อมันขึ้นไปและ
มันจะอยู่ใน 720p แต่ ก็ดีไป
คุณมาที่นี่เพื่อแฮงเอาท์ของเราเช่นกัน
ยัง blip TV Miro internet TV และเป็นลำดับแรก
เรียกใช้ทีวีที่ดีที่จะให้ คุณดูผ่าน
บริการเหล่านั้น ก็ใช้ได้
ฉัน สามารถ ทำคนและตอนนี้และตอนนี้เหมือนฉัน
แทบจะ ต้องพูดแบบนั้นเหมือนกัน
คุณจะแค่กระซิบและใช้มันจริงๆ
รัศมีที่ลึกซึ้งเช่นเสียง
สดใสจะลองยาเก่าที่ดี
อร่อยใช่เลยที่นี่เรา ไปดังนั้น
steam on linux ใช่ห้องแชทของเราคือ
โยกมันเป็นซาร่าห์เจนเธอเป็นคนที่ฉัน
ไม่สามารถ หาโปสการ์ด จาก เวลาของฉันได้
สำหรับห้องโถงที่จะกลายเป็นไอและเทย์เลอร์
ภาพใช่ได้รับยายสำหรับคนอื่น
เมื่อเขาเปลี่ยนมุมมองกล้องโอ้นั่น
จะเป็นสิ่งประดิษฐ์แฟลช
ตัวเข้ารหัสวิดีโอดังนั้นคุณจะไม่เห็น สิ่งนั้นใน
ในการดาวน์โหลดหลังจาก การแสดงดังนั้นโอ้
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นร็อบบี้อยากจะเอา
หยุดพักจากการพูดดังนั้น ฉันจึงถามเขา
คำถามตรงที่ฉันไม่สามารถตอบได้
ฉันไม่ได้เป็นเพื่อนที่ดีของร็อบบี้ดังนั้น
หนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ linux นั้น
บางครั้งทำให้ผู้คนกลับมาจาก
เปลี่ยนจาก windows เป็น
การเข้าไม่ถึงของบางอย่าง
แอปพลิเคชันและบางครั้งคุณก็รู้
คุณคิดว่า ฉันสบายดีกับ Windows
ฉันจะไป ซื้อแม็คกันแล้ว
คุณได้มีปัญหาเดียวกันที่
โปรแกรมเดียวกันที่คุณรู้ว่าคุณใช้
QuickBooks คุณไม่สามารถใช้ QuickBooks ได้
อีกต่อไปที่คุณรู้เพื่อให้คุณทำแบบเดียวกัน
ชนิดของอุปสรรค์เพราะมันแตกต่างกัน
ระบบปฏิบัติการเป็นเหมือนการเปลี่ยนจาก
ผลไม้ชนิดหนึ่งกับ Android ขวาคุณจะไม่
มีการเข้าถึงแบบเดียวกันหรือแย่กว่านั้น
เปลี่ยนจาก Android เป็น blackberry
มีความแตกต่างในสิ่งที่
ที่มีอยู่ในทั้งสองที่แตกต่างกัน
โปรแกรมแพลตฟอร์ม เช่นวาล์วไอน้ำคือ
ที่นั่นพยายามเชื่อมช่องว่างเพื่อที่
ไม่มีช่องว่างระหว่างแพลตฟอร์ม
ไอทำงานบน mac linux และ windows และ
มันเป็นกลไกการส่งเกมดังนั้นคุณ
มัน ตั้งค่าในลักษณะที่จริง
คุณสามารถติดตั้ง เกมได้จากทุกที่
แพลตฟอร์มเหล่านั้น ก็โอเคถ้าเป็นเกม
สามารถใช้งานได้ บน linux โดยใช้ Valve steam
ซึ่งตอนนี้มีให้สำหรับคุณที่เรากำลัง
จะ ดูที่ มันในเวลาเพียงไม่กี่
สักครู่ถ้ามันพร้อมใช้งานบน linux คุณ
ติดตั้ง ตอนนี้มันเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
บัญชีที่คุณไปถึง Windows ของคุณ
คอมพิวเตอร์และคุณมีไอน้ำที่เป็น
ดีและคุณสามารถติดตั้งได้ ที่นั่น
ถ้าคุณซื้อ มันคุณจะรู้ว่าคุณชอบมัน
มันเหมือน ดิสก์ แต่คุณไม่มี
ดิสก์ เพื่อเลื่อนไปมา
ผ่านการดาวน์โหลดดังนั้น เจ๋ง จริงๆ
กลไกและฉันคิดว่านี้เป็นไปได้
ผลักดันลินุกซ์ไปยังนักเล่นเกมที่ฉันหมายถึงจริงๆ
หากคุณเป็นนักเล่นเกมลองดูสิคืนนี้
สิ่งที่เราจะเริ่มต้นด้วยคือ
ติดตั้งจริง ๆ แล้วฉันก็เลยนำ
ขึ้น เว็บไซต์และเรากำลังจะ มี
ข้อมูลทั้งหมดสำหรับคุณในการแสดง
โน้ตของตอนที่ 2 85 แต่
โดยพื้นฐานฉันแค่ไปที่ไอน้ำ
เว็บไซต์ที่ ขับเคลื่อนด้วย Steam com
คลิกที่ติดตั้งไอน้ำและตอนนี้คุณเห็น
มันให้ฉันติดตั้ง Linux หรือ
ในกรณีของคุณอาจเป็น windows หรือ mac
ดังนั้น ฉันจะคลิกที่ติดตั้งไอน้ำในขณะนี้และ
ที่จะให้ แพคเกจเดเบียน ให้ ฉัน
ดังนั้นฉันอยู่ในโครเมี่ยมดังนั้นจึงวาง
มันอยู่ที่ ด้านล่างพวกเขาถามฉัน
ถ้าฉันต้องการ เก็บมันไว้
จากนั้นฉันสามารถคลิกที่มันเป็น มัน
ดาวน์โหลดและบอกให้เปิด แต่
ที่กำลัง จะ เปิดมัน ทันทีที่มันเป็น
เสร็จแล้ว
ดังนั้นตอนนี้กับ zoar no s6 และ ubuntu และ
ubuntu พื้นฐาน distros มันจะนำมา
ตั้งค่าศูนย์ซอฟต์แวร์ Ubuntu และคุณ
เห็นไหมว่าตัวปล่อยไอน้ำพร้อมแล้ว
ติดตั้งดังนั้น ฉันจะคลิกที่ติดตั้งทันที
เพียงทราบว่าที่จริงผมจะต้อง
อัพเกรด เป็นเวอร์ชั่นใหม่กว่าของ Zorin OS
เพื่อที่จะทำสิ่งนี้ดังนั้นคุณอาจจะต้อง
ทำเช่นเดียวกันหากคุณใช้รุ่นเก่า
distro ดังนั้นเพียงแค่ติดตั้ง ที่ไม่ใช้
นานเกินไป
มีจำนวนเกมที่ยุติธรรม
มีให้สำหรับ Linux โดยไม่ต้องใช้
ไอ แต่สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้คือ มัน
ช่วยให้คุณมีแพลตฟอร์มการส่งมอบที่
ทุกอย่างมีอยู่ ในที่เดียวดังนั้น
ตอนนี้ ที่ติดตั้งมันเพิ่งบอกฉัน
สิ่งที่ฉันต้อง ทำก็แค่เรียกใช้
เป็นครั้งแรกดังนั้นเราจะปิด ตัวลง
ศูนย์ซอฟต์แวร์และเราจะเปิดตัว
มีการเปิดตัวของตัวเองเพื่อให้ดู
เหมือนมันกำลังดาวน์โหลด
แพคเกจสำหรับ ระบบ ของเรา และเราจะ
ทำสิ่งนี้ด้วยกันคืนนี้เราไปกันแล้ว
ลิซ่าเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็วมม. มม. คือคุณ
นักเล่นเกมหน่อยฉันใช่ เกมสักเกม
เฝ้าดูแฟนฉันเป็นนักเล่นเกมตัวยงและฉัน
เป็นกำลังใจให้เขาใน เกม สักหน่อย
เชียร์ลีดเดอร์ใช่นักเล่นเกมที่เบาะหลังคุณสามารถ
ฆ่าลอร์ดแห่งการโกหก
ที่นี่เราไปครั้งแรก ในสิ่งที่คุณ
ฉันอยาก จะสร้างใหม่
บัญชีเพราะฉันยังไม่มีคุณ
ยังสามารถเชื่อมต่อกับมันดูเหมือน
บัญชี ps3 หรือสิ่งที่ต้องการไม่มี
และเราสามารถเข้าสู่บัญชีที่มีอยู่
แน่นอนถ้าหากคุณมีไอน้ำอยู่แล้ว
บัญชีดังนั้นเรามา สร้างบัญชีของเราเรา
เป็นผู้ใช้ที่ดีดังนั้นเราจะอ่าน
ใช่แล้วเราจะเห็นด้วยและ
โอ้ดู อีกอันหนึ่งแล้วเห็นด้วยกับสิ่งนั้น
ตกลงดังนั้นสร้างชื่อบัญชีของคุณป้อน
รหัสผ่าน แล้วเรากำลังจะไป
ต่อไป และ คุณจะเห็นว่าขั้นตอนคือ
ง่ายมากจริงๆที่นี่อีเมล mm-hmm
ที่อยู่สำหรับบัญชีของฉันเราอยู่ที่นั่น
และตอนนี้มันกำลังสร้างบัญชีจริง
บนเซิร์ฟเวอร์ของ Steam ดังนั้นตอนนี้จึงทำให้ i
ควรทราบว่าคุณรู้ว่ามีอยู่อีกครั้ง
สำหรับ Windows Linux และ Mac ที่เรากำลังทำ
ในลินุกซ์คืนนี้เพราะมันแค่
เมื่อเร็ว ๆ นี้มีให้บริการบน Linux ซึ่ง
เป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นตอนนี้ ที่ฉันได้
ได้รับบัญชีของ ฉันฉันควรจะสามารถ
เปิดตัว ว่ามันจะเชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้บัญชีของฉันเป็นครั้งแรก
เวลาและฉันได้รับคำเตือนที่นั่นและฉัน
เพียงแค่จะเร่งวิดีโอที่นี่
ฉันได้รับคำเตือนว่ามีไดรเวอร์ของฉันอยู่ที่นั่น
เวอร์ชันปัจจุบันไม่เพียงพอที่จะเรียกใช้
อบไอน้ำดังนั้นฉันจะไปเป็นของฉัน
ไดรเวอร์เพิ่มเติมในการตั้งค่าระบบของฉัน
และ ฉันได้สาขา 2304 อันยอดเยี่ยมมา ใช้
การ์ด nvidia นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังจะ ไป
ทำตอนนี้ 310 ฉันพบว่า 310 สามารถมาก
เสถียรภาพน้อยกว่า 30 สำหรับทั้งสองของพวกเขา
การทดลองมีคำเตือน
ข้อความเพียงเพื่อให้คุณเห็นระบบคือ
ใช้งานวิดีโอและกรรมสิทธิ์ที่เก่ากว่า
โปรแกรมควบคุมวิดีโอ cuz ฉันแค่ใช้
รุ่นที่เสถียรจะต้องมีสามหรือสี่
หรือสูงกว่าดังนั้นฉัน จะเปิดใช้งาน
304 ไม่ใช่ 310 เพราะ ฉันพบว่า
มันมีปัญหามากขึ้นในกรณีของฉันดังนั้นคุณ
คุณอาจต้องเลิกทำ
ระบบย่อยวิดีโอของคุณ ฉันไม่ควรทำ
เพียง พูดสำหรับบันทึกที่ฉันทำไม่ได้
เช่น นั้นบังคับให้เราติดตั้ง
ชนิดของซอฟต์แวร์ปลากัด แต่เราต้องการที่จะ
เพิ่งจะได้รับนี้คืนนี้และเพียงแค่
พร้อมที่จะย้อนกลับหากคุณไม่ได้
มีความสุขกับ การตั้งค่าลองมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นที่นี่เราไปรีคอมพิวเตอร์
และตอนนี้เราอีกครั้งที่กลับมาเรา
น่าจะดีไปเลยฉันก็เลยบอกว่า
คุณรู้บ้างไหมว่า ฉันไม่พอใจ
เกี่ยวกับข้อเท็จจริงที่ฉัน ติดตั้งไว้
ไดรเวอร์ทดลองเหล่านี้เพราะเมื่อ
คุณจะรู้ว่า การใส่ 304 และ
310 สาขาที่ไม่มั่นคง
ไดรเวอร์ NVIDIA ที่คุณสามารถใช้งานได้
ปัญหาเมื่อฉันติดตั้ง 310 ซอฟต์แวร์
มันล้มเหลวอย่างสมบูรณ์และจะไม่บูต
ตั้งค่าระบบของฉันเพื่อที่จะเป็นจริง
ปัญหาใหญ่ดังนั้นแทนที่จะเตือน ไป
คุณว่าคุณอาจคาดหวังว่า
อาจเกิดขึ้นได้ในกรณีที่ฉันต้อง
ไปที่เทอร์มินัลด้วยตนเองและใช้ของฉัน
ไฟล์ xorg.conf หากคุณไม่คุ้นเคย
กับที่ฉันจะ อยู่ห่างจาก 310
ในกรณีที่โอเค
เรากำลังจะติดตั้งเครื่องแรกของเรา
เกมดังนั้นนี่ คือ รูปลักษณ์ที่สิ้นเปลืองฉันได้
คลิกที่ร้านค้าและเข้าไปในทีม
ป้อมปราการ 2 เพียงเพราะคุณจะเห็นว่า
นั่นเป็น เกมที่เล่นฟรีที่ ฉันต้องการ
ลองสิ่ง ที่เล่นได้ฟรี
เพื่อให้ฉันเริ่มต้น เพื่อให้คุณเห็นว่า มันเป็นอย่างไร
รองรับ windows mac หรือ linux และ i
สามารถไปซิปและติดตั้งและมัน
บอกฉันว่ามันจะเป็นหกวันใช่
ทำไม ไม่มีวันนี้ฉันเดาว่าพวกเขา
สมมติว่าฉันใช้สายโทรศัพท์ที่คุณต้องการ
วางไอคอน บนเดสก์ท็อปหรือสิ่งที่มี
คุณและเรา ไปที่ นั่น ตอนนี้มันเป็นเพียง
เพียงแค่ติดตั้งเราไม่ได้โฆษณา
เกมใดที่ฉันกำลังขว้าง
หนึ่งได้อย่างรวดเร็วจริงที่เกิดขึ้นเป็น
เล่นฟรีและให้บริการบน linux และ
ฉันจะไม่ รังเกียจที่จะแสดงให้คุณเห็นบางส่วนของ
ตัวเลือกอื่น ๆ ที่มีให้ที่นี่เป็น
ดูเหมือนว่ามันจะ ไม่ ปล่อยให้
ฉันโชคไม่ดีที่ครั้งหนึ่งเคยมีทีมป้อมปราการ 2
มีการติดตั้งแน่นอนและคลิกที่เล่น
และตอนนี้ก็ยังดาวน์โหลดอยู่ดังนั้น ฉันทำได้
เปิดเกมเปิดตัวทันทีที่มันเป็น
พร้อมที่ จะ พาฉันไปดู
ชอบประมาณ 15 นาที แต่ ฉันจะ
เร่งความเร็วเวลาที่คุณบินไป
ความมหัศจรรย์ของทีวีนั้นเหลือเชื่อที่เราไป
เสร็จสิ้นแล้วฉันก็สามารถบูทเธอได้
และเราสามารถเริ่มเล่นแบบนั้นได้
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีเกมที่เล่นได้ฟรี
เล่นซึ่งหมายความว่า มันไม่ฟรี
เกมจำเป็นคุณอาจ ต้องจ่ายเงิน
เพื่อรับคุณสมบัติบางอย่าง ของ
เกม แต่มันมีอิสระที่จะเข้าเกม
มีอิสระที่จะเริ่มเล่นและติดตั้ง
มันและให้มันไป แต่คุณอาจจะต้อง
ซื้อของ หากคุณต้องการเป็นของจริง
เครื่องมือที่เหมาะสมสำหรับผู้เล่นใน บางครั้งนั้น
สามารถอยู่ในเกม แต่เป็นเกมที่เล่นได้ฟรี
อนุญาตให้คุณตรวจสอบสิ่งต่างๆ
ที่จะได้รับติดยาเสพติด mmhmm ใช่
ไปที่ พลังไอน้ำกันอีกแล้วและ
เรา แค่จะ ดูที่ อะไร
ร้านดูเหมือนตอนนี้ฉันไม่สามารถนำ
ค่าไอน้ำบน ระบบสดทันที
เพียง เพราะฉันใส่ไดรเวอร์กราฟิกของฉัน
กลับไป ที่สาขามั่นคงเพราะ
ปัญหาบางอย่างที่เกิดขึ้น แต่คุณสามารถทำได้
ดูที่นี่ดังนั้นนี่ คือสิ่งที่
ร้านค้าดูเหมือนว่าจากภายในอบไอน้ำเป็น
ทีนี้เราก็โอเคที่จะทำเช่นนั้นเพราะ
ฉันอยู่บน linux แน่นอนฉันจะต้องการ
เพื่อ คลิกที่ linux และฉันจะดูว่าอะไร
เกมพร้อมใช้งานสำหรับ linux และคุณจะ
สังเกตว่ามี ป้ายราคาด้วย
ส่วนใหญ่ของสิ่งเหล่านี้มันจะ เป็น
เกี่ยวกับคุณรู้ 20 30 40 เหรียญดังนั้นมันเป็น
ค่าใช้จ่ายในการซื้อวิดีโอเกม
บางครั้ง ฉันหมายถึงนี่คือบางส่วนที่เป็น
399 199 ชอบราคาแอป แต่ไม่ใช่
หลาย สิ่งที่เล่นฟรีไม่ถูกต้อง
ของ ฟรี จำนวนมาก ซึ่งค่อนข้าง น้อย
แปลกใจสำหรับฉันเพราะฉันคิดว่า
คุณรู้ว่าผู้ใช้งานลินุกซ์
คณะกรรมการหวังว่าจะได้งานแจกฟรีสักเล็กน้อย
แต่ ฉันคิดว่าสิ่งที่ทีมกำลังทำ คือ
แตกต่างกันเล็กน้อยในขณะที่พวกเขากำลัง
ไม่ได้ให้บริการเกมฟรี
ให้บริการเกมเชิงพาณิชย์และ
แพลตฟอร์มการกระจายสำหรับผู้และ
ทำให้สามารถใช้งานได้บน linux และ
windows และ mac เพื่อให้ ได้สิ่งเหล่านี้
เกมและติดตั้งพวกเขาจริงๆ
เรียกใช้งานได้ง่ายบนระบบของคุณและมี
คุณไม่ต้องจ่ายเงินเลยสักครั้งและ
จากนั้น คุณสามารถติดตั้ง ได้หลายครั้ง
คุณต้อง เขียนเพื่อดูว่าคุณ
รู้ว่า บางเกมนั้นเล็กน้อย
เก่ากว่า แต่คลาสสิกยังคงเหมาะสม
แต่มีเกมที่ค่อนข้างดีอยู่สองสามเกม
ดี แต่คุณจะเห็นที่นี่ windows mac และ
linux ดังนั้นถ้าฉันซื้อเกมนี้มายี่สิบปี
bucks ฉันสามารถติดตั้งในใด ๆ ของผู้
ระบบดังนั้นฉันสามารถเริ่มต้นด้วย linux ของฉัน
ระบบจากนั้นย้ายไปรอบ ๆ หรือ
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำเช่นนี้คือการมอง
จากมุมมองของ Linux
โดยส่วนตัวฉันคิดว่ามันคงจะ ดีถ้าฉัน
สามารถซูมเข้าไปอีกเล็กน้อย และ
พูดได้ดีฉันต้องการ เห็นเพียง
เกมที่คุณรู้จักภายใต้ 10 bucks
หรือเล่นฟรีเท่านั้น แต่โดยทั่วไปถ้าฉัน
คลิกที่แท็บ Linux เพราะ ฉันเป็น
ผู้ใช้ linux มันจะ เป็น แค่คุณคนเดียว
รู้เรียงตาม แต่ พวกเขาเรียงมันดังนั้น
คุณจะ คิดว่าโอเคกันลองซูม เข้าไป
เมื่อคุณรู้จัก เกมฟรีที่เล่นได้แล้ว
ว่าฉันอยู่ในแท็บ linux และ แน่นอน
ตอนนี้สิ่งที่เกิดขึ้นคือมันให้ฉันทั้งหมด
สิ่งที่เล่นฟรี แต่ส่วนใหญ่
เป็น windows และ mac โอ้ดูที่
windows ของเขาคนนี้เท่านั้น windows เท่านั้น
windows เท่านั้น windows เท่านั้นเพื่อให้คุณ สามารถดู
เท่า ที่อินเทอร์เฟซใช้
ไม่ง่ายอย่างที่ฉัน คิด
มันน่าจะเป็นไปได้ แต่มันก็ยังมาก
ไม่ยุติธรรมมากออกมาเพื่อลินุกซ์และมัน
คงจะ ดีถ้าได้ เห็นบ้าง
ปรับปรุง windows mac และ linux
เล่นฟรีดังนั้นฉันสามารถ ติดตั้งได้ถ้าฉัน
ต้องการที่จะแคระใช่แล้วจึงเย็นสบายใน
วิธีการตั้งค่าในตัวคุณ
รู้ว่า ฉันจะคลิกที่ลองดูว่าฉัน
ค้นหา เกมเมื่อหวังว่าจะมีใครเห็น
ดูว่า ฉัน หมายถึงอะไรในฐานะผู้ใช้ linux เล็กน้อย
น่าผิดหวังเท่าที่เลือก
ไปเพื่อ linux ฉันเห็น มาก
Windows และ Mac mm-hmm และฉันคิด ว่า
ไม่เป็นไร แต่ควร มี
วิธีที่จะมุ่งเน้นเพียงแค่ให้ฉันทั้งหมด
สิ่งที่ลินุกซ์เรียงผ่านใช่ ฉัน
ไม่ สนใจ ทุกสิ่งในหน้าต่างนี้
ตัวอย่างการใช้ป้อมปราการของทีมที่ดี
อีกครั้งเพราะมันเป็นอิสระในการเล่นและ
สามารถใช้ได้กับทั้งสามระบบ
ขอให้ แน่ใจว่าเราเลื่อนมันลงไปตรงนั้น
ดังนั้นที่นี่คุณรู้ว่าคุณได้รับหน้าด้วย
ภาพหน้าจอวิดีโอและคุณรู้ทุกอย่าง
ชนิดของสิ่งของ เพื่อให้คุณสามารถ ผ่านการค้นหา
หาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับเกมของคุณ
สามารถเล่นได้ฟรีพร้อมเล่นฟรี
หรือคุณสามารถซื้อ ของ
แพคเกจที่มีอยู่และ คุณเห็น
ว่าบางส่วน ของพวกเขาเป็นอย่างดีตอนนี้คุณ
รู้สิ่งต่าง ๆ ทั้งหมดนี้
เปรียบเหมือนแพ็คเกจที่มีมากมาย
เกมที่แตกต่างกันวาล์วชุดสมบูรณ์
มาพร้อมกับเกม 25 เกมดังนั้นมันจึงเป็น
คุณรู้ว่ามันกลายเป็น สิ่งนี้จริงๆ
แพลตฟอร์มการส่งที่ยอดเยี่ยมหากคุณเป็นของจริง
นักเล่นเกม 100 bucks คุณจะได้ 25 เกม
มัน ค่อนข้างน่ากลัว แต่แล้วอีกครั้ง
ที่นี่ฉันกำลังดูเกมที่ ฉัน
ต้องการค้นหาเพราะมันเป็นลินุกซ์
เข้ากันได้และฉันเห็นว่า วาล์ว
ชุดที่สมบูรณ์เป็นเพียงสำหรับ windows oh ดังนั้น
ใช้ง่ายนิดหน่อย
เราจะ ได้ wii ที่เราต้องเป็น
ระวัง นิดหน่อย ว่าอันไหนที่คุณ
รู้ว่าเมื่อคุณกำลังผ่านคุณ
ต้องคลิกบน linux หาอันนั้น
เหมาะกับคุณคุณรู้ไหมว่ามันเป็น
เกมยี่สิบดอลลาร์หรืออะไรก็ตาม และคุณ
สามารถซื้อได้เท่าการจัดจำหน่าย
แพลตฟอร์มไปใช้งานได้จริงจริงๆ
ดีมาก เร็วจริง ๆ ฉันหมายถึงมันบอก
ฉัน มันจะเป็นหกวัน แต่ มัน
เห็นได้ชัดว่าไม่ใช้เวลา 15 นาทีหรือ
สิ่งที่ต้องการที่จะได้รับเกมเพื่อ
และ นี่คือสิ่งใหม่ดังนั้นจึงมีโอกาส
ถูกใช้งานได้ดีมันเริ่มต้นขึ้น
Windows แล้วเปิดตัวเป็น mac และ
จากนั้นมีข่าวลือมานานแล้วว่า
พวกเขากำลังจะมาที่ Linux
ที่นี่เราอยู่ในที่สุดมันก็เกิดขึ้น ฉัน
คิดว่าสิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับคุณรู้ว่ามัน
ใหม่สำหรับ Linux แต่สิ่งที่น่าตื่นเต้น
เกี่ยวกับ มันกำลังจะขับรถจริงๆ
ผู้ผลิตการ์ดกราฟิกที่จะปรับปรุง
ไดรเวอร์ของพวกเขาและเพื่อปรับปรุง
สนับสนุนการสร้างคุณรู้จัก แกมม่า มากขึ้น
ด้านล่างสำหรับ ระบบปฏิบัติการ linux ดังนั้น
มันจะไม่เพียง แต่ช่วยนักเล่นเกม เท่านั้น
มันจะช่วยเราในที่คุณรู้เช่นกัน
ผู้ใช้ปกติที่ต้องการทำ
กราฟิกและสิ่งที่เร่งความเร็วแบบ 3 มิติดังนั้น ฉัน
คาดหวังว่าไอน้ำเพราะเป็นที่ต้องการ
เราใช้ไดรเวอร์ที่ไม่เสถียรและ Vidya
อาจบอกว่าคุณ รู้ว่านั่นคืออะไร
การขับรถจำเป็นต้องให้ไดรเวอร์นี้เป็น
เสร็จสมบูรณ์เพื่อความ มั่นคงและเราจะเห็นสิ่งที่
ที่เกิดขึ้น แต่มันจะเกิดขึ้นแม้ว่า
มันเป็นประสิทธิภาพของไดรเวอร์ที่ไม่เสถียร
ดี มาก ฉันไม่สามารถ แสดงให้คุณเห็น มากเกินไป
คลิปนี้เป็นป้อมปราการทีมที่ 2 ของเรา
ระบบที่มี NVIDIA เพียงราคาถูกและ
วิดีโอการ์ดที่คุณรู้จักและอัตราเฟรมคือ
การเคลื่อนไหวที่ดีล้ำ เป็นสิ่งที่ดี
การควบคุมเป็นเลิศ และนี่เป็นของ
เรียนผ่าน linux ดังนั้นมันจึงเป็นอย่างไรในปู
ที่ดีคือ ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณ
ตรวจสอบออกที่อบไอน้ำวาล์วมัน
com steampowered และเราแค่ มอง
ที่วิธี การติดตั้งและลองที่นั่น
คุณไปและคุณ รู้เกมมากมาย
ค่อนข้างทันสมัย
กราฟิกที่ดีสนุกมาก ๆ ตัวนี้
หนังสือการ์ตูน นิด ๆ หน่อย ๆ ish ดังนั้นไม่ต้องสนใจ
แสดง สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย เล็กน้อย และ
สิ่งที่ cuz นี้ booky การ์ตูนมาก แต่ที่นี่
ฉันกำลังดูวิดีโอเกมอยู่เล็กน้อย
บ้านของเดฟตรวจสอบดูสิ
steampowered.com เรากำลังดูอยู่
จาก มุมมองของ Linux แต่ถ้าคุณ
มี windows หรือ mac สำหรับ คุณเช่นกัน
steampowered.com คุณดูเหมือน คุณ
มันตี ใหม่ ที่ไหน ถูก
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าวทีวี 5 ของ HP ได้เปิดตัวแล้ว
พีซี ออล - อิน - วัน เครื่องใหม่ที่ใช้ประโยชน์
ที่จะรักมันใช่รายละเอียดของอุปกรณ์
จะไม่ระเบิดถุงเท้า
ทุกคน ที่ไม่ได้เป็นลบ
ศาลา 20 เป็น ตำรวจที่มีความสามารถพอสมควร
และ มันคำนวณความกล้าหาญเพื่อให้เป็น
เครื่องรุ่นสำหรับงานประจำวันเป็นต้น
อีเมลไปยังสำนักงานทำงานการท่องเว็บ และ
YouTube cat cat marathons เครื่องนี้
ควรจะ สามารถจัดการกับคุณได้
ไม่ ฟังฉันพูดถึงพวกเขา
เรื่องราวที่ ไม่มากที่สุด
สิ่งที่ทรงพลัง แต่คุณมองสิ่งนี้
สิ่ง mm-hmm และเราอยู่ ในที่ที่แตกต่างกัน
ชนิดของอินเทรนด์เราไม่จำเป็นต้องใหญ่
รายละเอียดที่เราต้องการห้าปีที่ผ่านมามัน
เป็นเหมือนที่มันถูกกดสำหรับแกนเพิ่มเติม
พลังงานมากขึ้นกิกะเฮิร์ตซ์มากขึ้น RAM มากขึ้นในขณะนี้
เป็นอย่างไร กันนะที่ลูกน้อยตัวน้อยของฉัน
แท็บเล็ตดูเหมือนว่าจะทำงานได้เร็วกว่า 3.6 ของฉัน
กิกะเฮิร์ตซ์บนเดสก์ท็อปทุกชนิด
เกี่ยวข้องกับสิ่งที่คุณทำ กับมัน
และถ้ามันทำงานเป็นประโยชน์ ซึ่งมัน
เรารู้ไหม ว่าประโยชน์ที่จะได้รับ จริง
มุ่งเน้นที่มั่นคงในการคำนวณมือถือ AKA
อุปกรณ์ประเภทนี้ดังนั้นเรา
คาดหวังผลงานที่ดีจริงๆ
แม้ว่ารายละเอียดอาจไม่เป็นอย่างมาก
สูงที่เหมาะสมน่าสนใจเพื่อดูว่า HP
เพิ่ง ขายออก webos แม้ว่าและตอนนี้
พวกเขากำลังเปิดตัวสายนี้ด้วย
อูบุนตู อืมตอนนี้มันเป็นอะไรที่น่าตื่นเต้น
ปัจจัยว้าวจริงปัจจัยว้าวมาจาก
น่าแปลกใจที่มันแค่ 349 ปอนด์ในเวลาเพียง
HP ปอนด์ 349 ได้แหลม พีซีดี
อยู่ในอุ้งมือของผู้บริโภคโดยเฉลี่ย
รูปแบบที่คล้ายกัน แต่ไม่เหมือนกันคือ
ใช้ได้กับ windows 8 กดราคาที่
490
เก้าปอนด์ดีจังอืมใช่ ฉันทำได้
สิ่งนี้และทำให้พวกเขาอยู่ในตลาดที่ ต่อต้าน
windows 8 และหวังว่าพวกเขาจะ เปิด
จอแสดงผลถัด จากนั้นและผู้คนพูดว่าโอ้
มาขอให้ฉันช่วยตัวเองด้วย
ศาลา สอง ร้อยปอนด์ mm-hmm 20
ทั้งหมดในที่เดียวถูกต้องตามก
ประกาศเมื่อเร็ว ๆ นี้สิ่งที่เป็นประโยชน์ที่ จะใช้
เซิร์ฟเวอร์การแสดงผลของตัวเองที่เรียกว่าเพียง
แทนที่ X Window Server ด้วยเหตุผล
abloom สองจะใช้จอแสดงผลของตัวเอง
เซิร์ฟเวอร์นั้นไม่มีอยู่จริง
โซลูชันจะช่วยให้ เราสามารถนำไปใช้
วิสัยทัศน์ของเราโดยไม่ต้องสำคัญ
การประนีประนอมซึ่งจะมาในราคา
จากประสบการณ์ของผู้ใช้ และคุณภาพและ
เห็นได้ชัดว่าเพื่อให้เกิดการบรรจบกันอย่างสมบูรณ์
หัวข้อยอดนิยมเมื่อเร็ว ๆ นี้ที่ได้เกิดขึ้นค่อนข้าง
บิตของ กระจก hmm แย้ง คือ
โดยพื้นฐานแล้วเซิร์ฟเวอร์ดิสเพลย์ที่ใช้งานได้
ข้ามเดสก์ท็อปและอุปกรณ์มือถือ หาก
คุณกำลังสงสัยว่าจะ เกิดอะไรขึ้น
แอพพลิเคชั่นที่มีอยู่ที่ต้องมี การกระทำ
กระจกได้ครอบคลุมสิ่งนั้นและมันจะ มา
ขึ้นกับสิ่งนี้ด้วย การสนับสนุน Legacy X
แอปพลิเคชันรวมถึงการรวมสำหรับ
ความหลากหลายของชุดเครื่องมือความสามัคคีต่อไปจะเป็น
บูรณาการที่ด้านบนของกระจกและคุณ
ฉันจะใช้น่ารักและจะใช้มาก
รหัสที่มีอยู่แล้วใน
aboon เพื่อสัมผัส Developer Preview
เป้าหมายสูงสุดคือการให้บริการที่ราบรื่น
สเกลข้ามปัจจัยหลายรูปแบบและ
ดำเนิน การออกแบบและเอกลักษณ์ของ Unities
นี่หมายถึงความสามัคคีบนทีวีแท็บเล็ตโทรศัพท์
และเดสก์ท็อปจะแชร์รหัสเดียวกัน
ฐานนี้มาบรรจบกันที่ มาร์ค
Shuttleworth ได้รับการพูดถึงคือ
เริ่มเป็น รูปเป็นร่างที่ดีมาก ๆ
ตอนนี้ที่จะทิ้ง kubuntu
Lubuntu Lubuntu และ zip เป็นเราควร
หาที่ออกมาไม่นานหลังจากนั้น
ทีมวิเคราะห์ตัวเลือกของพวกเขานั่นคือ
m ที่ น่าสนใจ จริงๆ และและ บ้า
ผลักดัน แต่มันสมเหตุสมผล และ ฉัน คิดว่า ฉัน
ชอบความคิดของ ผู้ใช้ที่มี
เดสก์ท็อปเดียวกันบนอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณและ
แพลตฟอร์ม mm-hmm
ฉันเห็นว่าฉันใหม่กับสิ่งนี้ที่ฉันเพิ่ง
รู้สึก เหมือนฉันเข้ามาในที่ดี
เวลาที่ดีฉัน มีลูกค้ามากมายที่
คุณรู้ว่าพวกเขาใช้ microsoft windows
เจ็ด หรือแปดมม. - เอชเอ็มเอ็มและพวกเขาก็แค่
ซื้อไอโฟนดี ฉันไม่รู้จะทำยังไง
วิธีตั้งค่า อีเมล ของฉัน ไม่สามารถระบุได้
วิธี ใช้งานเพราะมันยอดเยี่ยมมาก
mm-hmm ที่แตกต่างกัน แต่ตอนนี้ฉันคิดว่า mac OS
ค่อนข้างคล้ายกับ iOS และมัน
ฟังก์ชั่นนิด ๆ หน่อย ๆ นิด ๆ หน่อย ๆ
แต่สิ่งที่เป็นประโยชน์และเป็นที่ยอมรับกำลังทำ
เป็นแบบบูรณาการมากขึ้นดังนั้นฉัน
การพูดเอาโทรศัพท์ของคุณใช่
ลงในจอภาพของคุณและเป็นหน้าจอของคุณ
ขึ้นเหมือนมันทำให้รู้สึกว่า ฉันชอบมัน
เอาล่ะ นั่นมันบ้าไปแล้ว mm-hmm
องค์การอวกาศยุโรปกำลังจะแพ้
การใช้งานของหนึ่ง ในธง
ดาวเทียมตั้งแต่ปี 2009 พันล้านยูโร
กล้องโทรทรรศน์เฮอร์เชลคลี่คลาย
ความซับซ้อน ของการเกิดดาวและ
วิวัฒนาการกาแลคซี แต่ เป็นเครื่องมือ
เครื่องมือ ใช้เครื่องตรวจจับพิเศษ
ที่จะต้องมีการแช่เย็นเพื่อน่าขนลุก
อุณหภูมิต่ำ hmm ต่ำกว่า
อยู่ในอวกาศแล้วรู้สึกเหมือนมันทองขึ้นมา
มีสารทำความเย็นฮีเลียมที่ทำอยู่
งานนี้จะหมดลงในอีกไม่กี่สัปดาห์และ
เฮอร์เชลจะทำอะไรให้ ตาบอด
อนิจจาที่กำลังจะมาของ กล้องโทรทรรศน์ นั้นไม่ใช่
แปลกใจที่มันเกิดขึ้นความยุติธรรมคือ
การคาดการณ์ที่จุดเริ่มต้นของ ภารกิจ
เกือบถึงเดือนที่พวกเขาได้รับบางสิ่งบางอย่าง
ทดแทนได้มากขึ้นเช่นเดียวกับลิเธียม
เหมือน นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
พูดว่า dilithium เหมือนกัน
การทดสอบวิศวกรรมลิเธียมจะเป็น
ดำเนินการเกี่ยวกับกล้องโทรทรรศน์ใน เดือนเมษายน
ทีมปฏิบัติการของ SS จะใส่
ดาวเทียมกลายเป็นดริฟท์รอบ ๆ
อาทิตย์ ก่อนที่จะยุติการสื่อสารทั้งหมดดังนั้น
อย่างที่มัน จะวนรอบช้าๆ
ดวงอาทิตย์สำหรับบิตอาจจะผิดพลาดไปในมันเพื่อ
ฉันเอามันออก แต่ฉันหมายความว่ามัน กำลัง
ภาพถ่ายยอดเยี่ยมบางอย่างเช่นของ
กาแลคซีและเนบิวล่าและสิ่งต่าง ๆ ที่
เราไม่เคยเห็นมาก่อนเลย
ควรทำอนุสรณ์ Herschel ของทั้งหมด
ภาพที่ ถ่ายนั้นน่าจะใช่
แค่ เอ่อ
และเหมือนภาพโปสการ์ดของเรา
ส่วนบุคคลนั้นจะถูกนำมาใช่ในความทรงจำของ
เฮอร์เชลอืมดูกันดีกว่าว่าจะใส่อะไร
ด้วยกันว่าใช่หรืออะไรบางอย่าง
อยู่กับใครสักคนใช่แล้วโอเคนี่คือ
ดีที่สุดที่เคยเป็นไม้เท้าที่มีในตัว
sat sat nav คือการนำทางด้วยดาวเทียม
ใช่แล้วยังได้ รับการพัฒนาโดย
ญี่ปุ่นยักษ์เทคโนโลยีอาหาร jitsu
Fuji to fujitsu อืมรุ่นต่อไป
อ้อยถูกออกแบบมาเพื่อช่วยเหลือผู้สูงอายุ
ค้นหาเส้นทางสู่ รุ่น ต่อไป
รุ่น Kane สนใจใช่ทั้งหมด
สิทธิที่จะช่วยให้ผู้สูงอายุพบพวกเขา
วิธีเช่นเดียวกับการตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เช่น
อัตราการเต้นของหัวใจและอุณหภูมิที่ตั้ง
สามารถ ติดตามออนไลน์และสามารถ
ตั้งค่าส่งอีเมล แจ้งเตือนหากคิดว่า
ผู้ใช้อาจลดลงซึ่งเป็น
น่าสนใจเพราะฉันเห็นผู้คนมากมาย
ออกและลืมไม้เท้าของพวกเขา
อยู่ข้างหลังใช่ใช่เพราะถ้าคุณ
เมื่ออายุขึ้นคุณก็ใจดี
การลืมสิ่งของบางครั้งถ้ามี
เหมือนเสียงหุ่นยนต์สื่อสารสองทาง
และสิ่งที่คุณรู้ว่าใช่ เอาล่ะ
ลูกไม้คอเก่าร่วงและฉันลุกขึ้นไม่ได้
และฉันชอบที่ แท่งนี้ส่งข้อมูลกลับมา
ไปยังคอมพิวเตอร์โฮสต์เพื่อผู้ดูแลหรือ
ญาติสามารถดู ตำแหน่งของ
ผู้ใช้ที่มีข้อมูลเพิ่มเติมเช่นหัวใจ
อัตราการสตรีมฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าจะทำอย่างไร
ที่จะ ถูกต้อง แต่อาจจะมี
เช่นเซ็นเซอร์ใน มือจับ แต่ก็มี
คุณถือฉันไม่ทราบว่า มันมีฉันถ้าเรา
ตรวจพบการเต้นของหัวใจที่ผิดปกติ
สามารถติดต่อ กรณีฉุกเฉิน โดยอัตโนมัติ
บริการฉันไม่รู้ว่าทำไมถึง เป็นเช่นนั้น
Harry Potter สำหรับฉันฉัน รักมันมาก
ใช่สิ่งที่ดีที่สุดมันเหมือน ที่นี่พ่อ
เหมือนฉันจะให้ไม้เท้ากับคุณ
อนุญาตให้ฉันสอดแนมตัวเองพวกเขา
อาจจะไม่ได้บอกพวกเขาว่าพวกเขาจะ
เช่นนี้เป็นอ้อยที่สวยงามสำหรับคุณ
ใช่มันเป็น มันวาว ฉันรู้ว่ามันมี
ไฟ LED เล็ก ๆ น้อย ๆ และถ้าคุณล้มลงไป
เรียกฉันว่าคุณเป็น ขนมปัง ให้คุณใช่
มี Siri ไหมนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ แต่สิ่งที่อยากรู้ เกี่ยวกับสิ่งนี้
คุณรู้หรือเปล่า เมื่อฉันแก่ตัวฉันรู้ว่าฉันคือ
จะเป็นชายชราที่น่ารังเกียจ
จะชอบคนตีด้วยอ้อยของฉันและ
อะไรคุณก็รู้ว่า เกิด อะไร ขึ้นใช่
มันเหมือนกับการส่งอีเมลถึงตำรวจที่คุณรู้จัก
มีการเฆี่ยนตีหรืออะไรบางอย่าง
ภาพยนตร์เรื่องนั้นกับ precogs ฉัน
ไม่รู้จะทำยังไงกับ Tom Cruise และ
และผู้คน จะถูกจับกุมก่อน
พวกเขาก่ออาชญากรรม ไม่เป็นไรเพราะใน
อนาคตที่พวกเขาสามารถตรวจจับได้เมื่อคุณ
กำลังคิด เกี่ยวกับการทำเช่นนี้อาจจะ
อ้อยที่จะมองเข้าไปในนั้น
แบบ นี้ เป็นคริสเตียนทันที
อีเมลถ้าคุณล้มลง แต่ถ้าคุณเริ่ม
กดปุ่มใครสักคนมันจะรายงาน
คุณ และมันจะทำให้คุณตกใจ
มี ในตัวและระบบที่น่าตกใจ แต่
คุณรู้ว่าคนใดคนหนึ่งใน tasers อ้อย
เพียงแค่การเริ่มต้นคุณไม่มีทาง รู้อะไร
พวกเขากำลังจะเกิดขึ้นกับ คนที่ได้รับ
เต็มรับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5
ทีวี / ห้องข่าวหมวด 5 ข่าวทีวี
ห้องวิจัยโดย Roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
หากคุณมีเรื่องข่าวที่คุณคิดว่าเป็น
คุ้มค่าของอีเมลที่กล่าวถึงในอากาศ
ห้องแถลงข่าวที่ 5 หมวดหมู่สำหรับทีวี
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันซ่อนมันไว้
ผ่านทำให้เราขอบคุณ Sasha ไม่มีปัญหา
ขอบคุณสำหรับผู้ที่พบอ้อยนี้
การแสดงเรื่องคืนนี้ถูกนำมาให้คุณ
โดยส่วนหนึ่งส่วนหนึ่งของ ไฟฟ้าอีที่ไตรมาส
ไฟฟ้า com netflix ที่ cat ห้า TV /
netflix และ งีบ พูดคุยกับ Wi-Fi ที่แมว
ทีวีห้าจุด / โทรศัพท์ให้แน่ใจว่า คุณไป
ตรวจสอบพวกเขาออกมาดีมากเรามี
คำถามผู้ชมจำนวนมากจากคุณ
คืนนี้และคุณก็รู้ว่าฉันได้ทำไปแล้ว
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาฉันบอกว่าคุณรู้
ฉันรู้สึกไม่ดีจริง ๆ เมื่อเราไม่มี
เวลากับทุก สิ่งที่เกิด ขึ้น
สตูดิโอและของ อื่น ๆ คืนนี้เราเป็น
ทุ่มเทเพื่อตอบคำถามของคุณ
คำถามดังนั้น ที่นี่เรา Garza โอ้ลองและ
ผ่านพวกเขาทั้งหมดไปที่ Andy Andy
สวิตเซอร์แลนด์กล่าวสวัสดีสวัสดี Robbie
ขอบคุณ ฉันขอโทษไม่ได้ใช่น้ำแข็งไม่เคย
พูดคุยกับฉันดังนั้น ฉันไม่ได้ตกลงใช่ มัน
ตอนนี้แสง โอเคตอนนี้ฉันเป็นทรายมาก
Robbie นี่คือสาม
ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับหมวดหมู่ที่ห้า
เว็บไซต์ดอททีวีอันดับหนึ่งที่ไม่น่าเจ็บปวด
ประกาศ ห้า หมวดหมู่ สิ่งที่ ชีพจร
ทีมอีกครั้งพร้อมสิ่งใหม่ที่พอล
การเปิดตัวซอฟแวร์ เพื่อชี้ตอนนี้ฉันจะ
บทนำ โอเคผู้หญิงและสุภาพบุรุษ
ประเภทห้า dot TV สิ่งที่ทีมของ Paul คือ
พบได้ที่ cat ห้า TV / pulse yay บ้าง
ผู้ใช้ยังคงใช้เวอร์ชันหนึ่งอยู่
จุดที่เรายังคงมีบางอย่างที่จับได้
ใช่เรา มาดู สิ่งที่ โอเค
แมวห้าทีวี / ชีพจรให้คุณที่นั่นเรา
เรามีสมาชิก 12 คนในทีมของเราหรือไม่
ตอนนี้ แต่คนที่คุณพูดและและ
ซาช่าพูดกับฉันก่อนการแสดงอะไร
ชีพจรคือสิ่งนั้น นั่น
เป็น เฟซบุ๊ก 6 ล้าน
ตัวละครจากนั้นเอริคจะ ตอบสนอง เสมอ
และบอกว่าไม่มีใครใส่ใจคน ที่ใช่
นั่น คือสิ่งที่ฉันสนใจ
เพราะมันเป็นการแข่งขัน และฉัน
ไอกรน garbey ครั้งแรกที่ ต้อง
ถอนการติดตั้งมันหรือล้อเลียนบางส่วน
พิมพ์มันออกไปตอนนี้เขา เหมือนฉันเพิ่ง
ไม่ได้เต้นเป็นจังหวะในหนึ่งสัปดาห์ดังนั้นเราจึงได้รับ
คุณรู้จัก garbey และ Swiss Andy Gilligan
ที่นั่นคุณไปเฮ้ Jameson ที่นั่นคุณขึ้นไป
บนหน้าจอของฉันคุณเห็นเขากำลังพูด แต่
มัน เป็น keylogger โอ้เด็กที่พวกเขากำลังดูอยู่
ทุกสิ่งที่ คุณพิมพ์และล็อค
ไม่พวกเขาไม่ใช่ ฉันไม่ต้องการ
แม้แต่ คิด ว่าฉันไร้เดียงสาจริง ๆ แล้วเรา
มีวิดีโอบน Linux tech show com ฉันจะ
แค่ชี้ให้คุณเห็นอย่างนั้น
Paulson มันทำอะไรไม่ได้
ปุ่มตามลำดับจะบันทึกและใช้ตัวเลข
การแสดงออกของปุ่มดังนั้นถ้า ฉันพิมพ์
คุณก็รู้ว่าฉันพิมพ์คำ
Robbie ดังนั้นมันจะรู้ว่าฉัน
กด หนึ่งครั้งฉันกดสองครั้ง
ฉัน ติดคุกฉันถูกครั้งแล้วมัน
กะพริบตามกำหนดเวลาปกติ
อาจจะเป็นวันละครั้งดังนั้นในระหว่างการ
วันมันก็ แค่อัปโหลดไม่เป็นไร
เขากด Q12 ครั้งที่เขากด P สิบ
เวลาที่เหมาะสมจากนั้นบันทึกเหล่านั้น
ตัวเลขอย่างที่คุณควรมีเพิ่มเติม
คะแนนสำหรับตัวเลขหรือตัวอักษรที่ไม่ซ้ำกันมากขึ้น
ชอบ
ไปแล้วคุณควรได้รับ คะแนนมากขึ้น
คุณรู้ไหมว่ามัน เป็นเรื่องสำคัญ
เจมสันพูด แต่มันเป็นที่เป็น
keylogger ดังนั้นใช่ถ้า ฉันใส่ในของฉัน
หมายเลขบัตร เครดิตที่ คุณรู้จัก 55 89 blah
blah blah ไปต่อไปใช่ไหมมันตลก
มันจะล็อกแทร็กนั้นตรงนั้นไม่ใช่
มันจะไม่ ล็อคบัตรเครดิต
หมายเลขที่จะไม่ อัปโหลดของคุณ
หมายเลขบัตรเครดิตเพราะมันเป็น
เพิ่ง จะรู้ว่า ฉัน กดห้า
สองครั้ง mm-hmm ฉันกด 8 ครั้งเดียวฉันกดมัน
ไม่รู้ลำดับที่มันไม่ทราบ
รู้ว่าใช่และ ถ้าคุณเคยเล่นเช่น
หนังสือมันยากมากที่จะคิดออก
ฉันพิมพ์แค่คำอะไร
คุณยังไม่ได้ชีพจรคุณรู้จักคุณ
คุณรู้ว่าฉันชีพจรคุณรู้ทุกครั้ง
ทุกๆ 15 นาทีหรือ อะไรที่ถูกต้อง
มันแปลว่ามันแปลว่าอะไร
สถิติดังนั้นมันจะยิ่งยากขึ้นเพราะ
ถ้าฉันพิมพ์ 10,000 ตัวอักษรมันไม่ได้
รู้ว่าพวกเขา จะ สั่ง อะไรหรืออะไร
เหมือนไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
Jameson ดูสิ่งที่ Paul ของเรามี
ทีมเมื่อคุณเข้าร่วมแล้วคุณจะไปทำอะไรอีก
ในการ ติดตั้งการลงทะเบียน ทีวี / ชีพจรห้า ตัว
ระบบและจากนั้นจะเริ่ม
ติดตามจำนวนตัว คุณ
กดสำหรับฉัน ตอนนี้ฉันอยู่ใน
นำไปสู่กับที่หกล้านสี่ร้อย
สองหมื่นแปดพันเก้าร้อย
เจ็ดสิบเก้าดังนั้นมันจึงสำคัญสำหรับบางคน
คนเอริคเพราะพวกเขาต้องการ ลอง
ตามใจฉัน Robbie จ่ายเงินให้ฉันถาม
คำถามนี้ก่อนเพื่อเขาจะได้
แสดงว่าเขาเป็น ผู้นำของ Emily I
ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าต้องดูเวลาและฉัน
พิมพ์อย่างบ้าคลั่งใช่และเพียงเพื่อ
บันทึก f สำหรับผู้ก่อตั้งผู้ก่อตั้ง
ดู f ใน วงเล็บคำถามถูก
2 ในหน้าถามคำถามมี
ตัวเลือกสำหรับคำถามสำหรับการออกอากาศ และ
ความคิดเห็นสำหรับการออกอากาศทางขวามันจะมา
มีประโยชน์ในการมีตัวเลือกอื่นเช่น
แสดงความคิดเห็นสำหรับการส่งแอร์
ความคิดเห็น และข้อเสนอแนะที่อาจไม่
ควรค่าแก่การบริโภคที่มีค่าในอากาศ
เวลาเหมาะสมดังนั้น จัสตินก็เพียงพอที่จะเป็นนักเขียนได้ดี
นี่เป็นเพราะคุณอยู่ใน
ใช่เหมือน ถามคำถาม แต่
ใช่ฉันได้ยินคุณมักจะ
คลิกที่ติดต่อเราและส่งอีเมลถึงเราหรือ
ถ้ามันเป็น อย่างอื่น
แต่ถ้าใช่มัน เป็นคำถามสำหรับ
คุณรู้ไหมว่าฉันสามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งนั้นได้
แน่นอนว่าแมวห้า dot TV / ask เป็นของคุณ
สถานที่ถาม คำถามและเราจะเพิ่ม
คุณลักษณะเพื่อให้คุณสามารถส่งฉัน
บางสิ่งบางอย่างสำหรับร็อบบี้ซุปเปอร์เฮ้ฉัน
รักผมของคุณคืนนี้ขอขอบคุณพวกเรา
ไม่ต้องอ่าน มัน จริงๆ
อากาศน่าจะเป็นเพียง คำชมเชย
และที่นี่มันออกอากาศทุกคน
รักแค่ยกตัวอย่างของ Robbie
มุมมองส่วนบุคคลแผงเซลล์แสงอาทิตย์สามารถ
เห็น ใน ส่วนโปรไฟล์ของฉันใช่ แต่
ไม่มีหน้าอันดับสำหรับทุกคนอีกต่อไป
ผู้ใช้ที่มีคะแนนผู้ใช้ที่เกี่ยวข้อง
มันเป็นคุณสมบัติที่ดีในหน้าที่แล้ว
ไซต์ที่มีผู้ดูคะแนนมีเมื่อเร็ว ๆ นี้
ถูกรวมเข้ากับเว็บไซต์ของฉันอีกครั้ง
เพิ่งไปถึงที่นั่นโอเคที่เราจะไป
สมาชิกของฉัน
สำหรับฉันคุณรู้ว่าฉันไม่ได้เข้าสู่ระบบจริงๆ
คะแนนผู้ชมของฉันเองนั้นน่าจะใจดี
ของงี่เง่า แต่สำหรับคุณคุณรู้จักคุณ
ดูโปรไฟล์ของคนอื่นและคุณ
รู้ว่ามี แอนดี้ สวิส กับ 2,900 แต่
คุณพูด ถูกไม่มีรายชื่อของคุณ
ผู้ชนะและเราเรียนรู้ และอาจจะ
นี้เป็นเพราะนี้ทั้งหมดเหล่านี้ทั้งหมด
คำถามทั้งหมดมาจากสวิสและ อีซู
ทรายชอบการแข่งขันและชอบที่ จะเห็น
รายการที่ Robbie นำ
ที่นั่นเราไป แต่คุณกำลังทำ
ค่อนข้างดีแล้วคุณก็รู้ว่าเป็น
เท่าที่รายการไปคุณอยู่ในด้านบนของเรา
10 สัปดาห์ นี้ ที่อันดับสามดังนั้นคุณ
บน แท่นดังนั้นเราจะแสดง 10 อันดับแรก
แต่เราจะไม่แสดงสิ่งใดนอกเหนือจากนั้น
แต่สิ่งเหล่านี้ กำลังจะเกิดขึ้น
เพราะคุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องสำคัญ
สิ่งที่ เรากำลังทำเพื่อให้แน่ใจว่า
การแสดงนั้นดีเท่าที่จะเป็นไปได้ แล้ว
เราหลั่งไหลในคุณสมบัติใหม่เข้าสู่
เว็บไซต์ อย่างที่เราทำได้
อาสาสมัครที่นี่แสดงตามที่คุณรู้
นั่นเป็นวิธีการทำงาน
ใช่โอเคนี่เป็นคำถามที่ร้อนแรงจากจอห์น
เฮ้ John ฉันเพิ่งเข้าร่วมชีพจรอะไร
และสังเกตว่ามันเป็นแผนที่ความร้อน
แสดงความร้อนแรงของคีย์บอร์ดของฉัน ทั้งหมด
เห็นได้ชัดว่ามันค่อนข้างร้อน
แม้ว่าส่วนใหญ่ผู้สูงอายุจะเป็น
backspace และ spacebar พวกมันร้อนมาก
นั่นเป็นเพราะฉันร้อนมากฉัน
รวมภาพโดยวิธีการจำนวนมากของ
ข้อผิดพลาดฉันต้องการทราบพื้นที่การเข้าชมจำนวนมาก
เมื่อคุณกระโดดมันก็บอกว่าเป็น
เพราะฉัน ร้อนมากฉันได้รวม
รูปภาพตามวิธีที่ฉันจะหัวเราะไม่ใช่
ตกเป็นเหยื่อฉันไม่รู้อะไร เลย
ภาพจอห์นเบอรี่ของฉันที่เขานำหน้า
คำถามคือคำสั่งของฉันเกี่ยวกับ
ภาพก็ โอเคฉันรู้สึกร้อนโอเคงั้นเรามา
ดูสิ โอเคมันเป็นภาพ ผมของเขา
มันเป็นภาพ แผนที่ความร้อน
คุณ คิดว่าไม่ใช่ภาพของจอห์นโอเคสามารถทำได้
คุณแสดงให้ฉันในขณะที่ฉันจะนำมันขึ้นมา
โอเคเยี่ยมไม่มีหน้าจอของคุณ
คืนนี้โอเคแล้วเขาพูดว่ายอดเยี่ยม
สิ่งที่เกี่ยวกับช็อคโกแลต mmm ซึ่งเป็นเหตุผล
เรากำลังอ่านคำถามนี้ สำหรับ Zach
ฉันให้ช็อคโกแลตแก่คุณก่อน
แสดงให้คน ที่ สงสัย ว่า
เธอมาไม่ ได้ช็อกโกแลตคราวนี้
ฉันทำใช่แล้วเธอก็ใช่แล้ว
ดูแลฉันกิน ทุกอย่างแม้ว่าจะโอเคแล้ว
ดังนั้นเรากำลังพูดถึง สิ่งที่พอล
Sandra Jamison และนี่คือที่นี่
แผนที่สุดฮอตของจอห์นและ คุณจะเห็นได้ว่า
โอเคเขากดปุ่มพื้นที่ทั้งหมด แต่ ฉัน
ไม่ทราบลำดับที่ฉันเห็น ว่าเขาเป็น
กด 15 890 จำนวนครั้งที่ยุติธรรม แต่ฉัน
ไม่ทราบคำสั่งดังนั้นฉันไม่รู้
ความหมายใด ๆ ที่ ฉันรู้ก็คือ
นั่นคือแผนที่ความร้อนที่ฉันบอกได้
ว่าเขาเป็นนักเล่นเกม hmm wasd shift น่ารัก
คุณรู้ไหมว่าสีอะไรหมายความว่าโอเค
สิ่งที่เจ๋งที่สุดคือทั้งหมดที่เริ่มต้น
วาจาเริ่มต้นที่สีม่วง รู้ว่ามันเพิ่มขึ้น
เพื่ออ่านและชนิดของสเปกตรัม
คุณไม่ได้ผลักดัน qa มากดังนั้นคุณ
ทำมากวิ่ง
มันดีมากที่ใช้กุญแจเหล่านั้นเช่นกัน
เคลื่อนที่ไปรอบ ๆ คีย์บอร์ดและทำ
ความเป็นธรรมของการลบและออกใช่ใช่
เท่นั่นคือสิ่ง ที่พอลเป็น
ยังให้คุณเป็นแผนที่ความร้อนซึ่งก็คือ
น่าสนใจ เพื่อดูว่าอยู่ที่ไหน
คุณพิมพ์บ่อยๆเมื่อฉันเห็นแผนที่ความร้อนของฉัน
ฉันรู้ว่าฉัน ควรเปลี่ยนจาก
QWERTY ถึง Dvorak และคุณจะจำฉันได้
เริ่ม พูดถึง pires rakia นั้น
คุณจำได้ แต่ไม่เคยไปถึงที่
จุดที่ ฉันสามารถหยุดสองสัปดาห์
โดยทั่วไปในการเรียนรู้ dvorak mm-hmm เพราะ
ฉันเป็น โปรแกรมเมอร์และไม่มีทางเหมือน
โปรแกรม 10 คำต่อนาทีเหมือนฉัน
พิมพ์ 180 เพื่อให้ฉันนั่ง ลง และ
ทำให้ตัวเองช้าลงอย่างที่ไม่สามารถทำได้
ฉันต้องการ พวกเขาดังนั้นสิ่ง ที่
ที่แตกต่างกันดังนั้น qwerty คุณดู ของคุณ
แป้นพิมพ์ที่คุณเห็นว่าทำไมจึงเป็น
การวางตำแหน่งของ ตัวละครเพื่อให้เป็น
สิ่งที่เราคุ้นเคยกับ Elm almena
ของชุดคีย์โอ้นั่นคือที่ที่สำคัญ
ตั้งอยู่ที่ Dvorak qwerty ถูกออกแบบมา
สำหรับเครื่องพิมพ์ดีดฉันรู้ว่าจริง ๆ แล้ว
พวกเขาไม่ติดขัดดังนั้นฉันจึงไม่ติดขัด
อืมถูกต้อง เพราะพวกเขาทำ
คณิตศาสตร์และอัจฉริยะบางคนคิดออก
ที่คุณอาจจะ เป็น
หมุนระหว่างซ้ายและขวาซ้ายและ
ดังนั้นเมื่อ สิ่ง เหล่านี้ เกิดขึ้น
จะมีเช่นนี้พวกเขาไม่เคย
จะเป็นอย่าง นั้นในเวลาเดียวกันค่ะ
การอุดตัน mm-hmm เป็นแบบนั้น
ของยอดเยี่ยม แต่ตอนนี้เราอยู่
คอมพิวเตอร์มัน ช่างโง่จริงๆ
เรากำลัง ใช้คีย์บอร์ดและบนของเรา
โทรศัพท์และ สิ่งต่าง ๆ มันไม่ได้ สร้างอะไรมากมาย
ความรู้สึกเพราะเราไม่ได้ว่า
ปัญหาอีกต่อไป Dvorak ได้รับการพัฒนา
รูปแบบแป้นพิมพ์ที่แตกต่างกันเพื่อให้มากขึ้น
ความรู้สึกกับผู้ใช้คอมพิวเตอร์เพราะเรา
ไม่ได้มี ปัญหาการติดขัดของกุญแจ
มันเป็น เรื่องของการยศาสตร์
มันเป็นการดีสำหรับคุณที่ จะเป็น
การพิมพ์ใน dvorak แทนที่จะเป็นการ ประสานงาน
qwerty จะทำให้เกิด carpal tunnel syndrome
และ ประเด็น ต่าง ๆ ทั้งหมด ของ
พิมพ์มาก ฉันพบ วิธีที่จะปกครองใช่ฉัน
ฉันจะเรียนรู้ให้ชัดเจนถ้า คุณ
เรียนรู้ dvorak ดีจริง ๆ คุณจะ มีวิธี
เร็วฉันจะ กลัวไฟถ้าฉัน
เรียนรู้ การพิมพ์ Dvorak ฉันกำลัง ทำสิ่งนี้อยู่
จะ ให้บริการ
ฉันจะ หาแป้น Dvorak ของคุณได้ไหม
ดู แป้นพิมพ์ของจอห์นนั่นคือ 40
QWE RTY ใช่จึงขอเพียงแค่ได้รับไป
google สมมุติ แล้ว เราจะพิมพ์
dvorak ฮ่าฮ่าเกิดอะไรขึ้น โอเค
แป้นพิมพ์แบบง่าย Wikipedia ควรเป็น
ปลอดภัยเพื่อดูว่ามันเป็นรูปแบบที่แตกต่างกัน
กุญแจไม่ใช่ ตำแหน่งที่คุณ คาดหวัง
ที่จะจินตนาการถึงสิ่งที่ฉันจะ
พิมพ์โดยไม่ตั้งใจเพื่อเริ่มต้นด้วย
มันจะน่าอัศจรรย์ที่ฉันทำใช่ใช่ แหม
a อยู่ใน ที่ที่ถูกต้องของฉัน
งานแต่งงาน มีลักษณะเหมือนคนที่เป็นไปได้
ในสถานที่ที่เหมาะสมกับทุกสิ่งอื่นคือ
มันช่างสนุกเหลือเกิน
ลำไส้ใหญ่จะใช้เวลานานในการรับใช้
เพื่อให้คุณ / อยู่ในสถานที่ปกติได้หรือไม่
คุณเรียนรู้วิธี พิมพ์ด้วย mavis beacon
โอ้ใช่เล็กน้อยใช่ดีใช่
และมาริโอสอนวิธีการพิมพ์กลับมาและไม่มี
นั่นสนุกใช่แล้วตอนนี้ฉัน แค่จะไป
ยกเลิกทุกอย่างที่ Mavis สอนฉันและฉัน
จะได้เรียนรู้ dvorak ว่าโอเคฉันมี
คำถามจาก gizmo ในที่ทำงานขอบคุณ
เขายิ้มว่าสวัสดีที่นั่นภรรยาของฉันมี
ธุรกิจนวดกดจุดขนาดเล็กและเว็บไซต์
เพื่อโปรโมต Getty Images ส่งเธอมาแล้ว
จดหมายขอ สองพันเจ็ด
ร้อยและห้าสิบดอลลาร์สำหรับสาม
ภาพย่อขนาดเล็กภายใน 15 วัน
หรือการดำเนินการทางกฎหมายจะเกิดขึ้นในการค้นหา
เว็บที่ดูเหมือนว่า บริษัท เป็นที่รู้จัก
สำหรับความกลัวนี้ที่ซึ่งความกลัวของมันอยู่ที่ไหน
การฝึกฝนและสิ่งที่ฉันอ่านส่วนใหญ่
แนะนำให้ละเว้นพวกเขาจนกว่าจะเป็นทางการ
การกระทำที่เกิดขึ้นซึ่งอาจมีค่าใช้จ่าย
พวกเขามากขึ้นสำหรับตอนนี้ฉันลบภาพ
คำแนะนำอื่น ๆ จากเว็บไซต์ของเธอ
ใช่มันเป็นสมาร์ทบูมมันเป็น
สถานการณ์ที่โชคร้ายเพราะเมื่อคุณ
สร้างเว็บไซต์และ ถ้าคุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ไม่เคยคว้าภาพ
ปิด google หรืออะไรทำนองนั้นที่ คุณ
รู้ว่าภาพ google เป็นสิ่งที่ดีมาก
สิ่งที่คุณสังเกตเห็นว่าฉันนำมาจริง
วิกิพีเดียขึ้นเพราะฉันรู้ว่า
จะเป็นแบบที่คุณรู้จัก
แหล่งที่มาหรือภาพอะไรก็ตาม แต่ถ้าฉันทำ
ค้นหารูปภาพที่ คุณรู้ว่ามาทำกัน
CN Tower และ ฉันไปที่ Google Images I
พูดว่าคุณรู้ ว่ามีอะไรจริงๆ
รูปสวย ๆ ของ CN Tower ฉัน จะไป
ใช้มันบนเว็บไซต์ของฉันได้ดี
เป็นเจ้าของรูปภาพ นั้นและไม่ใช่คุณ
ไม่เคยเอา รูปนั้นมาก่อนเลย
ซื้อมา
ภาพคุณจึง ไม่มีสิทธิ์ที่จะ
ใช้มันผิดกฎหมายที่ จะใช้มันโอเคดังนั้นเขา
เอา รูปภาพออกไปแล้ว
เว็บไซต์ แต่มันอยู่ที่นั่นในครั้งแรก
สถานที่และเก็ตตี้อิมเมจไม่เป็นที่รู้จักกัน
ใช้มัน เกือบจะเป็นเทคโนโลยีที่คล้ายกันถึง 10
ฉันใส่ มันเปรียบเทียบภาพและพบว่า
เว็บไซต์อื่น ๆ ที่ใช้รูปภาพ
พวกเขาไม่มี ใบอนุญาตให้ใช้
เพราะ เมื่อคุณซื้อภาพจาก
เก็ตตี้อิมเมจคุณให้เว็บไซต์ของคุณกับพวกเขา
ที่อยู่ที่จะปรากฏดังนั้นหาก
พวกเขาพบมัน ในเว็บไซต์อื่นพวกเขา
รู้ว่าคุณไม่ได้จ่ายเงิน เพื่อคุณ
จะ ต้องซื้อภาพเดียวกันเพิ่มเติม
มากกว่าหนึ่งครั้งถ้าคุณต้องการที่จะ ดิบมากกว่า
เว็บไซต์หนึ่งเว็บไซต์ ใช่เพื่อให้พวกเขารู้
ศิลปินที่ถ่ายภาพทำ
ไม่ได้รับเงินศิลปินรู้ว่า
พวกเขาไม่ได้รับเงินสำหรับการใช้งานของคุณ
ของ ภาพนั้นมันเป็นการละเมิด
ของนโยบายของภาพ getty เพราะ
พวกเขาให้เป็นตัวแทนทางกฎหมายสำหรับ
ศิลปินของพวกเขาคือคนที่รับ
รูปถ่าย ว้าวที่กล่าวว่าพวกเขาเป็นเพียงเล็กน้อย
bit Shady สามพันดอลลาร์เพื่อ
สามภาพขนาดเล็กอย่างแน่นอนพัน
bucks ป๊อปไม่มีปัญหาพวกเขาทำงานบน
หลักฐานเป็นหลัก ว่าคนเป็น
จะจ่ายสิ่งที่คุณ ไม่ได้โทรศัพท์
พวกเขาเพราะพวกเขามีต้นแบบของ
การจัดการและต้นแบบของการทำให้คุณ
รู้สึกเหมือนคุณได้ทำอะไรที่ไม่น่าเชื่อ
อาชญากรรมใช่มันผิดกฎหมายที่จะใช้ภาพ
ว่าคุณไม่มี สิทธิ์ที่จะ
ใช้ แต่ก็มีชื่อเดียวกัน
การใช้งานที่เป็นธรรมซึ่งจะบอกว่าถ้าคุณ ไม่ได้
ทำเงินออกจาก สิ่งที่ mm-hmm คุณ
รู้ว่าถ้าคุณไม่ทำเงิน
บางสิ่งบางอย่างแล้วมันคือมันภายใน
เหตุผลจำนวนหนึ่งและในตัวคุณ
กรณีที่ คุณลบออกทันที
จากเว็บไซต์ของคุณเมื่อตระหนักว่า
คุณไม่มี สิทธิ์ใช้งาน
ที่ดูเหมือน เป็นทางออกที่ยุติธรรมสำหรับฉัน
เก็ตตี้อิมเมจอาจจะบอกว่า
เป็นอย่างอื่น แต่มันจะยืนขึ้น ใน
ศาลยุติธรรมไม่จำเป็น เพราะ
คุณรู้ว่า คุณอาจไม่
รู้ว่าคุณกำลังละเมิดอะไร
ตอนนี้คุณทำตอนนี้คุณรู้ ว่าคุณ ต้องการ
ให้ ระมัดระวังมากขึ้นเมื่อคุณใส่ภาพ
บนเว็บไซต์ของภรรยาคุณ
ภาพ
ถ่ายรูปตัวเองซึ่งปลอดภัยที่สุด
สิ่งที่ mm-hmm สิ่งที่ดีที่สุดถัดไปคือ
เห็นได้ชัดว่าคุณ รู้ว่า เราจะไม่ไป
ช้อปปิ้งที่เก็ตตี้อิมเมจใช่เพราะเรา
เพียงแค่ไม่ชอบหลักปฏิบัติทางธุรกิจของพวกเขา
istockphoto เป็นบริการที่ดีงาม
istockphoto ไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่ ฉันพิมพ์ใน CN
ทาวเวอร์และฉันเห็นโอ้ดูว่าสวย
ภาพที่คล้ายกันถูกต้องและมันบอกว่าที่นี่คุณ
ไปในสิ่งที่ คุณต้องการคุณเพียงต้องการ
รูปย่อมีขนาดเล็กมากดังนั้นจึงเป็น เพียง
จะมี ค่าใช้จ่ายคุณสิบ bucks แน่ใจว่าอะไร
คุณกำลังทำอยู่ที่นั่นคุณไม่ ได้ซื้อ
ภาพไม่ใช่ของคุณคุณยังสามารถทำได้เท่านั้น
ใช้งานได้ในที่เดียว แต่ สำหรับเก้าและ a
quarter istockphoto กำลังขายให้ฉัน
ใบอนุญาตให้ใช้ภาพนั้นตอนนี้ ฉันมี
สิทธิในการใช้อย่างถูกกฎหมายและถ้า
ใครก็ตาม ที่ทำให้ฉันรู้สึกลำบาก
ฉันสามารถพูดได้ว่าดู ฉันซื้อมันเป็นคนดี
เฮ้มันยอดเยี่ยม ดังนั้นคุณปกป้อง
คุณอยู่ที่นั่นคุณ มีถูกกฎหมาย
สัญญาที่มีผลผูกพันกับฉันในสต็อก
ที่ระบุว่าคุณซื้อภาพนั้นคือ
คุณสามารถรับ ภาพฟรี ได้จากทุกที่
คุณอยู่ในภาพฟรีโอ้แน่ใจว่ามองหา
สิ่งลิขสิทธิ์ GPL ที่คุณรู้ได้
คุณ สามารถเข้าสู่ Google หรือการค้นหาใด ๆ
เครื่องยนต์และประเภทอาจเป็นคำอื่น
ค่าลิขสิทธิ์ฟรีหมายถึงคุณ
ไม่ต้องจ่าย สำหรับการใช้งานและ
เมื่อฉันค้นหาค่าลิขสิทธิ์ฟรี
ภาพที่คุณจะสังเกตเห็นได้ก่อน
สิ่งที่ เกิดขึ้นเป็นของฉันแน่นอน
photo mm-hmm เพราะพวกเขาขายฉัน
ไม่มีค่าลิขสิทธิ์มีทั้งกลุ่ม
ผลการค้นหาอื่น ๆ ก็มีโอกาสเช่นกัน
ประกาศที่ดีเก็ตตี้อิมเมจก็เป็นหนึ่งในนั้นเช่นกัน
ปลอดค่าลิขสิทธิ์เพราะใช่คุณทำ
ต้องจ่ายค่า ลิขสิทธิ์จำนวนมาก
เวลาที่คุณอาจพบ GPL
ภาพ GPL ที่ถูกต้องอาจจะทำได้ แต่มันก็เป็นไป ได้
หายากที่ จะหาได้ฟรี
สิ่งที่คุณเป็นจริงอย่างถูกต้องตามกฎหมาย
ได้รับอนุญาตให้ใช้ในเชิงพาณิชย์
เช่นคุณ เลื่อนเว็บไซต์ธุรกิจ
เมื่อเทียบกับ ฉันจะไปสต็อกและ
ใช้จ่ายเก้าเก้าดอลลาร์ในไตรมาส
ถูกต้องว่าถ้าคุณจ่ายต่อภาพคุณ
ยังสามารถซื้อเครดิตซึ่งนำมาลง
ราคาถ้าคุณชำระล่วงหน้า 20 เครดิต
คุณจะประหยัดเงินจริงๆ
นั่นเป็นตัวเลือก
ดังนั้นก็ทำคุณจะต้องกังวลเกี่ยวกับ
เก็ตตี้อิมเมจนี้ในทางเทคนิคคุณแล้ว
รู้ว่าฉันจะต้องบอกว่าใช่
เพราะพวกเขาเป็นสิ่งถูกกฎหมายทำ
คุณต้องกังวลเกี่ยวกับมันไม่แพ้
นอนเหนือมันไม่ ใหญ่
จัดการพวกเขาใช้กลยุทธ์ที่ทำให้ตกใจและพวกเขา
จะผลักพวกเขาจะถ้าพวกเขามี
หมายเลขโทรศัพท์ที่พวกเขาจะโทรและพวกเขากำลัง
ชอบหน่วยงานคอลเลกชันใด ๆ ที่ถูกต้อง
คุณไม่เห็นด้วยกับการปฏิบัติของพวกเขา
แต่ในทางเทคนิคแล้วพวกเขามี
สิทธิที่จะทำให้คุณมี ช่วงเวลาที่ ยากลำบาก
คุณลบภาพออกจาก
เว็บไซต์แม้ว่าเพื่อให้พวกเขารู้จริง ๆ
ภายใต้การใช้งานของคุณ
อะไรทำนองนั้นเป็นอุบัติเหตุ
และคุณก็รู้ว่าอย่าทำอีกแล้วใช่
ที่ควรจะเพียงพอในความคิดของฉัน
พวกเขาจะพาคุณไปศาลและฉัน
อย่าคิดว่าไม่ใช่สามพัน
ดอลลาร์ที่ ไม่ได้บอกว่ามันโอเค
เพื่อ ใช้สิ่งที่ผิดกฎหมายอย่างรู้เท่าทัน
แต่ ฉันไม่คิดว่าเป็นเช่นนั้น mm-hmm
ฉันไม่คิด ว่า นั่นคือสิ่งที่ เกิดขึ้น
ฉันหวังว่า จะช่วยได้เช่นกัน
เรามีเวลา สำหรับคำถามอื่นที่ฉัน
ไม่เห็นมีอยู่สองสามข้อ
มีข้อเสนอแนะในการแชท
ห้องฉันเห็นเรามา ที่นี่กัน เถอะ โจนาธาน
ห้องแชทขอบคุณที่มาด้วย
การแลกเปลี่ยนถุงเท้า ASX chue ดูเหมือนว่าไม่เป็นไร
ฉัน รู้วิธีของฉัน รอบ ๆ มัน แต่มันบอกว่า
มันเป็น ภาพสต็อกปลอดค่าลิขสิทธิ์
ไซต์ที่ฉันไม่รู้จึงเรียกว่าสต็อค
แลกเปลี่ยน dot xchng ใน Google ค้นพบ
ฉันไปที่นั่นผมไม่ทราบว่าเป็นเรื่องดีที่
รู้ว่าฉันรู้สึกเหมือนฉันเพิ่งจะ คัดลอกและ
วางรูปภาพ mm-hmm โดยไม่รู้ตัว sxc hu
ยังบอกว่าเป็นสิ่งที่ดี
แนวคิดในการ ค้นหาผ่าน ครีเอทีฟคอมมอนส์
จะ ชอบกด โพสต์ ไม่ต้องกังวลเราจะไป
เพื่อโพสต์เลนส์บน บันทึกการแสดงสำหรับคุณ
ครีเอทีฟคอมมอนส์เป็นพื้นที่เก็บข้อมูลขนาดใหญ่
คุณรู้ว่าหมวด 5 ได้รับอนุญาต
ภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์ซึ่ง
หมายความว่าคุณสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
การแสดงนี้ทั้งหมดเป็นฟรีที่คุณจะได้ไม่ต้อง
กังวลเกี่ยวกับคนที่ตามมาคุณ
และพูด
เฮ้คุณไม่ได้จ่ายเงินเพื่อ ที่คุณจะได้รู้
CN Tower มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น CN Tower
โอ้นั่นไม่ใช่การ ค้นหา รูปภาพ ใช่ไหม
ดูการค้นหา ครีเอทีฟคอมมอนส์ใน
flickr เพราะมันคือรูปภาพ
fotopedia ยังมีสิ่งต่างๆเช่นนั้นมาทำกัน
ว่าไม่เป็นไรเพื่อให้ที่นี่มีความคิดสร้างสรรค์บาง
รูปภาพทั่วไปของ CN ที่ได้รับอนุญาต
หอคอยจนไม่มีใครในสต็อก
พวกเขาไม่ ได้มีคุณภาพเกือบ
ที่คุณคาดหวัง จากที่คุณรู้
นี่คือรูปถ่ายในบ้าน
mm-hmm แต่คุณอาจจะ หาได้
สิ่ง ที่เป็นเช่นนั้นและเพราะมันได้รับใบอนุญาต
ภายใต้ Creative Commons หมายความว่า
ครีเอทีฟคอมมอนส์สังเกต
ครีเอทีฟคอมมอนส์ หมายถึง
ถ้าคุณ ทำรายการนี้และแจกจ่ายมัน
คุณไม่สามารถพูดได้ว่านี่คือ Safa ไม่แสดง
นี่คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีที่คุณ
ต้อง แอตทริบิวต์อย่างถูกต้องเป็นอย่างอื่น
คุณกำลังเปลี่ยนชื่อ rebranding นั่น
ข้อกำหนดชนิดเดียวเท่านั้นที่ฟัง
ใช่แล้วขอบคุณมากสำหรับการรับชม
ใช่ขอบคุณ ทุกคนที่รับชม
ช่างเป็น hmm พิเศษ เช่นนั้น mm-hmm 85 ใช่
คุณมา ที่นี่ ได้อย่างไร
มันคือ ตัวอักษรตลอดเวลาที่เรามี
ตรวจสอบบล็อกของฉันมันเป็นหัวล้าน com
มี สิ่งที่ น่าสนใจ มากมายเกิดขึ้น
สัปดาห์หน้าคุณมี Abigail ที่นี่
Abigail จะอยู่ที่นี่เรากำลังจะเป็น
อย่างต่อเนื่องชุดของเราเกี่ยวกับวิธีการสร้าง
บูธภาพฮันนีย์เรามีทุกอย่าง
ชิ้นส่วนที่คุณเห็นรูปถ่ายของเรา
ชุมชน Google+ cat5 ทีวี / g + หรือเปิด
facebook cat5 ทีวี / facebook เห็น
รูปถ่าย ของพวกเราไปที่ร้าน
และเราตัด ท่อพีวีซีและ
เราพร้อมที่ จะไปไม่
โอ้ใช่มันเป็นสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
สัปดาห์หน้าเราจะเป็นจริง
อาคารที่ทำให้เกิดขึ้นอย่าทำเช่นนั้น
คิดถึงมันขอบคุณทุกคน ขอบคุณสำหรับ
ยื่นมันออกมากับฉันคืนนี้ขอบคุณ
แอชลีย์ขอบคุณเฮ้ทุกสัปดาห์ใช่
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ถ่ายทอดสด จาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคาร เวลา 19.00 น. ถ้าอีสเตอร์
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาต ภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับจูน
