ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 85 85
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ທີຫ້າຂອງເດືອນມີນາ 2013 hey hey
ທຸກຄົນແມ່ນແນວໃດທ່ານມີແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ດີເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດດີ pac ດີ
silence ວິທີທີ່ ທ່ານຢູ່ເຮືອນ ເບິ່ງ lots ຂອງ
ມິດຫນ້າປະ ເທດ Swiss Andy ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Nelson ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສຸກມີ Nelson ນີ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ net duo Park ແລະທັງຫມົດ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານພາດມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເງິນ Troy 74 ຄົນດີ
nice to see you hey everyone is my name is
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນ chatham ເປັນ jamison ດີກັບ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນຫ້ອງສົນທະນາ Rockin ດີ
ມື້ນີ້ມີ ການປະຕິບັດ ຫຼາຍໆຢ່າງ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ທ່ານມີໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສັ່ນຂຶ້ນ
ບາງ banter witty ໄປທາງເທີງສຽງເປັນ
bit ຂອງການສົນດັ່ງນັ້ນມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານຂອງ HP ໃຫມ່ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງດໍາເນີນ xubuntu
ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພາຍໃຕ້ຫ້າຮ້ອຍຫ້າສິບ
ໂດລາທີ່ເປັນ 349 ປອນຫວານຫຼາຍ
ການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນຮອບສຸດທ້າຍເພື່ອຜ່ານ
ເປັນບໍ່ສາມາດປະກາດຕົນເອງໄດ້
ຜູ້ຈັດການສະແດງແລະຄວາມສາມັກຄີທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ cutie
hmm telescope Herschel ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ໄປ blind ແລະ stick stick ໃຫມ່ສໍາລັບ ການ
ຜູ້ສູງອາຍຸຈະສົ່ງອີເມວເຖິງທ່ານຖ້າພວກເຂົາຕົກລົງ
ເຊິ່ງມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາສໍາລັບ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄືສຽງທີ່ດີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຫຼາຍ
yeah stick around new stories is coming
ເພີ່ມຂຶ້ນຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີຫຼາຍ ຂອບໃຈທ່ານ
ແລ້ວວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ດີ yeah yeah ຫນີ້ສິນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າກັນເກືອບ ເດືອນມີນາຂ້ອຍຮູ້
ບ້ານີ້ໄດ້ມື້ craziest
ຄົນພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ພ້ອມສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດຂອງຄືນນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ ເບິ່ງວາວ
ໄອນ້ໍາໃນ linux mm-hmm ຕ້ອງໄດ້ອັບເກດ
ລະບົບຕົວຢ່າງເພື່ອ Zorin OS 6 ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ລໍຖ້າ ແລະລໍຖ້າເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ Zoran 5 ເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍສໍາລັບ
ພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີ ສອງຂອງ snags
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ດີວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
faltered ຫຼືບາງທີອາດມີການປັບປຸງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ມັນແມ່ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃກ້ຊິດຫຼາຍນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໄປ
ເກີດຂື້ນວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
oh wow ສະນັ້ນນີ້ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
Zorin OS 6 ລະບົບ demo ທີ່ສຸດເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼາຍ
ຫຼາຍ ລະມັດລະວັງທີ່ຈະບໍ່ສໍາເນົາຫຍັງ
clipboard ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນການແປກທີ່
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນການພົວພັນກັບການປະສົມປະສານ
mm-hmm ແລະສະບັບຂອງອາດຈະໄດ້
ໄດເວີ nvidia ຫຼື comp ແມ່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ແມ່ນການໂຕ້ຕອບກັນດີຫຼາຍແມ່ນ
ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍ ຈຶ່ງ ຕ້ອງມີແປ້ນພິມຫນຶ່ງ
ແລະມີສິດຫນູທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຜ່ານທາງຫລັງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານບໍ່ມີທາງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຜ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເຫັນຂ້ອຍມີ ແປ້ນຫນຶ່ງເມົາຫນຶ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ປະຕິບັດງານທີ່ປະສົມປະສານ
ວ່າການປະສານງານແລະວ່າກໍ່ໃຫ້ເກີດ
synergy ບັນຫາ ແມ່ນກໍ່ໃຫ້ເກີດ prob ດີ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ່ວມມືກັນແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນການໂຕ້ຕອບ
ລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ເປັນຫຍັງມັນ ຈຶ່ງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນຈັ່ງແມ່ນງາມ ແທ້ໆ
ດີຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໄປດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ ດີມີຄວາມມ່ວນບາງຄືນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງເບິ່ງ
ໄອນ້ໍາສໍາລັບ Linux ພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານມັນເປັນວິທີການ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຕິດຕັ້ງວິດີໂອ incredible
ເກມກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານໄດ້ຖື ປ່ອງຢ້ຽມ
ຄິດບໍ່ຕ້ອງການປ່ຽນໄປ
linux ເພາະວ່າມີພຽງແຕ່ບໍ່ເກມ
ແລະມີນ້ໍາມັນປ່ຽງທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມີດັ່ງນີ້
ຕິດຢູ່ອ້ອມໆໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ແນວໃດ
ການ ຕິດຕັ້ງວ່າວິທີການນໍາໃຊ້ມັນແມ່ນ
lots stuff ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຂອງຄໍາຖາມ viewer
ຄືນນີ້ກໍ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເປັນ
ຫຼາຍຄົນທີ່ມາຈາກນັ້ນກໍ່ມີຄວາມດີ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງຂຶ້ນເຖິງແມ່ນຫຍັງ
ມີທ່ານແລ້ວທ່ານກໍ່ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມີ sip ຂອງທີມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເຮົາ
ເພື່ອ ບອກວ່າສຽງຂອງຂ້ອຍຫນ້າຢ້ານກົວ
tonight ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການຕໍ່ສູ້ກັບ Ravi ທີ່ທຸກຍາກ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດດີ ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
mcat five dot ໂທລະພາບຮັກທ່ານເພື່ອກວດກາເບິ່ງວ່າ
ອອກສະແກນວ່າລະຫັດແລະທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບທ່ານ
ອຸປະກອນກໍ່ຍັງມີປະເພດໃຫຍ່ແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເພີ່ມ ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ ໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດ ຮັບເອົາແຕ່ລະຄົນ
ຕອນນີ້ໂດຍອີເມວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະຫມັກສະມາຊິກແບບວ່າທ່ານຈະເປັນຕົວຈິງ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບອີເມວຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ອັດຕະໂນມັດຫຼັງຈາກແຕ່ລະສະແດງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນໃນຄືນນີ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນເວລານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈໍານວນ episode ທີ່ມີຢູ່ 2
85 ທ່ານຈະໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່
ມີຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ ວິດີໂອທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້
ດາວໂຫຼດຟຣີຖ້າທ່ານຕ້ອງການດາວໂຫລດມັນ
ໃນ HD ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ ໄດ້ທີ່ນີ້ໃສ່ ໄວ້
ໄມ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນໂທລະທັດໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນຍັງ ມີນ້ໍາສ້າງຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະເປີດຕົວ ຜູ້ນແລະ
ອັດຕະໂນມັດເລີ່ມຕົ້ນນ້ໍາກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດາວໂຫລດ
ມັນມັນມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
episode ແມ່ນກ່ຽວກັບມັນເປັນພື້ນຖານ ໃນທັງຫມົດ
ປະມານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ
ເວັບໄຊທ໌ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ອາ ທິດຫຼືທ່ານມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະ
ລືມກ່ຽວກັບການສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕົກຢູ່ຫລັງຫລັງໂດຍສອງສາມ ອາທິດນີ້ເປັນຂອງ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ຕິດຕາມກັບ ພຣະອົງ
ມີຄໍາເຕືອນສະເຫມີວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງໃດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບ ການກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 TV ຄລິກໃສ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບຫລືລົງທະບຽນ
ຢູ່ທາງເທິງທ່ານເຫັນວ່າ mm-hmm ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດລົງທະບຽນຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີ
ແລ້ວໄດ້ຮັບບັນຊີແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີບັນຊີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍໆ
ເຂົ້າໃນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ພຽງແຕ່ມີ
ບັນຊີຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ ຊີ້ນ ແຂງ ນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບ 10 ຈຸດ viewer ສໍາລັບການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ແລະຕອນນີ້ໄປສອງສະມາຊິກແລະໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຈະເຫັນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າຕອນນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
episode ປະຈໍາອາທິດໂດຍອີເມວດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ
ທີ່ປິດແລະທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີ
ອີເມວທີ່ຈະປາກົດໃຫ້ທ່ານອີເມວລວດໄວ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ລະສະແດງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຮູບແບບບາງຢ່າງ
ການເຕືອນ ວ່າການສະແດງແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ hmmm ທີ່ເປັນ handy ແຕ່ວ່າ
ອີເມວຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການວ່າໂດຍອີເມວໃຫ້ມັນພະຍາຍາມທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
spam ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ spam
ທຸກໆຄົນຖ້າທ່ານເປີດມັນ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບພວກມັນ
ຖ້າທ່ານປິດ ມັນ ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມຖ້າທ່ານບໍ່ມັກ
ມັນເຂົ້າສູ່ລະບົບກັບ ບັນຊີຂອງທ່ານແລະ
ອອກຈາກຕູ້ທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອີກ 10 ຈຸດສໍາລັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອອກຈາກກ່ອງທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວເອົາໄວ້
blogging ໃນ check ມັນ uncheck ມັນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ ໄດ້ຮັບ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໄດ້ຮັບ
ທ່ານກ່າວເຖິງສິດທິໃນຫນ້າເວັບທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ ສິບຜູ້ຊົມຫຼາຍທີ່ສຸດນີ້
ເດືອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ sprint cowboy pires Rock
ໂລກນີ້ ສະວິດເຊີແລນ A & E ວິທີທີ່ເຕັມໄປໃນຕອນກາງຄືນ
starve alpen one jot Troy 74 coordinator
ແລະ 9 ເດືອນແລ້ວທ່ານເຫັນສະພາບອາກາດຂອງຈີນ
ວິທີການເຖິງ 10 ປະເທດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເກົ້າແປດສ່ວນຮ້ອຍແປດຕີອອກ
ແຄນາດາແລະແນ່ນອນສະຫະ ລັດອາເມລິກາແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເທົ່າທີ່ viewership ໄປງາມນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ ເບິ່ງ hey ໂລກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າຈີນໄດ້ຕີອອກແລ້ວ
ການາດາຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ປະຊາກອນທີ່ເປັນຄວາມຈິງທັນທີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງມີຢູ່ໃນ ປະ ຈຸບັນໃນ ປະເທດຈີນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຮ່ວມງານບາງກຸ່ມອອກ
ມີທີ່ແຈກຢາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ທັນທີທັນໃດເດົາສິ່ງທີ່
ແລ້ວຈັ່ງໃດແທ້ໆ
ປະເທດສະຫະລັດດໍາເນີນການສໍາລັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄື ມັນຢູ່ໃນໂອລິມປິກຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງ ມັນກໍ່ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງມັນອອກມາແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້
ກວດສອບມັນອອກພວກເຮົາຍັງ ມີພາຍໃຕ້ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ app ສະຖານທີ່ viewer ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆນີ້
ໃຊ້ເວລາທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນ
ປະຊາຊົນທີ່ກໍາລັງ ເບິ່ງມມມມມມມມມມມມມມມ
ແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງທ່ານຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ເບິ່ງປະເທດຈີນທ່ານ ສາມາດຊູມເຂົ້າແລະເບິ່ງວິທີການ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນປະເທດຈີນທີ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເຫັນ ວ່າມີ
ແມ່ນ
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງເພື່ອວ່າມັນເຢັນທີ່ ຂ້ອຍລ້າ 9
ok ແລະເຢຍລະມັນແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
saturated ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ອ່ານໄດ້
ຊື່ປະເທດແມ່ນແຄນາດາໃນສະຫະລັດ
ຫຼາຍງາມດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງນີ້ອອກມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເວລາຈິງດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ເປີດມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແລະມັນແລະມັນ
ບໍ່ມີຊື່ສຽງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕິດຕາມ
ໃຜໂດຍຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນປາຍເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນແທ້ທີ່ຕັ້ງໄວ້ໂດຍ IP
ທີ່ຢູ່ແລະນັ້ນແມ່ນ ຜູ້ຊົມ
ຜູ້ຊາຍ ສະຖານທີ່ ຖ້າວ່າພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເມັກຊິໂກ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ດີພວກເຮົາຕ້ອງ ເອົາແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢູ່ທີ່ Steam ຂອງ Valve ດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຢູ່ປະມານແລະຮັບຜິດຊອບກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້
ຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານໄປ
ຮ່ວມກັນຄືນຄືນນີ້ ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ daddy ເຮັດແນວໃດບາງຢ່າງຂອງ
ການ stuff ແຕກຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໄດ້ chatty
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຕ້ອງການໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການນີ້ beam
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບ steve ແມ່ນນາງ
ຖືສູງເຖິງ 40 ນ້ໍານີ້ແມ່ນຮ້ອນຫຼາຍ
ດີໆ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ແຈກຢາຍຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here alkalines eco ຂອງ
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບນໍ້າກາເຟທີ່ມີນ້ໍາປະປາ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບ
ດີນີ້ ແມ່ນຈຸດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະໄດ້ອ່ານປ້າຍໂຄສະນາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮັກ ເພື່ອອ່ານປ້າຍໂຄສະນາຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບທຸກໆອາທິດນີ້ແຕ່ກະລຸນາສົ່ງ
postcard ກັບປະເພດ 5 ຕູ້ໂທລະພາບ po ກັບ
9009 Barrie Ontario Canada l4n 7 w 7 so
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອ່ານຈາກທັງຫມົດຂອງ fabulous ໄດ້
ສະຖານທີ່ທົ່ວໂລກ mm-hmm ຄື
ລິທົວເນຍຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາຍັງຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງຄວາມຍິນດີກັບ ຜູ້ຊົມ ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ
YouTube ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ໃນ Hangout ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສັງເກດວ່າ
hangouts ບໍ່ຢູ່ໃນ HD ທ່ານສາມາດຈັບໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຂຶ້ນແລະ
ມັນຈະຢູ່ໃນ 720p ແຕ່ ແນ່ນອນທີ່ດີກັບ
ທ່ານມີທີ່ນີ້ສໍາລັບ hangouts ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ຍັງເຮັດໃຫ້ ໂທລະພາບໂທລະພາບ Miro TV ແລະທໍາອິດ
ແລ່ນໂທລະທັດທີ່ດີທີ່ຈະໃຫ້ ທ່ານເບິ່ງຜ່ານ
ການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນທຸກຄົນມີສິດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເຮັດແນວໃດມັນສາມຄົນແລະໃນປັດຈຸບັນແລະປະຈຸບັນຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ເກືອບ ຕ້ອງເວົ້າລົມກັນແບບນັ້ນຄືກັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະເວົ້າເລັກນ້ອຍແລະໃຊ້ແທ້ໆ
ປະເພດເລິກຂອງ radial ຄືສຽງດັ່ງນັ້ນ
ຮ່າໆ ໆ ໆ
ອັນບໍລິສຸດແທ້ໆທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈຶ່ງ ໄປ
ໄອນ້ໍາໃນ linux ແລ້ວຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
rocking ມັນແມ່ນ Sarah Jane ນາງຂອງ Guy ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາປ້າຍໂຄສະນາ ຈາກ ເວລາຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສໍາລັບຫ້ອງການທີ່ຈະ vaporize ແລະ Taylor
ຮູບພາບ yeah ໄດ້ຮັບ granny ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປ່ຽນສະຖານະພາບຂອງກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ
ຈະເປັນແບບປະດິດແຟດ
video encoder ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ເຫັນ ວ່າຢູ່ໃນ
ໃນການດາວໂຫຼດຫຼັງຈາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ robbie ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ
ຢຸດຈາກການເວົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມລາວວ່າ
ຄໍາຖາມໂດຍກົງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີ Robbie ນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ linux ວ່າ
ບາງຄັ້ງຖືປະຊາຊົນກັບມາຈາກ
ການປ່ຽນແປງຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ
ການບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແນ່ນອນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປ່ວຍຂອງ Windows ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ ຊື້ mac ໄດ້ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບັນຫາດຽວກັນທີ່
ໂຄງການດຽວກັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້
QuickBooks ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ QuickBooks
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແບບດຽວກັນ
ປະເພດຂອງ snags ເພາະວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການຄືການປ່ຽນຈາກ
blackberry to Android right you would not
ມີການເຂົ້າເຖິງດຽວກັນຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ການປ່ຽນແປງຈາກ Android ໄປ Blackberry
ມີຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງກ່າວໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມີຢູ່ໃນສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນດາໂຄງການເວທີ ເຊັ່ນ: ໄອນ້ໍາປ່ຽງແມ່ນ
ມີການພະຍາຍາມທີ່ຈະຂຸດຊ່ອງຫວ່າງດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີ ຊ່ອງຫວ່າງໃດໆລະຫວ່າງເວທີການ
ໄອນ້ໍາເຮັດວຽກເທິງ Mac linux ແລະ windows ແລະ
ມັນເປັນກົນໄກການຈັດສົ່ງເກມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມັນກໍ່ ຕັ້ງຂຶ້ນໃນແບບນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ເກມຈາກໃດໆ
ແພລະຕະຟອມທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ okay ຖ້າຫາກວ່າເກມ
ມີຢູ່ ໃນ linux ໂດຍໃຊ້ວາວປືນ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຈະ ເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ປັດຈຸບັນຖ້າມັນມີຢູ່ໃນ linux ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ ມັນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ບັນຊີທີ່ທ່ານໄປເຖິງການ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການອົບໄອນ້ໍາໃນນັ້ນ
ດີແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຊື້ ມັນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດມັກມັນໄດ້
ມັນຄ້າຍຄື ແຜ່ນແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ແຜ່ນ ເພື່ອຍ້າຍໄປປະມານມັນເຮັດຫມົດແລ້ວ
ໂດຍຜ່ານການດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນກໍ່ກໍ່ ເຢັນ
ກົນໄກແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ ໄປ
ກໍ່ຍູ້ Linux ໃຫ້ gamer ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າວ່າທ່ານເປັນຜູ້ກວດກາເບິ່ງເກມນີ້ຄືນນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີ
ຂໍ້ມູນທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານໃນການສະແດງ
ບັນທຶກຂອງ episode number 2 85 ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປທີ່ໄອນ້ໍາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ນ້ໍາມັນ
ກົດເຂົ້າໃນການຕິດຕັ້ງນ້ໍາແລະຕອນນີ້ທ່ານເຫັນ
ວ່າ ມັນໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ Linux ຫຼື
ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານມັນອາດຈະເປັນ windows ຫຼື mac
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງໄອນ້ໍາຕອນນີ້ແລະ
ວ່າຈະໃຫ້ ຂ້ອຍເປັນ ຊຸດແພນເດີ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ chrome ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການວາງ
ມັນລົງຢູ່ ທາງລຸ່ມພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສາມັນໄວ້ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເວົ້າວ່າອືມແລະຮັກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ມັນເປັນ ຂອງມັນ
ດາວໂຫຼດແລະບອກມັນຈະເປີດແຕ່
ວ່າ ຈະ ເປີດມັນ ທັນທີທີ່ມັນເປັນ
ເຮັດແລ້ວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ມີ zoar no s6 ແລະ ubuntu ແລະ
ubuntu based distros ມັນຈະນໍາເອົາ
up Ubuntu Software Center ແລະທ່ານ
ເບິ່ງທ່ານ launcher ໄອນ້ໍາແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນໄດ້
ອັບເດດກັບ ເວີຊັນລຸ້ນໃຫມ່ຂອງ Zorin OS
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດແນວນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງ
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານໃຊ້ອາຍຸຫຼາຍ
distro ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຍາວເກີນໄປ
ມີຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມຂອງເກມທີ່ມີ
ມີສໍາລັບ Linux ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ໄອນ້ໍາແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນເປັນ
ໃຫ້ທ່ານເປັນເວທີການຈັດສົ່ງບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າການຕິດຕັ້ງຂອງຕົນພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຈະເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ດໍາເນີນການມັນສໍາລັບ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາຈະປິດອອກຂອງ
ສູນຊອບແວແລະພວກເຮົາຈະເປີດຕົວນັ້ນ
ມີການເປີດຕົວຕົວເອງເພື່ອເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນໄດ້ດາວໂຫຼດຊໍ່ຂອງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ເພື່ອ ລະບົບ ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
Lisa ຍ້າຍ pretty ໄວມມ, hmm ແມ່ນທ່ານ
bit ຂອງ gamer ຂ້າພະເຈົ້າ yeah ນ້ອຍຂອງເກມໄດ້
watcher ແຟນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ gamer ໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
cheer ເຂົາສຸດຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍຂອງ ເກມໄດ້
cheerleader yeah backseat gamer ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງການເຣັດແມ່ນແທ້ບໍ?
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຄັ້ງທໍາອິດ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດ ຂ້ອຍ ຈະສ້າງໃຫມ່
ບັນຊີເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໃຜແຕ່ທ່ານ
ຍັງສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຄ້າຍຄືກັບ
ps3 ບັນຊີຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ບໍ່ ມີບໍ່ມີ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າສູ່ບັນຊີທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີໄອນ້ໍາແລ້ວ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ສ້າງບັນຊີຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີ, ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານ
ວ່າແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕົກລົງເຫັນດີແລະ
ໂອ້ເບິ່ງ ອີກຄົນຫນຶ່ງແລະຍອມຮັບກັນວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນສ້າງຊື່ບັນຊີຂອງທ່ານໃສ່
ລະຫັດຜ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕໍ່ໄປ ແລະ ທ່ານເຫັນວ່າຂັ້ນຕອນແມ່ນ
ແທ້ໆງ່າຍໆນີ້ທີ່ນີ້ອີເມວ mm-hmm
ທີ່ຢູ່ສໍາລັບບັນຊີຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນສ້າງບັນຊີຕົວຈິງ
ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງນ້ໍາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນອາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນສັງເກດແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບ Windows Linux ແລະ Mac ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ linux tonight ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ມີຢູ່ໃນ Linux ເຊິ່ງ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບບັນຊີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດ
ເປີດຕົວ ວ່າມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຊີຟເວີໂດຍໃຊ້ບັນຊີຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຕືອນໄພມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະ ເລັ່ງວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາເຕືອນວ່າຄົນຂັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສະບັບພຽງພໍໃນການດໍາເນີນການ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຂົ້າ ໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດເວີເພີ່ມເຕີມໃນການຕັ້ງຄ່າລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການອອກສາຂາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ 2304 ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເປັນ
ບັດ nvidia ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ 310 ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ 310 ສາມາດຫຼາຍ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫນ້ອຍກ່ວາ 30 ສໍາລັບທັງສອງຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນ
ການທົດລອງມີການເຕືອນໄພ
ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານເຫັນລະບົບແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທີ່ມີຊື່ສຽງແລະວີດີໂອເກົ່າແກ່
video ຂັບ cuz ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ສະບັບຄົງທີ່ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສາມຫຼືສີ່
ຫຼືສູງກວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກະຕຸ້ນ
304 ບໍ່ໄດ້ 310 ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາວ່າ
ມັນມີບັນຫາຫຼາຍໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະມີທ່ານອາດຈະສິ້ນສຸດລົງ
ລະບົບຍ່ອຍວິດີໂອຂອງທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າສໍາລັບການບັນທຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄື ວ່າມັນບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ
ປະເພດຂອງຊອບແວ betta ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການນີ້ສໍາລັບຄືນແລະພຽງແຕ່
ໃຫ້ ພ້ອມທີ່ຈະກັບຄືນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມສຸກກັບ ການຕັ້ງຄ່າໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ມາກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາ
ຄວນຈະດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ນ້ອຍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຕິດຕັ້ງ
ຄົນຂັບລົດທົດລອງເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າເມື່ອ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ການວາງໃນ 304 ແລະ
310 ສາຂາທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຂອງ
ຂັບ nvidia ທ່ານສາມາດແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຫາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງຊອບແວ 310
ມັນກໍ່ຫມົດໄປແລະຈະບໍ່ໃສ່ເກີບ
ເຖິງລະບົບຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນຈິງ
ບັນຫາໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະເປັນການເຕືອນ ໃຫ້
ທ່ານວ່າທ່ານອາດຈະຄາດຫວັງວ່ານັ້ນ
ອາດຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ຄູ່ມືເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງແລະໃຊ້ຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ xorg.conf ຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ກັບວ່າຂ້ອຍຈະ ຢູ່ຫ່າງຈາກ 310
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເກມດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ການຂ້າທາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ກົດເຂົ້າໃນຮ້ານແລະເຂົ້າໄປໃນທີມ
fortress 2 ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ເກມທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອຫລິ້ນພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
windows mac or linux compatible ແລະ i
ພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ zip ແລະຕິດຕັ້ງແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຈະເປັນຫົກມື້ແລ້ວ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ມີມັນໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຂົາກໍາລັງ
ສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບໂທລະສັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃສ່ໄອຄອນ ເທິງເດດທັອບຫລືສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານແລະມີພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງພວກເຮົາບໍ່ໂຄສະນາ
ເກມໂດຍສະເພາະໃດຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ throwing
ຫນຶ່ງໃນໄວທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈະ ເປັນ
ຟຣີທີ່ຈະຫລິ້ນແລະມີຢູ່ໃນ linux ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ຕົວເລືອກອື່ນໆ ທີ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້
ດີມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະ ບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ fortress ທີມ 2
ຖືກຕິດຕັ້ງແນ່ນອນແລະຄລິກໃສ່ຫຼິ້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຍັງ ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດເກມເປີດຕົວທັນທີທີ່ມັນເປັນ
ກຽມພ້ອມທີ່ ຈະ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການເບິ່ງ
ຄ້າຍຄືປະມານ 15 ນາທີແຕ່ ຂ້ອຍຈະ
ເລັ່ງການນີ້ວິທີທີ່ໃຊ້ເວລາແມງວັນຂອງທ່ານ
magic ຂອງໂທລະພາບແມ່ນ incredible ມີພວກເຮົາໄປ
ທັງຫມົດໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃສ່ເກີບຂອງນາງຂຶ້ນ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເກມທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ຫຼິ້ນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຟຣີ
ເກມຈໍາເປັນ ຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍໃນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄຸນລັກສະນະທີ່ແນ່ນອນ ຂອງ
ເກມແຕ່ວ່າມັນຟຣີທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເກມ
ມັນສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນແລະຕິດຕັ້ງໄດ້
ມັນແລະໃຫ້ມັນໄປ ແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງ
ຊື້ສິ່ງຕ່າງໆ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຈິງ
ຜູ້ນສິດສິດສິດທິໃນ ບາງຄັ້ງວ່າ
ສາມາດຢູ່ໃນເກມແຕ່ເກມຟຣີທີ່ຈະຫລິ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ກວດເບິ່ງອອກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມໂຍງ mmhmm ແລ້ວແທ້ແທ້ໆ
ໃຫ້ໄປທີ່ ອາຍ້ໍາອີກຄັ້ງແລະແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ຈະ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຮ້ານດັ່ງກ່າວຄ້າຍຄືກັບຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້
ເພີ່ມໄອນ້ໍາໃສ່ ລະບົບປະຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຄົນຂັບກາຟິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສາຂາທີ່ຫມັ້ນຄົງເພາະວ່າ
ບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ມັນເກີດມາແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ໄດ້
ຮ້ານດັ່ງກ່າວຄ້າຍຄືຈາກພາຍໃນນ້ໍາ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ linux ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ linux ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນຫຍັງ
ເກມແມ່ນສໍາລັບ linux ແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າມີ ແທັບລາຄາທີ່ມີ
ສ່ວນຫຼາຍມັນກໍ່ຈະ ເປັນ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ 20 30 40 bucks ສະນັ້ນມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຊື້ເກມວີດີໂອ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່
399 199 ຫຼາຍຄືລາຄາ app ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍຂອງ ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຕ້ອງການກໍ່ບໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງ ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າແປກໃຈກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ໃຊ້ linux ປະເພດຂອງທົ່ວປະເທດ
ຄະນະເຮັດແນວໃດຄວາມຫວັງສໍາລັບການພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ freebies
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທີມງານແມ່ນຫຍັງຄື ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງແຕກຕ່າງກັນເປັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ໃຫ້ເກມຟຣີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການສະຫນອງເກມການຄ້າແລະການ
ແພລະຕະຟອມການແຈກຈ່າຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຢູ່ໃນ linux ແລະ
windows ແລະ mac ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
ເກມແລະຕິດຕັ້ງພວກເຂົາກໍ່ກໍ່
ງ່າຍດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ກັບມັນທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບມັນເມື່ອແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນຫຼາຍຄັ້ງເທົ່າກັບ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂຽນເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານ
ຮູ້ ບາງເກມແມ່ນນ້ອຍ
ອາຍຸ ແຕ່ຍັງຄລາສສິກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ມີເກມທີ່ດີຫຼາຍປານໃດເປັນ
ດີແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້ windows mac ແລະ
linux ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຊື້ເກມນີ້ສໍາລັບຊາວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນໄດ້ ໃນທຸກໆບັນດາ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ linux ຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍມັນປະມານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນ ຊອກຫາ
ຢູ່ ມັນຈາກມຸມມອງຂອງ Linux
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະ ດີຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດຊູມໃນເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກ ແລະ
ເວົ້າດີແລ້ວຂ້ອຍຢາກ ເຫັນພຽງແຕ່
ເກມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພາຍໃຕ້ 10 bucks
ຫຼືບໍ່ເສຍຄ່າກັບການຫຼິ້ນແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແຖບ Linux ເພາະວ່າ ຂ້ອຍເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ linux ມັນຈະ ເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຈັດຮຽງມັນ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຈະຄິດວ່າຫຍັງດີໃຫ້ຂອງຊູມເຂົ້າ
ສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ເກມຟຣີທີ່ຈະຫລິ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນແຖບ linux ແລະ ແນ່ນອນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າກັບຫຼິ້ນແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນ
ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມແລະ Mac oh oh ເບິ່ງວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຄົນດຽວນີ້ມີພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມເທົ່ານັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ window ເທົ່ານັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າເທົ່າ ທີ່ມີການໂຕ້ຕອບໄປມັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ຂ້ອຍຈະ ຄິດ
ມັນອາດຈະມີແຕ່ມັນກໍ່ຍັງຫຼາຍ
ຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍຄົນອອກມາສູ່ linux ແລະມັນ
ຈະ ງາມເພື່ອ ເບິ່ງບາງຢ່າງບາງ
ປັບປຸງ windows mac ແລະ linux ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ເສຍຄ່າກັບການຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ຕິດຕັ້ງຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ dwarfs ແລ້ວແທ້ນັ້ນປະເພດຂອງເຢັນໃນ
ວິທີການທີ່ມັນຕັ້ງໄວ້ໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃຫ້ຄລິກໃສ່ເບິ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ເກມໃນເວລາທີ່ຫວັງເປັນຢ່າງທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ນ້ອຍໆ
disappointing ເທົ່າທີ່ເປັນການຄັດເລືອກ
ໄປສໍາລັບ linux ຂ້ອຍເຫັນ ຫຼາຍ
Windows ແລະ Mac mm-hmm ແລະຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ວ່າບໍ່ ແມ່ນແຕ່ວ່າມັນຄວນ ຈະເປັນ
ວິທີການພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ການພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
stuff linux ຮຽງລໍາດັບຜ່ານມາ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ສົນໃຈ ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງຫມົດຂອງປ່ອງຢ້ຽມນີ້
ການນໍາໃຊ້ເຂື່ອນທີມໄດ້ດີແມ່ນຕົວຢ່າງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຟຣີແລະຫຼິ້ນ
ມັນ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບທັງສາມລະບົບ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຍ້າຍອອກໄປນີ້
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫນ້າດ້ວຍ
ການສັກຢາຫນ້າຈໍວິດີໂອແລະທ່ານຮູ້ວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຊອກຫາໂດຍຜ່ານ
ອອກຫຼາຍນ້ອຍ ກ່ຽວກັບເກມທີ່ທ່ານ
ສາມາດຫຼິ້ນມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າກັບຫຼິ້ນ
ຫຼືທ່ານກໍ່ສາມາດຊື້ບາງສ່ວນ ຂອງ
ແພກເກດທີ່ມີຢູ່ແລະ ທ່ານເຫັນ
ວ່າບາງສ່ວນ ຂອງພວກເຂົາດີໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສິ່ງນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືຊຸດທີ່ປະກອບມີຈໍານວນຫຼາຍ
ເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ valve ຊຸດສໍາເລັດສົມບູນ
ມາພ້ອມກັບ 25 ເກມສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະກາຍເປັນ ເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ
ເວທີການໃຫ້ບໍລິການເຢັນຖ້າທ່ານເປັນຕົວຈິງ
gamer ສໍາລັບ 100 bucks ທ່ານໄດ້ຮັບ 25 ເກມ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເກມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຊອກຫາເພາະວ່າມັນເປັນ linux
ທີ່ເຫມາະສົມແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ປ່ຽງ
ຊຸດເຕັມແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ unintuitive ເທົ່າທີ່ເປັນ
ໄປພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ wii ຢູ່ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຜ່ານທ່ານ
gotta ຄລິກໃສ່ linux ຊອກຫາຫນຶ່ງວ່າ
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເກມຊາວໂດລາຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານ
ສາມາດຊື້ມັນເທົ່າທີ່ເປັນການແຈກຈ່າຍ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີກໍ່ ກໍ່ໄວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນຈະເປັນເວລາຫົກມື້ແຕ່ ມັນ
ແນ່ນອນມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ 15 ນາທີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວ່າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເກມເພື່ອ
ແລະ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນມີໂອກາດທີ່ມັນເປັນ
ໄດ້ມີຢູ່ໃນດີມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ
Windows ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດເຂົ້າໄປໃນ mac ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຖືກ rumored ສໍາລັບຍາວນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າມາ Linux
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ແມ່ນໃຫມ່ສໍາລັບ linux ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນມັນກໍ່ຈະຂັບລົດ
ຜູ້ຜະລິດບັດຮູບພາບເພື່ອປັບປຸງ
ຂັບລົດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະເພື່ອປັບປຸງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນການກໍ່ສ້າງທ່ານຮູ້ຈັກ gamma ຫຼາຍ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ສໍາລັບ ລະບົບປະຕິບັດການ linux ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ gamers ແຕ່
ມັນຍັງຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຈະສາມາດເຮັດໄດ້
3d graphics accelerated ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຄາດວ່າໄອນ້ໍາເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້ຖືກກໍານົດ
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຄົນຂັບບໍ່ສະຖຽນແລະ Vidya
ອາດຈະເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການຂັບລົດຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຄົນຂັບນີ້ຈະເປັນ
ສົມບູນທີ່ຈະ ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ມັນເປັນການປະຕິບັດຂັບລົດທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ດີຫລາຍ ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໄດ້ ຫຼາຍເກີນໄປ
clips ແຕ່ນີ້ແມ່ນ fortress ທີມງານ 2 ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບທີ່ມີ nvidia ພຽງແຕ່ລາຄາຖືກແລະ
ບັດວິດີໂອທີ່ທ່ານຮູ້ແລະອັດຕາເຟຣມແມ່ນ
ການຍົກເວັ້ນການເຄື່ອນໄຫວ ທີ່ດີແມ່ນດີ
ການຄວບຄຸມແມ່ນດີເລີດ ແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນໂດຍຜ່ານ linux ນັ້ນມັນຢູ່ໃນກະປູເຮັດແນວໃດ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນແມ່ນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້
ກວດເບິ່ງມັນອອກວ່າວາວປືນ ມັນມັນ
com steampowered ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ພຽງແຕ່
ຢູ່ທີ່ວິທີ ການຕິດຕັ້ງແລະລອງມັນຢູ່
ທ່ານໄປແລະທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍເກມ
ແມ່ນທັນສະໄຫມ
ຮູບພາບທີ່ດີຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນນີ້ຫນຶ່ງຂອງ
ບັນດາຫນັງສື comic ປື້ມ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ໃຈ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເລັກ ນ້ອຍຂອງລູກປືນແລະ
stuff cuz ນີ້ booky comic ຫຼາຍແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງວິດີໂອເກມບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເຮືອນຂອງ dave ກວດເບິ່ງວ່າເຖິງ
steampowered.com ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາມັນ
ຈາກ ທັດສະນະ Linux ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມຫຼື mac ມັນສໍາລັບ ທ່ານເຊັ່ນກັນ
steampowered.com ທ່ານເບິ່ງຄື ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຕີ ໃຫມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ HP ໄດ້ເປີດຕົວ
ເປັນເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີ ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ ດໍາເນີນທຸລະກິດ
ເພື່ອຮັກມັນແລ້ວ specs ຂອງອຸປະກອນ
ບໍ່ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ຖົງຕີນອອກ
ໃຜກໍ່ຕາມ ທີ່ບໍ່ມີທາງລົບ
pavilion 20 ແມ່ນ cop ແມ່ນສາມາດພຽງພໍ
ແລະ ມັນເປັນການໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ແບບສໍາລັບວຽກງານປະຈໍາວັນຈາກນັ້ນ
ອີເມວຫາການເຮັດວຽກຂອງເວັບໄຊທ໌ເຮັດວຽກ ແລະ
YouTube cat video marathons ເຄື່ອງນີ້
ຄວນຈະ ສາມາດຈັດການກັບທ່ານໄດ້
ບໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ een ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາໃນ
ເລື່ອງທີ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ມີອໍານາດແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງນີ້
stuff mm-hmm ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດ ຂອງ trendy ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ huge
ຂໍ້ກໍາຫນົດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາມັນ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຖືກກົດດັນສໍາລັບຫຼັກຫຼາຍ
ເພີ່ມເຕີມພະລັງງານ gigahertz ຫຼາຍ RAM ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ເປັນແນວໃດ ທີ່ຂ້ອຍນ້ອຍຫນຶ່ງ gigahertz
ຢາເມັດເບິ່ງຄືວ່າຈະໃຊ້ໄວກວ່າຂອງຂ້ອຍ 3.6
gigahertz desktop ມັນແມ່ນປະເພດທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ກັບມັນ
ແລະຖ້າຫາກມັນແລ່ນປະໂຫຍດ ທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະມີຄວາມ ຈິງ
ການສຸມໃສ່ການໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ AKA
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄາດຫວັງຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີກໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂໍ້ມູນສະເພາະອາດບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ມີສິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈສູງທີ່ເຫັນວ່າ HP
ພຽງແຕ່ ຂາຍ off webos ເຖິງແມ່ນວ່າແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງເປີດເສັ້ນນີ້ດ້ວຍ
ubuntu hmm ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ປັດໄຈ wow ທີ່ແທ້ຈິງ wow ມາຈາກ a
ຫນ້າແປກໃຈມັນພຽງແຕ່ 349 ປອນຢູ່ພຽງແຕ່
HP 349 ປໍໄດ້ຖືກຕັ້ງຂື້ນ ດີ
ພາຍໃນການເຂົ້າເຖິງຂອງຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍສະເລ່ຍ
ຮູບແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັນບໍ່ແມ່ນແບບດຽວກັນແມ່ນ
ມີປ່ອງຢ້ຽມ 8 ກົດລາຄາຢູ່
490
ເກົ້າປອນງາມດັ່ງນັ້ນ uh ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຕະຫຼາດ ຕໍ່ຕ້ານ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແລະຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຢູ່
ຈໍສະແດງຜົນຕໍ່ໄປ ນີ້ແລະປະຊາຊົນເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍຕົວເອງໃຫ້ດີ
ປານກາງ ຮ້ອຍປອນມມມມມ 20 ມມ
ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງສິດທັງຫມົດຕາມ a
ການປະກາດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ ຈະໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການສະແດງຂອງຕົນເອງເອີ້ນວ່າ
ການແທນທີ່ X Window Server ເຫດຜົນ
abloom ສອງຈະນໍາໃຊ້ສະແດງຂອງຕົນເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ການແກ້ໄຂຕ່າງໆຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາປະຕິບັດ
ວິໄສທັດຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີການພິການ
ການປະນີປະນອມທີ່ຈະມາເຖິງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງປະສົບການ ແລະຄຸນນະພາບ ຂອງຜູ້ໃຊ້
ແນ່ນອນເພື່ອໃຫ້ບັນລຸການເຊື່ອມໂຍງຢ່າງເຕັມທີ່ a
ຮ້ອນຫົວຂໍ້ທີ່ຜ່ານມາທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນຢ່າງຂ້ອນຂ້າງ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງບັນນາທິການໄດ້, ເຂົາເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງຄະດີອາຍາ
ພື້ນຖານເປັນເຄື່ອງສະແດງຜົນທີ່ເຮັດວຽກ
ໃນທົ່ວອຸປະກອນມືຖືແລະຄອມພິວເຕີ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂື້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ຕ້ອງ ການກະທໍາ
ບ່ອນແລກໄດ້ກວມເອົາມັນແລະມັນຈະ ມາເຖິງ
ເຖິງນີ້ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບມໍລະດົກ X
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກລວມທັງການປະສົມປະສານ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງເຄື່ອງມືຕະຫລາດຕໍ່ໄປຈະເປັນ
ປະສົມປະສານຢູ່ເທິງຂອງກະຈົກແລະທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ cutie ແລະ ຈະນໍາໃຊ້ຫຼາຍ ຂອງ
ລະຫັດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນ
aboon ເພື່ອສໍາພັດການພັດທະນາຕົວຢ່າງຂອງ
ເປົ້າຫມາຍສຸດທ້າຍແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂະຫນາດໃນຫຼາຍປັດໄຈຮູບແບບແລະ
ດຶງດູດການອອກແບບຮູບພາບແລະລັກສະນະຕ່າງໆ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມສາມັກຄີໃນໂທລະສັບແທັບເລັດໂທລະພາບ
ແລະ desktop ຈະແບ່ງປັນລະຫັດດຽວກັນ
ຖານດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ທີ່ Mark
Shuttleworth ໄດ້ເວົ້າເຖິງແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ຮູບຮ່າງງາມງາມຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ບໍ່ວ່າອອກຈາກ kubuntu
Lubuntu Lubuntu ແລະ zip ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາຄວນ
ຊອກຫາວ່າອອກທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ທີມງານວິເຄາະທາງເລືອກຂອງພວກເຂົາວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈ m ແລະ Crazy
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ຮັກຄວາມຄິດຂອງສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ
desktop ດຽວກັນໃນອຸປະກອນແລະອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເວທີ mm -hmm
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນໃຫມ່ເພື່ອນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນທີ່ດີ
ເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີລູກຄ້າຫຼາຍຄົນຜູ້ທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ windows microsoft
ເຈັດ ຫຼືແປດມມມມມມມມມມມມມ -
ຊື້ iphone ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ clueless ເປັນ
ວິທີການຕັ້ງຄ່າ ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດ ກໍານົດ ໄດ້
ວິທີ ການນໍາໃຊ້ມັນເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງກັນ mm-hmm ແຕ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ Mac OS
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ iOS ແລະມັນ
ການເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ໂຕ້ຖຽງແລະກາໂຕລິກກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນຫຼາຍປະສົມປະສານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານ yeah ສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຈໍຂອງທ່ານແລະມັນເປັນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ເຖິງວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ທັງຫມົດສິດ ທີ່ Crazy ມມ, hmm ຂອງ
ອົງການອະວະກາດເອີຣົບແມ່ນກ່ຽວກັບການສູນເສຍ
ການນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງ ຂອງເຮືອທົງຂອງຕົນ
ດາວທຽມນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2009 ເງິນເອີໂຣ
telescope Herschel ໄດ້ຖືກ unraveling
ຄວາມສັບສົນ ຂອງດາວເກີດແລະ
ການພັດທະນາ galaxy ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນເຄື່ອງມື
ເຄື່ອງມື ໃຊ້ເຄື່ອງກວດຈັບພິເສດ
ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນໃຫ້ກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ອຸນຫະພູມ ຕ່ໍາ hmm ຕ່ໍາກວ່າແມ່ນ
ແລ້ວໃນສະພາບອາກາດມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບມັນເປັນຄໍາຂຶ້ນ
ມີຕູ້ເຢັນທີ່ເຮັດດ້ວຍເຫລໍກ Helium ທີ່ບໍ່ມີ
ວຽກງານນີ້ຈະດໍາເນີນໃນສອງສາມອາທິດແລະ
ສິ່ງທີ່ Herschel ຈະເຮັດໃຫ້ ຕາບອດ
ການເສຍຊີວິດຂອງ telescope ແມ່ນບໍ່ມີ
ຄວາມແປກໃຈທີ່ມັນເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ຄາດຄະເນໃນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ພາລະກິດ
ເກືອບເດືອນພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ການທົດແທນຫຼາຍເຊັ່ນ: dilithium ວ່າພຽງແຕ່
ຄື ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າວ່າ dilithium ພຽງແຕ່ຄືກັນ
ການທົດສອບວິສະວະກໍາ dilithium ຈະເປັນ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ telescope ໃນ ເດືອນເມສາ
ທີມງານປະຕິບັດງານ SS ຈະເອົາໃຈໃສ່
ດາວທຽມເຂົ້າໄປໃນການຊຶມເສົ້າຊ້າປະມານ
Sun ກ່ອນທີ່ຈະຢຸດການສື່ສານທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຍ້ອນວ່າມັນ ຈະເລື່ອນຊ້າໆປະມານ
Sun ສໍາລັບນ້ອຍອາດຈະເຂົ້າໄປໃນອຸປະຕິເຫດ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ກິນ
ບາງຮູບພາບທີ່ຍົກເວັ້ນເຊັ່ນ stuff ຂອງ
galaxies ແລະ nebulas ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍສາມາດເຫັນໄດ້ກ່ອນພວກເຂົາ
ຄວນເຮັດຄວາມຊົງຈໍາຂອງ Herschel ທັງຫມົດ
ຮູບພາບທີ່ ໄດ້ຮັບການທີ່ຈະເປັນທີ່ດີທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ uh
ແລະຄ້າຍຄືກໍາແພງຫີນ postcard ຂອງພວກເຮົາຂອງຮູບ
ວ່າສ່ວນບຸກຄົນແມ່ນໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລ້ວໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງ
Herschel hmm ດີເບິ່ງທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ກັນວ່າແລ້ວຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີບາງຄົນດີແລ້ວດີ okay ນີ້ແມ່ນ
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເປັນໄມ້ຍ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນ
sat sat nav ແມ່ນການນໍາທາງດາວທຽມ
ຍັງມີພຽງແຕ່ໄດ້ ຮັບການພັດທະນາໂດຍເປັນ
ຍີ່ປຸ່ນເຕັກໂນໂລຢີຍັກໃຫຍ່ jitsu
Fuji ກັບ fujitsu hmm ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ຫມູແມ່ນອອກແບບມາເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ສູງອາຍຸ
ຊອກຫາວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າຮຸ່ນຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ Kane ແມ່ນມີ ຄວາມສົນໃຈແລ້ວທັງຫມົດ
ສິດທີ່ຈະຊ່ວຍປະຊາຊົນຜູ້ສູງອາຍຸຊອກຫາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີການເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈແລະອຸນຫະພູມ
ຍັງ ສາມາດ ຕິດຕາມອອນໄລນ໌ແລະສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຕັ້ງຄ່າການສົ່ງອີເມວອີເມວ ຖ້າມັນຄິດວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ອາດຈະຕົກລົງໃນທີ່ສຸດ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ແລະລືມຕາຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ເບື້ອງຂວານີ້ເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມີອາຍຸແຕ່ທ່ານກໍ່ມີຄວາມປະພຶດດີ
ການລືມສິ່ງບາງຄັ້ງຖ້າມັນມີ
ເຊັ່ນ: ສອງຫຸ່ນຍົນການສື່ສານຫຸ່ນຍົນການສື່ສານ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ ຫຍັງທີ່ດີ
ຖັກຄໍເກົ່າຕົກລົງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລຸກຂຶ້ນໄດ້
ແລະຂ້ອຍຮັກ ມັນໄມ້ນີ້ສົ່ງຂໍ້ມູນຄືນ
ກັບຄອມພິວເຕີໂຮດດັ່ງນັ້ນຜູ້ດູແລຫຼື
ພີ່ນ້ອງສາມາດເບິ່ງ ສະຖານທີ່ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ: ຫົວໃຈ
ອັດຕາການຖືກສົ່ງອອກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການແນວໃດ
ວ່າຈະ ມີຄວາມຖືກຕ້ອງແຕ່ອາດຈະມີ
ຄືເຊັນເຊີໃນ ຜູ້ຖືມືແຕ່ໄດ້
ທ່ານຖືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າພວກເຮົາ
stick detects ຫົວໃຈບໍ່ສະຫມໍ່າສະເຫມີມັນ
ສາມາດຕິດຕໍ່ ສຸກເສີນ ໂດຍອັດໂນມັດ
ບໍລິການຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຫດຜົນນີ້ ແມ່ນຫຍັງຫຼາຍ
Harry Potter ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮັກມັນຫຼາຍ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຄືມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພໍ່ນີ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ spy ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ
ອາດຈະບໍ່ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຈະ ເປັນ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຫມາກເຂືອທີ່ສວຍງາມສໍາລັບທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ເງົາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືກັນກັບທີ່ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍ LEDs ແລະຖ້າທ່ານຕົກລົງໃນໄລຍະມັນ
ໂທຫາຂ້ອຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ ດື່ມນ້ໍາຕານ ໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ
ມັນມີ Siri ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຫ່ວງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ ຂ້ອຍເປັນອາຍຸຂ້ອຍຮູ້ບໍ?
ຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸບໍ່ດີ
ຢາກຈະຕີຄົນທີ່ມີປືນຂອງຂ້ອຍແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ມັນຄືການສົ່ງອີເມວກັບຕໍາຫຼວດທີ່ທ່ານຮູ້
ມີການຂົ່ມຂືນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຮູບເງົາທີ່ມີ precogs ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ໂອ້ບໍ່ມີ Tom Cruise ແລະ
ແລະປະຊາຊົນ ຈະໄດ້ຮັບການຈັບກຸມກ່ອນ
ພວກເຂົາຫມັ້ນສັນຍາວ່າຈະເປັນອາຊະຍາກໍາ ເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ໃນ ອະນາຄົດພວກເຂົາສາມາດກວດພົບໄດ້ເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບການເຮັດເຊັ່ນນີ້ບາງທີນີ້
ຫມູທີ່ຈະເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ນີ້ ແມ່ນຄລິດສະຕຽນຕອນນີ້
ອີເມວຖ້າທ່ານລົ້ມລົງ ແຕ່ຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຕີບາງຄົນມັນມັນຈະລາຍງານ
ທ່ານ ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຕົກຕະລຶງ
ມີລະບົບ ການກໍ່ສ້າງແລະຕົກຕະລຶງແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງໃນ tasers ເຫຼົ່ານີ້ cane ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະມາກັບ ຄົນ ທີ່ມີ ຄວາມສຸກ
ຢ່າງເຕັມທີ່ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນປະເພດ 5
ທີວີ / ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວປະເພດທີ 5
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະລາຊະວັງ Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ມີຄ່າຄວນຂອງອີເມລທີ່ຖືກກ່າວຫາໃນທາງອາກາດ
newsroom ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ສໍາລັບ
ປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ stash ມັນ
ໂດຍຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂອບໃຈ Sasha ບໍ່ມີບັນຫາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບໃຜທີ່ໄດ້ພົບເຫັນຫມາກພ້າວນີ້
ງານວາງສະແດງໃນຕອນນີ້ແມ່ນນໍາມາສູ່ທ່ານ
ສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ ແລະໄຟຟ້າໃນໄຕມາດ e
com netflix com ໄຟຟ້າ ຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ /
netflix ແລະ nap ສົນທະນາກັບ Wi -Fi ຢູ່ cat
ຫ້າໂທລະທັດ / ໂທລະສັບສາກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄປ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກມາ mm-hmm ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
lots of viewer questions from you
ຄືນນີ້ແລະທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຫມັ້ນໃຈຫຼາຍກວ່າ
ອາທິດຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ມີສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ເຂົ້າໄປ ໃນ
studio ແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ອຸທິດຕົນເພື່ອຕອບບາງສ່ວນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ Garza ໂອ້ພະຍາຍາມແລະ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານພວກເຂົາທັງຫມົດ Swiss Andy ຈາກ
ສະວິດເຊີແລນກ່າວວ່າ Hi Robbie ງາມໂອ້ຍ
ຂໍຂອບໃຈ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເລີຍ
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວ ມັນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນແສງສະຫວ່າງ okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ sandy ດີ
Robbie ນີ້ແມ່ນສາມ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບປະເພດຫ້າ
dot ເວັບໄຊທ໌ທີຫນຶ່ງມັນບໍ່ສາມາດທໍາຮ້າຍໄດ້
ປະກາດປະເພດ ຫ້າສິ່ງທີ່ ກໍາມະຈອນ
ທີມງານອີກເທື່ອຫນຶ່ງບວກກັບສິ່ງທີ່ໃຫມ່ໂປໂລ
ການປ່ອຍຊໍແວ ທີ່ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ແນະນໍາ ຜູ້ຊາຍງາມແລະ gentlemen ຂອງ
ຫມວດທີຫ້າຈຸດໂທລະພາບສິ່ງທີ່ທີມງານຂອງໂປໂລແມ່ນ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນ cat ຫ້າໂທລະພາບ / pulse yay ບາງ
ຜູ້ໃຊ້ຍັງໃຊ້ສະບັບຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຍັງມີບາງຄົນຈັບໄດ້ເຖິງ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ ຄວນຈະເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ດີ
cat five TV / pulse ໃຫ້ທ່ານມີພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ 12 ສະມາຊິກທີມງານຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ວ່າທ່ານປະຊາຊົນເວົ້າແລະແລະ
Sasha ບອກຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່
ກໍາມະຈອນແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ ວ່າ
ເປັນ ປະເພດເຟສບຸກ 6 ລ້ານຄົນ
ລັກສະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Eric ສະເຫມີ ຕອບ
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜສົນໃຈກັບຜູ້ຊາຍ ທີ່ຕ້ອງການ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
whooping garbey ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ ຕ້ອງ
ໄດ້ຖອນການຕິດຕັ້ງມັນຫຼືບາງ parodies
ປະເພດມັນອອກທັນທີໃນຂະນະນີ້ລາວ ຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ pulsed ໃນຫນຶ່ງອາທິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ garbey ແລະປະເທດສະວິດ Andy Gilligan
ມີທ່ານໄປ hey Jameson ມີທ່ານໄປເຖິງ
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທ່ານເຫັນວ່າລາວເວົ້າ ແຕ່
ມັນ ເປັນເດັກຜູ້ຊາຍ keylogger ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານພິມແລະລັອກມັນ
ບໍ່ມີພວກມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພວກມັນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຄິດ ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆພວກເຮົາກໍ່ເປັນຈິງ
ມີວິດີໂອກ່ຽວກັບ Linux show com com ຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີການກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
Paulson ສິ່ງທີ່ມັນມັນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຄີໃນລໍາດັບມັນບັນທຶກແລະຈໍານວນ
ການສະແດງອອກຂອງຄີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍພິມ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພິມຄໍາ
Robbie ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ກົດດັນ ແມ່ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດດັນໃຫ້ສອງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄຸກຂ້ອຍໃນເວລາດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
pulses ໃນຕາຕະລາງປົກກະຕິເພື່ອວ່າ
ອາດຈະເປັນຄັ້ງຫນຶ່ງມື້ດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະຂອງການ
ມື້ຫນຶ່ງມັນພຽງ ແຕ່ອັບໂຫລດໄດ້ດີ
ລາວກົດດັນ q12 ຄັ້ງລາວກົດດັນ p ສິບ
ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບັນທຶກເຫລົ່ານັ້ນ
ຈໍານວນເຊັ່ນວ່າທ່ານຄວນມີພິເສດ
ຈຸດສໍາລັບຈໍານວນຫຼາຍທີ່ເປັນເອກະລັກຫຼືຈົດຫມາຍ
ຄືກັນ
ມີທ່ານໄປທ່ານຄວນໄດ້ຮັບ ຈຸດຫຼາຍ
ອອກທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນນັບແຕ່ເປັນ
Jameson ເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
keylogger ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຖ້າ ຂ້ອຍເຂົ້າໃນຂອງຂ້ອຍ
ເລກບັດເຄຣດິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 55 89 blah
blah blah ສືບຕໍ່ໄປແລ້ວແມ່ນມັນຫນ້າເບື່ອ
ມັນແມ່ນການຕິດຕາມທີ່ມີສິດທີ່ບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ໄດ້ lock ບັດເຄຣດິດ
ຈໍານວນມັນຈະບໍ່ ອັບໂຫລດຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ກົດຫ້າ
ສອງມມມມ ຂ້ອຍກົດ 8 ເມື່ອຂ້ອຍກົດມັນ
ບໍ່ຮູ້ຈັກລໍາດັບມັນບໍ່
ຮູ້ແລ້ວແລະ ຖ້າທ່ານເຄີຍຫຼິ້ນເຊັ່ນກັນ
ຈົດຫມາຍສະບັບມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຄິດ
ສິ່ງທີ່ຄໍາເວົ້າໄດ້ຖືກພິມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ pulsed ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງປະເຊີນທ່ານຮູ້ທຸກຄັ້ງ
ທຸກ 15 ນາທີຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອັບໂດຍຂ້ອຍ
ສະຖິຕິດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ກາຍເປັນເລື່ອງຍາກເພາະວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຂຽນ 10,000 ຕົວມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເປັນຫຼືແມ່ນຫຍັງ
ຄືບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເປັນ Jameson ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ໂປໂລຂອງພວກເຮົາ
ທີມງານເມື່ອທ່ານເຂົ້າຮ່ວມສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານໄປ
ກັບ cat ຫ້າໂທລະພາບ / pulse ລົງທະບຽນຕິດຕັ້ງ
ລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮັກສາຕິດຕາມວິທີການລັກສະນະຫຼາຍ ທ່ານ
ກົດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນ
ນໍາພາກັບວ່າຫົກລ້ານສີ່ຮ້ອຍ
ແລະ ຍີ່ສິບແປດພັນເກົ້າຮ້ອຍ
ເຈັດສິບເກົ້າສະນັ້ນມັນສໍາຄັນສໍາລັບບາງຄົນ
ປະຊາຊົນ Eric ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ
ຈັບຂ້ອຍໄດ້. Robbie ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມ
ຄໍາຖາມນີ້ທໍາອິດຈຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວເປັນ ຜູ້ນໍາພາ Emily I
ບໍ່ໄດ້ ຮູ້ຈັກເບິ່ງເວລາຫຼາຍແລະຂ້ອຍ
ປະເພດຄືວ່າແທ້ Crazy ແລະພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ບັນທຶກການ f ແມ່ນສໍາລັບຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
ເບິ່ງ f ໃນ ວົງເລັບຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
2 ໃນຄໍາຖາມຫນ້າຄໍາຖາມມີ
ທາງເລືອກສໍາລັບຄໍາຖາມສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ມີຢູ່ໃນອາກາດ ແລະ
ຄວາມຄິດເຫັນສໍາລັບການທາງອາກາດມັນຈະມາ
ໃນມືຖືມີທາງເລືອກອື່ນເຊັ່ນ:
ຄວາມຄິດເຫັນສໍາລັບການອອກອາກາດໄປສົ່ງ
ຄໍາເຫັນ ແລະຄໍາແນະນໍາທີ່ອາດຈະບໍ່
ມີຄຸນຄ່າຂອງການບໍລິໂພກທີ່ມີຄ່າທີ່ສຸດໃນອາກາດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສິດທິໃນນັ້ນ Justin ພຽງພໍຜູ້ຂຽນດີ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່
ຄືກັນກັບ ການຖາມຄໍາຖາມແຕ່ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງທີ່ເຈົ້າມັກ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາແລະອີເມວພວກເຮົາຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າມັນແມ່ນ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ແຕ່ວ່າຖ້າມັນແມ່ນແລ້ວມັນ ເປັນຄໍາຖາມສໍາລັບ
ຢູ່ໃນອາກາດ, ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງທີ່ແທ້ຈິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຂໍແມ່ນຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະຖາມ ຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາຈະຕື່ມອີກ
ຄຸນນະສົມບັດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບມັກຫຼີ້ນ Super hey Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ tonight ຜົມຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານ ວ່າ
ອາກາດອາດຈະມີພຽງແຕ່ ການຍ້ອງຍໍ
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນຢູ່ໃນທຸກໆຄົນທາງອາກາດ
ຮັກພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວຢ່າງ Robbie ຂອງ
ຕາຕະລາງແສງຕາເວັນສ່ວນບຸກຄົນສາມາດເປັນ
ເຫັນ ຢູ່ໃນ ສ່ວນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍແຕ່ແມ່ນແຕ່
ບໍ່ມີການຈັດອັນດັບຫນ້າສໍາລັບທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຈຸດສໍາຄັນຂອງຜູ້ໃຊ້
ມັນແມ່ນຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນອະດີດ
ສະຖານທີ່ມີຈຸດຊົມໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີໃນປະຈຸບັນ
ໄດ້ຖືກເຊື່ອມໂຍງກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນມີ okay ນີ້ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ສະມາຊິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ, ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າ
ຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍເອງເຫັນວ່າມັນຈະດີ
ຂອງ silly ນັ້ນແຕ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ເບິ່ງລາຍລະອຽດຂອງຄົນອື່ນແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີ Swiss Andy ມີ 2900 ແຕ່
ທ່ານມີ ສິດທີ່ບໍ່ມີບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານຮູ້
ຜູ້ທີ່ຊະນະແລະພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ແລະອາດຈະເປັນ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າທັງຫມົດຂອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຖາມທັງຫມົດມາຈາກ swiss ແລະ e su
ດິນຊາຍມັກການແຂ່ງຂັນແລະມັກ ຈະເບິ່ງ
ບັນດາລາຍຊື່ທີ່ Robbie ນໍາໃນນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປແຕ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
pretty ດີແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
ຫ່າງໄກຈາກບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານໄປຢູ່ເທິງສຸດຂອງພວກເຮົາ
10 ໃນ ອາທິດນີ້ຢູ່ທີ່ສາມດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສຸດ podium ໄດ້ສະນັ້ນພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນທາງເທີງ 10
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງໃດນອກຈາກນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຈະມາເຖິງ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງບູລິມະສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາ ກໍ່ ເຮັດວຽກ ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນດີເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ trickle ໃນລັກສະນະໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ອາສາສະຫມັກທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ວ່າແມ່ນປະເພດຂອງວິທີການເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຮ້ອນຈາກຈອນ
hey John I recently joined the pulse
ແລະສັງເກດເຫັນວ່າມັນມີແຜນທີ່ຮ້ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮ້ອນຂອງແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນຮ້ອນທີ່ສວຍງາມ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຜູ້ສູງອາຍຸ
backspace ແລະ spacebar ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຮ້ອນຫຼາຍ
ແມ່ນວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຮ້ອນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ລວມຮູບພາບໂດຍວິທີການຫຼາຍລາຍການ
ຂໍ້ຜິດພາດຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ພື້ນທີ່ມົນຕີຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໂດດມັນເວົ້າວ່າແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກອບເປັນ
ຮູບພາບໂດຍວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ laugh ຂ້າບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ ເທື່ອ
ຮູບ John ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາກມີເນື້ອທີ່ເຂົາ precedes ໄດ້
ຄໍາຖາມແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບແມ່ນບໍ່ ດີຂ້ອຍຮ້ອນແທ້ໆໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງເຫັນ ວ່າມັນເປັນຮູບຂອງ ຜົມຂອງລາວ
ມັນເປັນຮູບ ຂອງແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນຮູບຂອງ John ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນຂຶ້ນມາ
okay ດີເລີດບໍ່ມີຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
tonight okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບໂກເລດ mmm ເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານຄໍາຖາມນີ້ ສໍາລັບ Zach
ບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານໂກເລດກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຜູ້ ທີ່ ກໍາລັງສົງໄສວ່າ ແນວໃດ
ມານາງບໍ່ໄດ້ ຮັບໂກເລດໃນເວລານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນາງໄດ້ແລ້ວວ່າທັງຫມົດໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ການດູແລຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະທານມັນ ທັງຫມົດເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວ okay
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໂປໂລ
Sandra Jamison ແລະນີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ແຜນທີ່ຮ້ອນຮ້ອນຂອງຈອນແລະ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ແລ້ວເຂົາມົນຕີພື້ນທີ່ທັງຫມົດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າລາວເປັນ
ມົນຕີ 15 890 ຈໍານວນເວລາທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນ
ວ່າມີແຜນທີ່ຮ້ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້
ວ່າເຂົາເປັນ gamer hmm wasd ການປ່ຽນແປງງາມ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າສີທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ການ coolest ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ຄໍາເວົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສີມ່ວງ ຮູ້ວິທີການຂອງຕົນຂຶ້ນ
ເພື່ອອ່ານແລະປະເພດຂອງ spectrum q ເປັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊຸກດັນໃຫ້ qa ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ຍ້າຍຢູ່ໃກ້ ກັບແປ້ນພິມແລະແລະເຮັດໄດ້
ຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງການລຶບລ້າງແລະອອກໄປແລ້ວ
ເຢັນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສິ່ງທີ່ໂປໂລໄດ້
ຍັງໃຫ້ທ່ານເປັນແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ເປັນ
ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່
ທ່ານປະເພດຫຼາຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ ຄວນປ່ຽນຈາກ
QWERTY ກັບ Dvorak ແລະທ່ານຈະຈື່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າກ່ຽວກັບ pires rakia ນັ້ນ
ທ່ານຈື່ໄດ້ແຕ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບມັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາສອງອາທິດອອກ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ຈະຮຽນຮູ້ dvorak mm-hmm ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກ ຂຽນໂປແກຼມແລະບໍ່ມີວິທີໃດ
ໂປລແກລມ 10 ຄໍາຕໍ່ນາທີຄືຂ້ອຍ
ປະເພດ 180 ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ ລົງແລະ ແລະ
ຊ້າລົງຄືກັບວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ວ່າ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ qwerty ທ່ານເບິ່ງ ຂອງທ່ານ
keyboard ທ່ານຈະເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງ ລັກສະນະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອ ປະເພດ Elm almena
ຂອງທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ສໍາຄັນ oh ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ທີ່ມີ keys ແມ່ນ
ທີ່ຕັ້ງ Dvorak ດີ qwerty ໄດ້ຖືກອອກແບບ
ສໍາລັບເຄື່ອງພິມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຕິດຂັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕິດໃຈ
um ສິດ ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ຄະນິດສາດແລະບາງ genius figured ອອກ
ວ່າທ່ານອາດຈະ ເປັນ
ການຫມຸນລະຫວ່າງຊ້າຍແລະຂວາຊ້າຍແລະ
ສະນັ້ນໃນເວລາ ທີ່ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນໄປ
ມີຄືດັ່ງກ່າວນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເຮົາຄື ກັນກັບໃນເວລາດຽວກັນ
ໄດ້ຮັບການກັງວົນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຂອງ brilliant ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຄອມພິວເຕີມັນ ກໍ່ stupid ແທ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ແປ້ນພິມ QWERTY ແລະໃນຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບແລະ ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ບັນຫາອີກຕໍ່ໄປ Dvorak ໄດ້ພັດທະນາ
ຮູບແບບແປ້ນພິມທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບການຂັດຂວາງ
ມັນແມ່ນພື້ນຖານ ເປັນສິ່ງທີ່ ergonomic ດັ່ງນັ້ນ
ມັນດີກວ່າສໍາລັບທ່ານ ທາງຮ່າງກາຍ
ການພິມໃນ dvorak ແທນທີ່ຈະເປັນການ ປະສານງານ
qwerty ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດໂຣກ tunnel carpal
ແລະທຸກ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງບັນຫາຂອງ
ປະເພດຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວິທີການກົດລະບຽບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖ້າ ທ່ານ
ຮຽນຮູ້ dvorak ກໍ່ດີທ່ານຈະ ເປັນທາງ
ໄວຂ້ອຍຕ້ອງ ຢ້ານໄຟຖ້າຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ ປະເພດ Dvorak ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna serve
ຂ້ອຍສາມາດ ຫາແປ້ນພິມ Dvorak ທ່ານໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງ keyboard ຂອງ John ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເປັນ 40
qwe RTY ແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການ
google ໃຫ້ ເວົ້າແລະ ພວກເຮົາຈະພິມໃນ
dvorak ha hi ສິ່ງທີ່ເຮົາ ສຸດ ok
Wikipedia ແປ້ນພິມງ່າຍດາຍ ຄວນຈະເປັນ
ຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນເບິ່ງມັນເປັນຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
keys ບໍ່ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງໃຫ້ພວກເຂົາ
ຈະຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ປະເພດ accidentally ເລີ່ມຕົ້ນກັບດີ
ມັນຈະປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດນີ້ ໂອ້ໂອ້
ແມ່ນຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ສິດທິຂອງຂ້ອຍ
wedding ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍມັນເປັນໄປໄດ້
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງ Crazy ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະມ່ວນ
colon ຈະໃຊ້ເວລາດົນເພື່ອໃຊ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ປົກກະຕິແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີ ການປະເພດທີ່ມີ mavis beacon
ໂອ້ໂອ້ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ
ແລະ Márioສອນວິທີການພິມກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ບໍ່ມີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna
ແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Mavis ໄດ້ສອນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
gonna learn dvorak ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມຈາກ gizmo ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂໍຂອບໃຈທ່ານ
smile he says hi ມີພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍມີ
ທຸລະກິດ reflexology ຂະຫນາດນ້ອຍແລະເວັບໄຊທ໌
ເພື່ອສົ່ງເສີມມັນ ຮູບພາບ Getty ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ນາງ
ຈົດຫມາຍສະເຫນີຂໍ ສອງພັນເຈັດ
ຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາສໍາລັບສາມຄົນ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍໃນ 15 ວັນ
ຫຼືການກະທໍາທາງກົດຫມາຍຈະເກີດຂື້ນ
ເວັບໄຊຕ໌ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍລິສັດແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວນີ້ບ່ອນທີ່ສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງມັນບ່ອນທີ່
ການປະຕິບັດແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາຈົນກວ່າຈະເປັນທາງການ
ມີການປະຕິບັດທີ່ອາດຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ພວກເຂົາຫຼາຍສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເອົາຮູບພາບ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າຄໍາແນະນໍາອື່ນໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນການລ່ວງລະເມີດທາງວິນຍານ
ສະຖານະການທີ່ໂຊກບໍ່ດີເພາະວ່າເມື່ອທ່ານ
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ແລະ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ເຄີຍເຄີຍຈັບພາບ
ປິດ google ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືກັບວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຮູບພາບຕ່າງໆຂອງ google ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຕົວຈິງ
ເຖິງ wikipedia ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນ
ແມ່ນຈະເປັນຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປີດເຜີຍ
ແຫຼ່ງຫຼືຮູບພາບໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ການຄົ້ນຫາຮູບພາບ ສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າເຮົາຄວນເຮັດ
ຫໍ CN ແລະ ຂ້ອຍໄປທີ່ Google Images I
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ມີຈິງໆ
ຮູບພາບເຢັນຂອງ CN Tower ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຊ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ເປັນເຈົ້າຂອງຮູບນັ້ນ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍເອົາ ຮູບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຊື້ວ່າ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະ
ໃຊ້ມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ທີ່ຈະໃຊ້ມັນດີດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວເອົາ ຮູບລົງໄປ
ເວັບໄຊທ໌ ແຕ່ວ່າມັນມີຢູ່ໃນທໍາອິດ
ສະຖານທີ່ແລະຮູບພາບ Getty ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໃຊ້ມັນ ເກືອບວ່າເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ 10
ຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ ມັນປຽບທຽບຮູບພາບແລະພົບເຫັນ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ໃຊ້ຮູບພາບ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ ມີໃບອະນຸຍາດນໍາໃຊ້
ເພາະວ່າ ເມື່ອທ່ານຊື້ຮູບພາບຈາກ
ພາບ Getty ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ທີ່ຈະປາກົດຢູ່ໃນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາມັນ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ອື່ນພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບ ມັນເພື່ອທ່ານ
ຈະ ມີການຊື້ຮູບດຽວກັນຫຼາຍ
ກວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ວັດຖຸດິບຫຼາຍກວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງເວັບໄຊທ໌ ໌ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາຮູ້
ວ່າຈິດຕະນາການຜູ້ທີ່ເອົາຮູບໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງສິລະປິນຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງສໍາລັບການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຂອງ ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການລະເມີດ
ຂອງນະໂຍບາຍຂອງຮູບພາບ getty ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ການເປັນຕົວແທນທາງດ້ານກົດຫມາຍສໍາລັບ
artists ຂອງເຂົາເຈົ້າປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບ wow ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit Shady ສາມພັນໂດລາສໍາລັບ
ຮູບສາມຫລ່ຽມທີ່ດີແນ່ນອນ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່
ພື້ນຖານທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ປະຊາຊົນມີ
ຈະຈ່າຍຄ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດບໍ່ໃຫ້ໂທລະສັບ
ພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນແມ່ ຂອງ
ການຄຸ້ມຄອງແລະແມ່ບົດຂອງການເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ອາຊະຍາກໍາແມ່ນມັນຜິດກົດຫມາຍທີ່ຈະໃຊ້ຮູບພາບ
ວ່າທ່ານບໍ່ມີ ສິດທີ່ຈະເຮັດ
ໃຊ້ແຕ່ຍັງມີຊື່ດຽວກັນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເຫມາະສົມຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ການເຮັດໃຫ້ເງິນອອກຈາກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມມ, ທ່ານ
ຮູ້ຈັກວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເງິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ກໍ່ຄືມັນຢູ່ພາຍໃນ
ເປັນຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນຂອງເຫດຜົນແລະໃນຂອງທ່ານ
ກໍລະນີທີ່ ທ່ານໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກທັນທີ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເມື່ອຮູ້ວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີ ສິດທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນການແກ້ໄຂຍຸດຕິທໍາກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພາບ Getty ອາດຈະເວົ້າວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຢືນຢູ່ ໃນ
ສານຂອງກົດຫມາຍບໍ່ຈໍາເປັນ ເພາະວ່າ
ມັນຮູ້ວ່າ ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງລະເມີດຫຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຮັດແນວນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຈະ ຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍເມື່ອທ່ານເອົາຮູບ
ຂຶ້ນເທິງເວັບໄຊທ໌ຂອງພັນລະຍາຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບ
ເອົາຮູບຕົວທ່ານເອງທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ mm-hmm ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປແມ່ນ
ແນ່ນອນທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປ
ການຄ້າຢູ່ທີ່ຮູບພາບ getty yeah ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມັກການປະຕິບັດທາງທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ
istockphoto ແມ່ນການບໍລິການທີ່ມີກຽດທີ່ສວຍງາມ
istockphoto okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພິມໃນ CN
Tower ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ oh ເບິ່ງວ່າ pretty
ຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະມັນບອກວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍພິເສດດັ່ງນັ້ນມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ຈະ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານສິບ bucks ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊື້
ຮູບພາບມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ມັນຢູ່ໃນແຕ່ລະບ່ອນແຕ່ ສໍາລັບເກົ້າແລະຫນຶ່ງ
istockphoto ແມ່ນຂາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະໃຊ້ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີ
ສິດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນຢ່າງຖືກກົດຫມາຍແລະຖ້າຫາກວ່າ
ໃຜ ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີເວລາຍາກກວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
hey ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງທີ່ທ່ານມີ ກົດຫມາຍ
ສັນຍາທີ່ຖືກຜູກມັດກັບຫຼັກຊັບຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ບອກວ່າທ່ານໄດ້ຊື້ຮູບພາບນັ້ນ
ມີບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຮູບພາບຟຣີ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າອືມແນ່ໃຈເບິ່ງ
ສິ່ງຂອງໃບອະນຸຍາດ GPL ທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ Google ຫຼືຄົ້ນຫາໃດກໍ່ຕາມ
ເຄື່ອງຈັກແລະປະເພດອາດຈະເປັນຄໍາສັບອື່ນອີກ
royalty free royalty-free ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫາ royalty ຟຣີ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ມາເຖິງແມ່ນແນ່ນອນຂ້ອຍມີຫຼັກຊັບ
ຮູບພາບ mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄ່າລິຂະສິດມີກຸ່ມທັງຫມົດ
ຜົນໄດ້ຮັບອື່ນໆແມ່ນໂອກາດເກີນໄປແມ່ນ pretty
ແຈ້ງການດີ Getty Images ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຄ່າພາກຫລວງບໍ່ເສຍຄ່າເພາະວ່າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ໃບອະນຸຍາດຫຼາຍ
ເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະສາມາດຊອກຫາ GPL
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ GPL ອາດຈະເປັນແຕ່ມັນ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍາກທີ່ ຈະຫາຍາກ ທີ່ຈະຊອກຫາຟຣີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືກກົດຫມາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ໃນ ຈຸດປະສົງ ທາງການຄ້າ
ຄືທ່ານ ເລື່ອນເວບໄຊທ໌ທາງທຸລະກິດ
ທຽບໃສ່ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັກຊັບ
ໃຊ້ຈ່າຍເກົ້າເກົ້າໂດລາໃນໄຕມາດ
ສິດທີ່ວ່າຖ້າທ່ານຈ່າຍຄ່າຕໍ່ຮູບພາບທ່ານ
ຍັງສາມາດຊື້ສິນເຊື່ອທີ່ເອົາລົງ
ລາຄາຖ້າທ່ານຊໍາລະເງິນ 20 ເຄຣດິດ
ທ່ານກໍາລັງຈະຊ່ວຍປະຫຍັດເງິນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນທາງເລືອກ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບ Getty ນີ້ສິ່ງທັກສະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມຕ້ອງການເວົ້າແທ້ໆ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນບໍ່ບໍ່ສູນເສຍ
ນອນໃນມັນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ຂອງ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃຊ້ tactics ຢ້ານແລະພວກເຂົາ
ຈະຊຸກດັນໃຫ້ພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາມີຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບທີ່ພວກເຂົາຈະໂທຫາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນວ່າອົງການເກັບກໍາໃດໆຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດບໍ່ເຫັນດີກັບການປະຕິບັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແຕ່ຕາມກົດຫມາຍພວກເຂົາເຈົ້າມີທາງດ້ານວິຊາການ
ສິດທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ເວລາ ຍາກ ກວ່າ
ທ່ານໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກຮູບພາບຈາກຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຮູ້
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້ຍຸດຕິທໍາຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ປະເພດຂອງການຄື whoops ວ່າແມ່ນອຸປະຕິເຫດ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າຄວນຈະພຽງພໍໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະນໍາທ່ານໄປສານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນສາມພັນຄົນ
ເງິນທີ່ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ເຮັດເພື່ອໃຊ້ສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍໂດຍເຈດຕະນາ
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າກໍລະນີ mm-hmm
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ຍັງມີຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະຊ່ວຍເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາມີເວລາ ສໍາລັບຄໍາຖາມອີກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນດັ່ງນັ້ນມີຄູ່ນ່ຶຂອງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ມີຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເບິ່ງໃຫ້ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ Jonathan ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ມາພ້ອມກັບ
ການແລກປ່ຽນ Sock ASX chue ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານມັນແຕ່ມັນບອກວ່າ
ມັນເປັນ ຮູບຖ່າຍຮູບຟຣີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
site ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າຫຼັກຊັບ
ແລກປ່ຽນຫຼັກຊັບ dot xchng ໃນ Google ພົບ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນດີ ກັບ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຈະ ຄັດລອກແລະ
paste pictures mm-hmm unknowingly sxc hu
ຍັງ ostrov ກ່າວວ່າມັນເປັນການດີ
ຄວາມຄິດທີ່ຈະ ຄົ້ນຫາຜ່ານ Creative Commons
ຈະສະແດງຄວາມ ມັກບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຂຽນເລນໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານ
Creative Commons is a repository huge
ທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດ 5 ມີໃບອະນຸຍາດ
ພາຍໃຕ້ຄວາມຄິດສ້າງສັນ commons ສ້າງສັນທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດດາວໂຫລດນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະແດງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຟຣີທ່ານບໍ່ ມີ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນທີ່ມາຫຼັງຈາກທ່ານ
ແລະເວົ້າວ່າ
hey ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
CN Tower ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ CN Tower
ໂອ້ຍທີ່ບໍ່ແມ່ນ ການຊອກຫາ ຮູບພາບ ແມ່ນມັນໃຫ້
ເບິ່ງການຄົ້ນຫາສໍາລັບ ຄວາມຄິດສ້າງສັນ
flickr ເພາະວ່າແມ່ນຮູບພາບທີ່ມີ
ຍັງ fotopedia ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າໃຫ້ເຮັດ
ທີ່ຫຍັງສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດສ້າງສັນຈໍານວນຫນຶ່ງ
commons ພາບຖ່າຍໃບອະນຸຍາດຂອງ CN ໄດ້
ຈົນກ່ວາວ່າບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຂົາແມ່ນຫຼັກຊັບ
ມີຄ່າຄວນພວກເຂົາ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຄຸນະພາບ
ວ່າທ່ານຈະຄາດຫວັງ ຈາກຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຮູບແບບເຮືອນຂອງປະເພດ
mm-hmm ແຕ່ທ່ານອາດຈະ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ວິທີການແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ
ພາຍໃຕ້ Creative Commons ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສັງເກດເຫັນ Creative Commons ຈະເວົ້າວ່າ
Creative Commons Attribution ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານ ໃຊ້ເວລາສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະແຈກຢາຍມັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນສະແດງ Safa ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ທ່ານ
ຕ້ອງ ໃຫ້ເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງປ່ຽນຊື່ປ່ຽນຊື່ວ່າ
ປະເພດດຽວກັນຂອງ stipulation ທີ່ສຽງ
ປະເພດຂອງເຢັນແທ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທຸກໆຄົນສໍາລັບການເບິ່ງ
ດັ່ງກ່າວເປັນ hmm ພິເສດ ສະນັ້ນເກີນໄປມມ -Hmm 85 yeah
how'd you get here already that is like
ມັນເປັນການ ຮູ້ຫນັງສືທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ກວດເບິ່ງ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ com nerd bald
lots ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍກວ່າ
ມີອາທິດຕໍ່ມາທ່ານມີ Abigail ຢູ່ທີ່ນີ້
Abigail ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງ
ຮູບພາບຫ້ອງນອນຫຼາຍ haney ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສ່ວນທ່ານໄດ້ເຫັນຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ Google+ cat5 TV / g + ຫຼືສຸດ
facebook cat5 TV / facebook saw the
ຮູບ ຂອງພວກເຮົາກໍ່ໄປຮ້ານຄ້າ
ແລະພວກເຮົາຕັດທັງຫມົດ ທໍ່ PVC ແລະ
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະໄປບໍ່
ໂອ້ຍແລ້ວມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຂໍຂອບໃຈມັນຂອບໃຈທຸກຄົນ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
sticking ມັນອອກກັບຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ tonight
Ashley ຂອບໃຈທ່ານ hey ທຸກໆອາທິດ yeah
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ອອກອາກາດສົດ ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່ທີ່ 7pm Easter ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
