下午好，早上好，无论如何
欢迎来到猫5电视休息时间，我是bp9。嗯，我有
左上角的sol boo恩，给我们开个地铁站，谢谢
我有彼得，给我们挥手彼得，非常感谢
道格（Doug）你好，送我们走吧，你好，萨沙（Sasha）我好久没见到你了
[音乐]当然我在这里是bp 9
尽我所能，不要弄乱，所以我们会看到发生了什么
我只是仔细检查我正在录音，呃
静音灯亮了，我们很好，例如屏幕截图看起来不好
像一个
建设区没有，虽然我会说我
我发现是的我在我的房子里找到了一个甜蜜的地方
互联网还不错，只是碰巧在我凌乱的卧室里
但是如果您有兴趣的话，我会向您展示一些新的进展
这房子绝对是因为我想知道
是我的问题之一，我想知道是否
房子已经准备好过冬了，因为我怀疑
冬天很好，我真的来了
是的，现在让我知道我可以切换相机
这样我就可以看到外面的景色，很好看看到正在下雪
我爱我爱萨沙（Sasha）的观点
是的
看着我的柴炉，我在山顶上
请稍等，我将带您欣赏房子的最佳风景
是的，我确实看到炉子那里是我的木炉子
哦，刚刚安装它，然后您就可以看到该窗口
在山下，你可以看到海洋
它在地平线上我非常嫉妒我非常嫉妒它是如此惊人
因为我们没事，我住在澳大利亚的时候就开始了澳大利亚的生活
嗯，我以前住在水边，因为在墨尔本
几乎所有城市都在水上
在海湾或在海边，所以我以前睡着了
冲浪，我想念我不在附近
呃，这里有水，所以我听不到，我确实想念那个
不，你内陆是的，先生，我绝对不在乎所有飓风
和龙卷风，其余所有流经我
很高兴进入你的内陆，但嗯
我不喜欢嗯，我想念真正的冲浪是
当我们第一次来到这里时，你见过任何冰山萨沙吗
我想这是冰山季节，如果有一个季节
嗯，但现在又是春天了
是的，我们在冰山胡同里是对的，所以我们可以看到他们的游行
春天去了，你搬进去后见到我吗
是的，所以我们隔离了两个星期
在那段时间里，我们可以看到
客厅窗户这些巨大的大冰山
漂浮但它们足够大，我们可以看到它们像它们
从我们曾经的遥远的雄伟，然后当我们
能够接近海洋有数百个小家伙
所以事实证明，如果他们不确定
正确的大小，然后是，然后有大量的种植者
然后还有很多冰山，这几乎非常酷
然后连种植者都可以惹上
嗯，还是没有运输权，是的，我认为
泰坦尼克号下来是个咆哮者，不是吗？
是的，因为我认为这不是更大的产品
它撞到右下方的尺寸更大，就像其中一个
在电力不足的情况下，他们无法察觉的地方
先
对对对然后我们这里有大量的鲸鱼
结果发现鲨鱼也很多
就像我的朋友们周末出去钓鱼一样，因为在这里
周末不需要钓鱼许可证就可以钓鱼了。
海洋，他们在那里也会看到大量的鲨鱼
所以现在人口数量不多
那个岛上有没有
狩猎嗯，是的，您需要获得许可证才能捕猎驼鹿
我不认为你需要一只，我不确定你是否需要一只兔子
嗯，我认为只允许您猎兔
嗯，鸭子，你想要许可证，我不认为有人在乎
兔子
除非他们患有墨西哥，否则他们很擅长重新填充自己
那是真的
[笑声]
哦，钓鱼，每天每人允许钓鱼五条鱼
一周三天，如果允许的话，可以吃15条鱼
是的，哇，你能把那么多鱼捞出来吗
出海，一个小时之内就可以拿到
大卫只出去，他只出去一天
因为他工作的时间安排和
我们没有船，所以我们不得不利用朋友的慷慨解囊
在那里他有一天又在一小时内出去了
他所有的五个人都很好哇
如果他去钓鱼，然后每周一次，那么，如果你在15岁时购物，
在一个时间的一周中的整个季度ii认为每天只有五个
你可以连续三天去得到你的15。
他们带来了所有的单身汉哦
这是鲑鱼，是的路线，是鳟鱼鳟鱼捕鱼
这对您有意义吗，是的，那也很好
好的
在相当一段时间内未见过CFE的人不知道如何
鱼类作品，我喜欢在海边散步，我喜欢你知道海滩
嗯，我喜欢冲浪的声音，我不喜欢钓鱼
你知道，老实说，我有一天会钓鱼，但我正在努力
到目前为止，我还没有做到，所以就像其他狩猎一样
活动嗯，甚至没有那么多的收获
这是内脏和清洁以及所有杂乱的东西，但是
我只是
在更加美丽与和平的一面，我会告诉你我们有
每天都有不计其数的蓝鸟进入我们的财产
他们把我们从呃鸟种子中吃掉了
你知道鸟种会被吃掉的，所以
是的，你是在放鸟儿的种子吗，我们主要是因为美丽
那里的鸟现在它们是肥美的鸟，它们实际上是
只是蓝色的火鸡，他们将无法起飞
准备在春天离开
哦，我的房屋装修如何进行，我看到你
你指出了那个木头炉子，是的，上次我们看到你所有的房子了
石膏在厨房里掉了
特别
是的，所以我们有一个电工朋友进来
并修理好电气，现在您必须原谅我，因为
我确实需要洗碗，因为我做了所以今天我做了肥皂
我在这个缸里做了肥皂我做了肥皂
而且你不会包括你不在那儿煮食物
是的，我有两个瓦罐是我的食物
在那边煮一个混合起来
不管你做什么，所以我们去了，现在是厨房
哦，是的，但我看到我看到了所有漂亮的灰泥，但您是否修复了所有
背后的东西是我们的电
我们的电工朋友ryan没事，所以很好，是的，嗯
我们有了一个新的水槽
哦，这是我晚饭
是一个素食汉堡那是一个素食汉堡是的
就像那些不可能的汉堡之一
是的，不是真正的食物，是的，嘿，现在我不知道我不知道我来过
罗比的建议他非常满意
当我和他谈论烧烤时，他向我建议
我喜欢烤箱里的蔬菜，我喜欢吃茄子和蘑菇
和[音乐]
黄瓜，我将它们切成小块
大块橄榄油和香醋，然后放入烤箱中加热30或
40分钟，很棒，非常好，是的，我需要做
还有更多的问题，因为那是你知道如何工作的
我知道我锻炼不足，这是我的问题
我们得到了一大笔瑞士甜菜
就像在收获期间我吃了
我一次吃了这么多，然后我告诉给我的朋友我
就像我在三天之内吃完了，那真是太神奇了
洋葱，所以他们给了我们又一大批
最后，我就像哦，我被充电了，我已经完成了充电
我敢打赌，这就像您去医院，与您一起拜访的人都认为
如果他们把您最喜欢的食物带到正确的地方
到医院那你就会感觉好些，但是没有
那只是意味着我将自己喜欢的食物与带来我的疾病联系起来
首先去医院很有趣
我记得当年哦，那没什么好玩的，对不起，我只是
因为我们一直在做，所以要让其他人出去聊天
我们只是聊天，而忽略了其他人的抱歉
如此清醒的你去吧，你告诉我们什么
你一直在努力，嗯，我一直在切换嗯
我今年早些时候提到
在呃我买了两个新系统
因为要用楼下的东西，所以我不得不呃其中一个很吵，
原来它几乎和它的系统之一一样古老
取代了那个新的粉丝
系统是如此嘈杂，这让我发疯，所以我终于放弃了，我...
旧系统最大的呃是我什么时候
带回来，我只是交换了驱动器
所以现在客厅
不错，很安静，因为它应该是的，我拥有高性能
嗯嗯，amd机器和amd速龙机器
不幸的是一直关闭我，这就是为什么我买了这个
这台高性能台式机
当我拆开时，我发现
嗯，处理器和处理器之间的粘贴
散热器已经干out了，所以我认为是
关闭，因为那是过热，所以我有一些
现在放一些导热膏，但是现在我必须弄清楚如何
把它们放回去而不会造成很大的混乱
还有
几个人可能从聊天室知道
嗯，我是那些和我共同拥有自己的人之一
我自己在家的电子邮件服务器
我的电子邮件直接发送到我的地下室中的服务器服务器
互联网连接不够强大，我无法做
确实那是我的问题，因为您必须拥有24 7
始终保持连接状态
不，它必须是可连接的
至少每隔至少一次
五天，因为最多是电子邮件服务器
是的，因为大多数电子邮件服务器都是默认配置的，所以发送和接收电子邮件
尝试交付五天，如果
您无法在那五天内交货，则它将退还
因此，如果您时常有间歇性的连接，那就是
最多不超过五天，但是多久一次
在那五天内尝试一下，我不确定
一个小时或每30分钟一次，是的，它是可配置的，
几个大
托管服务提供商，例如gml和是的，是的，他们会尝试
我认为每十二小时一次，所以在我的老地方
我没有做过ip um，没问题
我有一个脚本可以更新我的dns记录，以便每次IP更改时
它会更新我有一个静态IP，所以我
没问题，我唯一的问题是我是
我的互联网调制解调器是由
默认情况下，网络提供商阻止所有流量
很好，但是如果我想这样做，我必须将其设置为桥接
控制问题是互联网提供商可以看到所有
我网络内部的机器，但是我所做的当然是我所拥有的
完成是将路由器插入um
调制解调器，以便他们只能看到路由器而不是实际的路由器
内部机器，我做那个
我的邮件服务器也充当我的路由器
um和ii没有任何无线功能
嗯，我有一个永久断开的无线路由器，我只能连接
当我有需要使用互联网的访客时
是的，那么您的手机或iPad或
平板电脑还有其他功能
您如何通过这种方式将您连接到内部网络
看起来像互联网，看起来像不是智能手机
那是我真的不喜欢智能手机吗我有两个嗯
嗯，我用的两个设备嗯，我没有
sim卡，嗯，它在一个
银河四和银河um s4和s4 4k，但我用它们来
嗯，当我不在时，存储图片
呃笔记本电脑，如果我需要将某些东西连接到他们，我
插入USB电缆，然后手动传输
我不相信智能手机，我去，我去老学校，我有笔记
是的，我也有一些，嗯，这有什么区别
无论您的IP地址有什么区别
供应商可以看到您网络上的计算机
um IP提供商，如果他们可以看到任何um任何机器
在网络上，他们将尝试连接到共享驱动器之类的东西
像这样的东西，所以他们可以访问
呃，无论您分享的内容是什么
机器，以及互联网提供商是否可以
看到它，其余的互联网也可以看到它
是的，所以我的路由器是我的
邮件服务器也是路由器，我有一个交换机
连接到它，我运行电缆从楼下到电缆
切换到这里，我将电缆从本周连接到
切换到楼上，我想赶上
你稍后再说，因为我想谈一谈
再说一遍，我想让其他人尝试一下
好吧，我做了一件我必须打开的小事
我运行自己的um dns，然后运行自己的主服务器，但是我不得不
启用S​​PS UM SPF
告诉电子邮件服务器允许哪些服务器发送邮件的东西
我代表我，因为我搬到这里后在gmail
必须呃我的ESP阻止传出425，所以我有一个
我被迫使用我控制的um的外部服务器，是的，um
默认情况下，gmail不信任此服务器，因为组织
等效于eff电子功能，它们都有
他们在该服务器上的邮件服务器，因此他们发出了
我认为大量的电子邮件列表之一
有1500个成员，所以嗯，所以我必须告诉他们，所以我
必须告诉您该服务器um是的dns记录
允许以我的名义发送电子邮件，并且ii肯定想赶上您
以后再说吧，以后再说吧
放大或以其他方式我想让你更多地选择你的大脑
关于这一点，你看起来就像
我关闭它的原因，但是我不得不关闭它是
我搬到这里后，我发现gmail开始将我所有的电子邮件都扔进去了
每个人的垃圾邮件文件夹
允许该服务器不再代表我发送
它显示在每个人的收件箱中，而不是
他们应该怎么做
所以道格看起来你的猫也想参加派对
哦，是的，我有两只猫，我的大猫死了
是的，是的，所以这是她名字的名言
短暂的哦，所以她爱你，因为
她是哦，她是一个拥抱者，是的，我知道我的也是
好吧，如果她想出来打个招呼，她就是
她今天不出来她说不，我不想，我不想玩
所以这只猫非常善于交际她会出来陪伴
哦，是的，她必须成为关注的中心
我的我会爬到床底下
如果有人出现我的另一只猫就可以了
她可能以后会出现，特别是如果每​​个人都保持相当安静的时候，
她不喜欢吵闹的家庭哦，是的，我们在这里吹了吹
嗯，几个星期前，我们断电了两天，我想那是我必须打开的地方
一些窗户让一些凉爽的空气和新鲜的空气通过房屋
当然，中央空气无法正常工作，当然会有很多噪音
在外面，您不会意识到窗户um隔离了多少噪音
但是是的，呃，可怜的老可怜的老小猫猫，她
她大部分时间都躲在床下
从所有持续不断的噪音中，我们已经看到她跳上了你的
电脑桌哦，是的，她不在乎
她对我很好，但对访客没那么多
好吧，皮特，先生，您在忙些什么
您遇到的麻烦是新天线是否正常工作
好吧，不，哦，嗯
翅膀断裂了，您可以将麦克风靠近那里
彼得，你会好起来的，没头绪，绞盘坏了
嗯，风很明显，因为我必须购买新的绞车
哦，不，我不，你会破坏我的人
今晚我们确实在世界上营造一种风味是错误的哦
jeez peter对不起，他们会嫉妒我的天线，因为这是
大个子，你知道是的，是的，所以我就是
是的，但我现在仍然要明天再买一个，我要买一个
人们想在明天订购的较旧的面包上，我必须挂起来，
再次将我的长电线挂起来，我有一个长偶极子
我会做什么
[音乐]
你知道我有一个调谐器我有一个调谐器
嗯，但它现在躺在地上，所以即使是金枪鱼也不会调音
那个[笑声]
但是132英尺是唯一的问题哦哇是嗯是啊我放了一个
像这样哦，天哪，它长了32英尺，但是
132英尺，好吧，这更有意义
那也很适合我，但我也有两个
绳索很长，我把它的一端挂在两棵树之间
财产给其他人，所以我全神贯注
杨树一年长一英尺
是的，但是如果您需要信息，它将很好地工作，我会为您提供信息
是的，我会给你信息
为什么要与您保持良好联系我们会做到的，我们现在就不再要做
准备关闭它，这就是我的意思，是的，这就是我的意思
是的，是的，我们可以稍后再谈
嗯
[笑声]
哦，很好，在美国，我们喜欢火腿广播电台
和其他地方，但我可以给你起名字，你知道我会给你
今晚我得走了，把名字
就在这里链接到它，如果需要，可以在聊天中将其链接到
嗯，不，我也提供电话号码，因为我会给你电话号码
但是，是的，我们不需要这样做，只是给我们
一个网站或类似的东西，是的，他们需要做广告
很好，很好，我已经有
在其他地方做广告，好吧，我们即将关闭
它从yeah说到天线的任何结束评论中我都有一个
我的老山讲的一个有趣的故事
很快，他是一个锤子。
30年前，是80年代，他非常活跃
操作员，他有一个天线，和彼得·我的一样大
想吧，也许他更大了
但是他住在一个公寓大楼里，他们之间有一个人行道
公寓楼和那条走道的另一边
他有他的天线设置和天线电缆
是从他客厅的窗户上下翻过来，只是躺在地板上
草，放在um上，他们将其安装好，我们将您的
朋友，然后冬天来了，他们他们
那天他正开始吹雪
工作，他的妻子打电话说，他必须
回家是因为发生了什么事
发生的事是这个快速鼓风机um抓住了
天线电缆哦，不，然后
完全强调
他说我可以看得到，我可以看得出来
他的设备被安装在架子上
很像一个
在你身后，那是在整个客厅里起飞的，然后
在墙上
天线坏了四米
在我们关闭此功能之前，道格您有什么关闭评论
真的很好sasha谢谢您喜欢
你真高兴你来找我说话
你好，我爱你，成为这份感谢的一部分
你总是很欢迎sasha刚来
随时欢迎您的光临
所以我们会尽一切所能好吧，嘿，所有的朋友一口气
更大，因为
好吧，我们要离开这里，度过一个愉快的下午，大家谢谢
再见，sasha，我现在为你做
好吧，再见