bon après-midi bien bonjour quoi qu'il en soit bonjour
bienvenue à la pause-café de chat 5 tv je suis bp 9. euh et j'ai
sol boo dans le coin supérieur gauche euh donne-nous une vague de métro merci
j'ai peter nous donner une vague peter merci beaucoup
Doug bonjour donne-nous bonjour et sasha je ne t'ai pas vu depuis des lustres
[Musique] et bien sûr, je suis bp 9 par ici euh
faire de mon mieux pour ne pas gâcher alors nous verrons ce qui se passe
Je vérifie juste que j'enregistre et euh
les lumières en sourdine sont allumées, nous sommes prêts à partir, comme une capture d'écran, cela ne regarde pas
comme un
zone de construction non mais je dirai que je
J'ai trouvé ouais j'ai trouvé un endroit idéal dans ma maison où comme
Internet n'est pas si mal qu'il se trouve juste dans ma chambre en désordre
mais à un moment donné, si vous êtes intéressé, je vous montrerai quelques nouveaux développements à
la maison absolument parce que je veux savoir ça
était l'une de mes questions était que je voulais savoir si
la maison était prête pour l'hiver parce que je soupçonne
l'hiver est bel et bien arrivé, ai-je raison
oui maintenant laisse-moi voir je sais que je peux changer ma caméra
pour que je puisse montrer une vue extérieure bien voir un petit peu de neige se passer ouais
j'aime ça j'aime cette vue sasha je veux dire
Ouais
regarde mon poêle à bois je suis au sommet d'une colline
Attends, je t'amènerai à la meilleure vue de la maison
Ouais je vois le poêle il y a mon poêle en bois
oh viens de l'installer et tu peux voir par cette fenêtre
ici en bas de la colline, vous pouvez voir l'océan
c'est à l'horizon je suis si jaloux je suis si jaloux c'est si incroyable
parce que nous ne sommes pas bien nous avons commencé l'Australie quand j'habitais en Australie
Euh, je vivais juste au bord de l'eau parce qu'à Melbourne
à peu près toutes les villes sont sur l'eau
sur les baies ou ou sur le bord de la mer et donc je m'endormais au son de
le surf et j'ai manqué que je ne suis nulle part près
euh de l'eau ici pour ne pas entendre ça et ça me manque
non vous êtes enclavé oui monsieur absolument je m'en fiche pas avec tous les ouragans
Et les tornades et tout le reste qui coule à travers je suis
assez heureux d'être dans vous savez plus à l'intérieur des terres mais euh
je n'aime pas euh ii manque le surf qui est vrai oui
as-tu vu des icebergs sasha quand nous sommes arrivés ici
avril c'était la saison des icebergs je suppose que s'il y a une saison
euh mais maintenant ce sera à nouveau au printemps
Ouais, nous sommes juste dans l'allée des icebergs alors nous pouvons voir un défilé d'eux
passer au printemps m'avez-vous vu après avoir emménagé
oui donc nous avons été mis en quarantaine pendant les deux semaines
et euh pendant ce temps, nous pouvions voir hors du
fenêtre du salon ces énormes icebergs
flottant mais ils étaient assez grands pour que nous puissions les voir comme leur
majesté d'aussi loin que nous étions et puis quand nous
pu s'approcher de l'océan il y avait des centaines de petits gars
donc il s'avère qu'ils sont appelés des grogneurs s'ils ne sont pas certains
taille juste et puis ils sont et puis il y avait des tonnes de grogneurs
et puis beaucoup d'icebergs c'est presque très cool
Et puis même les grogneurs peuvent jouer avec
euh avec l'expédition droite ou non ouais c'est je pense ce qui a pris le
titanic down était un grogneur pas oh vraiment oh je pensais que c'était un plus grand
ouais parce que je pense que ce n'était pas un plus gros ou si c'était
un plus gros il a frappé en bas à droite c'était comme l'un de ceux-là
où ce n'était pas assez détectable pour qu'ils le remarquent alors qu'ils alimentaient
devant
droite droite droite alors et puis nous il y a des tonnes de baleines ici
et il s'avère qu'il y a aussi beaucoup de requins
donc comme mes amis qui vont pêcher le week-end parce que vous êtes ici
n'ont pas besoin d'un permis de pêche pour pêcher le week-end, ils iront au
l'océan et ils verront des tonnes de requins là aussi
alors maintenant il n'y a pas beaucoup de population
sur euh sur cette île existe-t-il ou non, alors y a-t-il des restrictions sur
chasse euh oui vous avez besoin d'un permis pour chasser l'orignal
Je ne pense pas que vous en ayez besoin, je ne sais pas si vous en avez besoin pour les lapins
Euh je pense que tu as juste le droit de chasser le lapin
heu et canards tu veux une licence je pense que personne ne se soucie trop de ça
lapins
à moins d'avoir le Mexique, ils sont assez bons pour se repeupler
c'est très vrai
[Rire]
um oh pêchez la pêche, vous avez droit à cinq poissons par jour et par personne
trois jours par semaine donc 15 poissons si vous êtes autorisé
Ouais wow et pouvez-vous sortir autant de poissons de la
hors de la mer, vous pouvez l'obtenir en une heure comme
David n'est sorti qu'il n'est sorti qu'un jour
juste à cause de la façon dont le timing s'est passé pour son travail et
nous n'avons pas de bateau donc nous avons dû utiliser la générosité des amis pour sortir
là il est sorti un jour et en moins d'une heure
il avait ses cinq si wow wow bien
s'il va pêcher et puis une fois par semaine peut-il alors euh si vous magasinez à 15 et
tout le quart pendant une semaine à la fois je pense juste les cinq chaque jour donc
vous pouvez passer trois jours de suite et obtenir votre 15. eh bien, que dirais-je
Ils amènent tous les célibataires oh mon dieu
c'est euh saumon et ouais itinéraire est-ce la pêche à la truite truite
Est-ce que ça a du sens pour toi ouais ouais ce serait bien aussi
d'accord
quelqu'un qui n'a pas vu le cfe depuis un certain temps ne sait pas comment
le poisson travaille j'aime marcher au bord de la mer j'apprécie tu connais la plage
um j'apprécie le bruit du surf je n'aime pas pêcher
tu sais, pour être honnête, je vais un jour pêcher je travaille à ma façon mais alors
loin je ne l'ai pas fait donc c'est comme avec n'importe quelle autre chasse
activité euh ce n'est même pas tellement la capture
c'est l'éviscération et le nettoyage et tous ces trucs salissants mais
je suis juste ouais
d'un côté beaucoup plus beau et paisible je vous dirai que nous avons
un zillion de geais bleus qui viennent dans notre propriété chaque jour
ils nous mangent de graines d'oiseaux bien constantes si vous mettez
Tu sais que les graines d'oiseaux sortent, ils vont bien les manger alors
Ouais tu mets des graines d'oiseaux que nous sommes mais surtout à cause de la beauté
les oiseaux là sont maintenant ils sont gros beaux oiseaux ils sont pratiquement
juste des dindes bleues, ils ne pourront pas décoller quand ils
préparez-vous à partir au printemps
Oh mon dieu alors comment vont les rénovations de la maison, j'ai vu que vous
tu as fait remarquer le um le poêle à bois um oui la dernière fois qu'on a vu ta maison
le plâtre était éteint dans la cuisine
surtout
oui donc nous avons fait venir un ami électricien
et réparer l'électricité maintenant tu devras me pardonner parce que
J'ai besoin de faire la vaisselle parce que je l'ai fait alors j'ai fait du savon aujourd'hui
j'ai fait du savon dans cette mijoteuse j'ai fait du savon
et vous n'allez pas inclure que vous ne cuisinez pas de nourriture là-dedans
Ouais j'ai deux pots c'est ma nourriture
en cuire un là-bas, mélangez-les, mélangez-les
quoi que tu fasses ouais alors on y va c'est la cuisine maintenant
oh ouais mais je vois que je vois tout le beau plâtre mais as-tu réparé tout le
trucs derrière oui notre puits notre électricité
notre ami électricien Ryan a bien fait, donc c'est bien oui euh
et nous avons un nouvel évier qui draine réellement
oh c'est mon dîner pour plus tard
est-ce qu'un burger végétarien, c'est que ce que c'est c'est un burger végétarien ouais
c'est comme un de ces hamburgers impossibles
ouais pas de la vraie nourriture ouais hé maintenant je ne sais pas je ne sais pas que j'ai été euh
assez content de la suggestion de robbie qu'il aime
il m'a suggéré quand j'étais quand lui et moi parlions de torréfaction
légumes au four j'aime prendre des aubergines et des champignons
et [Musique]
concombre et je les trancherai tous en petits
morceaux d'huile d'olive et de vinaigre balsamique, puis mettez-les au four pendant 30 ou
40 minutes sympa génial très bien ouais je dois faire
c'est plus le problème parce que c'est vous savez comment ça marche
Je sais que je ne fais pas assez d'exercice, c'est mon problème
on nous a donné une énorme quantité de bettes à carde
comme pendant la récolte et j'ai mangé
J'ai mangé tellement de tout cela à la fois et puis j'ai dit à notre ami qui nous l'a donné je
C'était comme si j'avais mangé qu'en trois jours, c'était incroyable, je le faisais frire
oignons alors ils nous ont donné un autre gros lot et par
la fin de ça j'étais comme ooh je suis chargé, j'en ai fini avec la charge
Je parie que c'est comme si vous alliez à l'hôpital et que les gens qui vous visitent pensent
s'ils apportent bien vos aliments préférés
à l'hôpital alors tu sais que tu te sentiras mieux mais non
cela signifie simplement que j'associe mes aliments préférés à la maladie qui m'a amené
à l'hôpital en premier lieu c'est très amusant
ce n'est pas amusant je me souviens quand j'étais oh alors c'est bon je suis désolé j'étais juste
va laisser d'autres personnes parler parce que nous avons été euh
nous avons juste bavardé et ignoré le reste d'entre eux désolé
que si sobre vous avez un aller vous nous dites quoi
tu as été en forme, euh j'ai changé euh
et j'ai mentionné euh plus tôt cette année que
dans le euh que j'avais acheté deux nouveaux systèmes euh
pour avoir utilisé en bas euh je devais euh l'un d'entre eux était si bruyant et c'était
s'est avéré qu'il était presque aussi vieux que l'un des systèmes qu'il
remplacé ça euh les fans du nouveau tout ça
le système était si bruyant et cela m'a rendu fou alors j'ai finalement abandonné et je suis le
le plus grand des anciens systèmes est quand je
ramené et je viens d'échanger les lecteurs
alors maintenant le salon est
agréable et silencieux comme il se doit ouais j'ai une haute performance
um uh amd machine une machine amd athlon qui
malheureusement continue de m'arrêter, c'est pourquoi j'ai acheté ceci
cette autre machine de bureau haute performance
et quand j'ai pris quand je l'ai démonté, j'ai découvert que le
euh euh la pâte entre le processeur et le
radiateur avait séché et donc je pense que c'était
s'arrêter parce que c'était en surchauffe alors j'en ai
un peu de pâte thermique maintenant à mettre dessus mais maintenant je dois comprendre comment
tout remettre ensemble sans faire un énorme gâchis alors
et aussi euh
quelques personnes pourraient connaître de la salle de chat
um je suis une de ces personnes qui et moi hébergeons la mienne
mon propre serveur de messagerie à la maison alors euh tout mon
mes e-mails arrivent directement sur mon serveur serveur au sous-sol mon
la connexion Internet n'est pas assez forte pour que je puisse faire
c'est sûrement mon problème parce que vous devez avoir un 24 7
connexion tout le temps, il doit être toujours joignable
n'est-ce pas um il doit être connecté connectable
euh au moins au moins une fois tous les euh
cinq jours euh car au plus um serveur de messagerie
envoyer et recevoir des e-mails ouais car la plupart des serveurs de messagerie sont configurés par défaut
pour tenter de livrer pendant cinq jours et si
vous ne pouvez pas livrer dans ces cinq jours, il vous sera retourné
donc si vous avez une connexion intermittente de temps en temps c'est
ce n'est pas si jusqu'à cinq jours mais à quelle fréquence
essayez pendant ces cinq jours, je ne suis pas sûr une fois
une heure ou une fois toutes les 30 minutes ouais c'est um configurable et
euh quelques-uns d'entre eux gros
les fournisseurs d'hébergement comme gml et ouais ouais d'accord, ils essaieront euh euh
une fois toutes les 12 heures je pense euh euh donc dans mon ancien endroit
je n'avais pas fait d'ip um et ce n'était pas un problème
J'ai eu un script qui a mis à jour mon enregistrement dns de sorte que chaque fois que l'IP a changé
et il mettrait à jour j'ai une adresse IP statique donc je
Je n'ai aucun problème avec cela, le seul problème que j'ai est que mon est
que mon modem Internet le modem fourni par le
le fournisseur de réseau bloque tout le trafic par défaut um trafic entrant
ce qui est bien mais je dois le mettre en pont si je veux faire ça
contrôler le problème est que le fournisseur Internet peut voir tout
des machines internes à mon réseau mais bien sûr ce que j'ai fait est tout ce que j'ai
fait est branché des routeurs dans le um dans ce
modem afin que tout ce qu'ils puissent voir, ce sont les routeurs et non les
machines en interne je fais la même chose que euh
mon serveur de messagerie sert également de routeur um
um et ii n'ont aucune capacité sans fil
um j'ai un routeur sans fil qui est définitivement déconnecté je me connecte uniquement
quand j'ai les visiteurs qui ont besoin d'utiliser Internet um
ouais alors qu'en est-il de votre téléphone ou de votre ipad ou
tout ce que vous avez en guise de comprimés
comment vous connectez-vous à votre réseau interne de cette façon
qui ressemble à Internet qui ressemble à un euh pas à un smartphone
est-ce que euh je n'aime pas les smartphones vraiment j'ai euh j'ai deux euh j'en ai
deux appareils um que j'utilise pour euh je um ils n'ont pas
une carte SIM um euh c'est sur un
galaxy four et galaxy um s4 et s4 4k mais je les utilise pour
euh stocker des photos euh quand je suis dehors et
euh ordinateur portable et et si j'ai besoin de leur connecter quelque chose, je
euh branchez un câble usb et je transfère manuellement
je ne fais pas confiance aux smartphones je vais je vais à la vieille école j'ai des notes
Ouais j'en ai quelques-uns aussi euh quelle différence ça fait
quelle différence cela fait-il que votre ip
le fournisseur peut voir vos machines sur votre réseau
euh le fournisseur IP s'ils peuvent voir des um des machines
sur le réseau, ils tenteront de se connecter à des éléments tels que les Drive partagés
des trucs comme ça euh et donc ils auront accès
pour euh le contenu de votre de tout ce qui est partagé par votre
machines et aussi si le fournisseur Internet peut
le voir le reste d'Internet peut aussi le voir
oui donc mon routeur est euh mon
le serveur de messagerie est également un routeur et j'ai un commutateur
connecté à lui et je fais passer le câble les câbles du rez-de-chaussée à un
passer ici et je passe un câble de cette semaine à un
passer à l'étage um je voudrais me rattraper
vous plus tard à ce sujet parce que je veux en parler
courir ta bouche encore une chose que je veux laisser à d'autres personnes essayer
Eh bien, j'ai fait une petite chose que je devais allumer euh
je lance mon propre um dns puis mon propre serveur principal mais je devais
activer euh le sps um spf
la chose qui indique aux serveurs de messagerie quels serveurs sont autorisés à envoyer des e-mails
en mon nom parce que chez gmail après avoir déménagé ici, je
Je dois euh mon esp bloque le 425 sortant donc j'ai un
serveur externe que je suis obligé d'utiliser um que je contrôle mais ouais et euh
ce serveur n'est pas approuvé par défaut par gmail car une organisation
équivalent de la fonction électronique eff ils ont tous
leurs serveurs de messagerie sur ce serveur, ils envoient donc un
beaucoup d'e-mails en vrac l'une des listes je pense
avoir 1500 membres alors euh donc je dois leur dire donc je
doit vous dire l'enregistrement DNS que ce serveur um est
autorisé à envoyer des e-mails en mon nom et je veux vraiment vous rattraper
plus tard donc je parlerai de ça plus tard si nous faisons ça
en zoom ou d'une autre manière j'aimerais avoir un peu plus de choix sur ton cerveau
à propos de ça et on dirait que ça ressemble au
La raison pour laquelle j'ai éteint ça mais que j'ai dû l'éteindre est que euh
après avoir déménagé ici, il s'est avéré que gmail a commencé à envoyer tous mes e-mails
le dossier spam de tout le monde oh gentil et après je
permettre que ce serveur soit autorisé à envoyer en mon nom il ne sera plus
dans un autre, il apparaît dans la boîte de réception de tout le monde au lieu de cela
qu'est-ce qu'ils étaient censés faire
Donc, il semble que votre chat veuille faire partie de la fête aussi
Oh ouais, j'ai eu deux chats, mon chat plus âgé est mort
pendant que j'étais servie ouais alors c'est celle qui a laissé son nom à la madeline
pour faire court oh alors elle t'aime parce que parce que
elle est oh elle est un câlin oh ouais ouais je sais que la mienne est la même
Eh bien, elle le serait si elle avait envie de sortir en disant bonjour mais elle est
elle ne sort pas aujourd'hui elle a dit non je ne veux pas je ne veux pas jouer
donc ce chat est très grégaire, elle a euh elle sort pour la compagnie et vraiment
oh ouais elle doit être le centre d'attention
le mien va le mien ira ramper sous le lit si quelqu'un
si quelqu'un se présente, mon autre chat l'a fait bien
elle peut se présenter plus tard, surtout si tout le monde reste raisonnablement silencieux parce que
elle n'aime pas les ménages bruyants oh ouais on a soufflé ici
euh il y a quelques semaines et nous avons perdu le courant pendant deux jours, je pense que c'était que je devais ouvrir
quelques fenêtres pour laisser passer de l'air frais et de l'air frais dans la maison oui de
Bien sûr, l'air central ne fonctionnait pas et bien sûr il y avait beaucoup de bruit
à l'extérieur, vous ne réalisez pas combien de bruit est isolé par les fenêtres um
Mais ouais, la pauvre vieille pauvre petite chatte
elle se cachait sous le lit la plupart du temps, elle paniquait de tout
de tout le bruit qui se passait si bien, nous l'avons vue sauter sur votre
table d'ordinateur oh bien sûr ouais elle s'en fiche
elle est d'accord avec moi euh pas tellement avec les visiteurs
si juste si peter qu'as-tu fait monsieur
dans quel genre de problème vous êtes-vous retrouvé dans le fonctionnement de votre nouvelle antenne
ok non oh um
les ailes cassées, vous pouvez rapprocher ce microphone de votre bouche là-bas
Peter tu iras bien aucune idée ouais le treuil est cassé
euh le vent est clair car je dois acheter un nouveau treuil
oh non et je non tu saboterais je pense que les mêmes personnes qui ont fait le euh
nous avons fait le monde en effet pour créer une saveur ce soir était faux oh
jeez peter je suis désolé qu'ils seraient jaloux de mon antenne parce que c'est un
grand tu sais ouais ouais ouais alors je viens juste euh
Ouais mais je suis toujours maintenant, je vais en acheter un demain j'en ai j'en ai un
sur un plus ancien que les gens veulent commander demain, je dois pendre je dois
accroche mon long fil à nouveau, j'ai un dipôle qui est long
je vais faire quoi
[La musique]
tu sais que j'ai un accordeur que j'ai j'ai un accordeur dans le mien
euh mais il est couché sur le sol en ce moment donc un thon même un thon ne s'accorde pas
que [rire]
mais 132 pieds c'est le seul problème oh wow ouais mais euh ouais ouais j'en ai mis un
comme ça oh mon dieu c'est plus long que 32 pieds mais
c'est 132 pieds oh ok ça a plus de sens
c'est aussi bien pour le mien mais j'en ai aussi deux
de très longues cordes et je l'ai accroché entre deux arbres à une extrémité du
propriété à l'autre donc j'ai mon esprit sur un très grand
peuplier qui pousse comme si un pied par an
ouais mais ça marche très bien si tu veux des informations je te donnerai des informations sur
ouais je vais vous donner les informations euh est
c'est pourquoi nous vous contacterons bien nous le ferons nous ne le ferons pas maintenant nous sommes sur le point
prêt à l'éteindre c'est ce que je veux dire ouais c'est ce que je
signifie ouais, nous pouvons parler plus tard à coup sûr
euh
[Rire]
oh gentil ok ici dans les états nous avons comme une sortie de radio amateur
et d'autres endroits mais je peux te donner le nom, tu sais que je te donnerai
ce soir je dois y aller et y mettre le nom
ici un lien vers celui-ci mettez un lien vers celui-ci dans le chat si vous le souhaitez
euh non je donne un numéro de téléphone aussi parce que je vais te donner le numéro de téléphone
mais ouais non nous n'avons pas besoin de faire ça, donne-nous
un site Web ou quelque chose comme ça ouais, ils doivent leur annoncer cela
fortement bien bien j'ai déjà j'ai déjà
l'a annoncé ailleurs, d'accord, nous sommes sur le point de fermer
il descend tous les commentaires de clôture de oui en parlant d'antennes, j'ai un
histoire amusante que ma vieille montagne lui a racontée c'est une histoire courte rapide
vite il est un marteau l'opérateur radio amateur
Il y a 30 ans ouais dans les années 80, il était très actif
opérateur et il avait euh une antenne et aussi grande que le i de peter
Je pense que la sienne était peut-être même un peu plus grande
mais euh il vivait dans un complexe d'appartements et ils avaient euh une passerelle entre
les immeubles à appartements et de l'autre côté de cette allée euh
il avait sa configuration d'antenne et le câble d'antenne
était euh hors de la fenêtre de son salon de bas en haut et juste allongé sur le
herbe et couché sur um et ils l'ont monté et nous mettons votre
ami et puis l'hiver est venu et ils
commençaient à souffler la neige un jour où il était à
travail et sa femme a appelé et a dit qu'il devait
rentrer à la maison parce que quelque chose s'était passé et ce qui était
est arrivé était ce souffleur à pression, euh avait attrapé le
câble d'antenne oh non ouais et puis c'était
complètement stressé euh
Il a dit que je peux juste le voir, je peux le voir dans mon esprit, je peux déjà le dire
son équipement était monté dans une étagère
un peu comme celui
derrière toi et c'était euh décollé à travers le salon puis
sur le mur
et l'antenne s'est cassée à quatre mètres
Je ne sais pas ce que vous avez des commentaires de clôture avant de fermer ça
vraiment bien sasha merci d'avoir apprécié votre visite avec
tu es tellement content que tu sois venu dire
bonjour je t'aime faire partie de ce merci
tu es toujours la bienvenue sasha viens juste
visitez à tout moment vous êtes toujours les bienvenus
alors nous ferons très bien une bonne affaire, hey tous vos amis en une seule fois
plus grand parce que
ok, nous sommes hors d'ici, passez un excellent après-midi à tous merci bien de
on se revoit sasha je vais faire ça pour toi maintenant ok
d'accord ouais au revoir