शुभ प्रभात शुभ प्रभात जो भी हो नमस्ते
5 टीवी कॉफी ब्रेक का स्वागत करने के लिए आपका स्वागत है मैं bp 9. um और मेरे पास है
ऊपरी बाएं हाथ के कोने में सोल बू हमें दे एक लहर मेट्रो धन्यवाद
मुझे लगता है हम आपको बहुत बहुत धन्यवाद देते हैं
doug हैलो हमें दूर नमस्ते और साशा मैं तुम्हें उम्र में नहीं देखा है
[संगीत] और निश्चित रूप से मैं यहाँ उम 9 पर हूँ
अपना सर्वश्रेष्ठ करने के लिए गड़बड़ नहीं है तो हम देखेंगे कि क्या होता है
मैं सिर्फ दोहरी जाँच कर रहा हूँ मैं रिकॉर्डिंग कर रहा हूँ और उह
मौन रोशनी हम ऐसे स्क्रीनशॉट के रूप में जाने के लिए अच्छा है, जिसे वह नहीं देख रहा है
जैसा
निर्माण क्षेत्र नहीं, हालांकि मैं कहूंगा कि मैं
मुझे लगता है मैं अपने घर में एक मीठा स्थान पाया, जहां मुझे पसंद है
इंटरनेट इतना बुरा नहीं है यह सिर्फ मेरे गंदे बेडरूम में होता है
लेकिन कुछ बिंदु पर यदि आप रुचि रखते हैं तो मैं आपको कुछ नए विकास दिखाऊंगा
घर बिल्कुल क्योंकि मैं यह जानना चाहता हूं
एक सवाल था जो मैं था मैं जानना चाहता था कि क्या
घर सर्दियों के लिए तैयार था क्योंकि मुझे संदेह है
सर्दियों में अच्छी तरह से और सही मायने में मैं सही हूँ आया हूँ
हाँ अब मुझे देखने दो मुझे पता है मैं अपने कैमरे के चारों ओर स्विच कर सकता हूं
तो मैं बाहर का दृश्य दिखा सकता हूं अच्छा देखिए थोड़ा सा हिमपात हो रहा है
मुझे लगता है कि मैं प्यार करता हूँ कि साशा मैं मतलब देख प्यार करता हूँ
हाँ
मेरी लकड़ी का चूल्हा देखो मैं एक पहाड़ी की चोटी पर हूं
मैं तुम्हें घर का सबसे अच्छा दृश्य के लिए लाना होगा पर पकड़
हाँ, मुझे लगता है कि मेरे लकड़ी के चूल्हे में स्टोव है
ओह बस इसे स्थापित किया है और फिर आप इस विंडो को देख सकते हैं
यहाँ पहाड़ी के नीचे आप महासागर देख सकते हैं
यह क्षितिज पर है मुझे बहुत जलन हो रही है इसलिए मुझे बहुत जलन हो रही है
क्योंकि हम सब ठीक नहीं हैं जब हम ऑस्ट्रेलिया में रहते थे तब हमने ऑस्ट्रेलिया शुरू किया था
उम मैं मेलबोर्न में पानी के ठीक पास रहता था
बहुत सारे शहर पानी पर हैं
खण्डों पर या समुद्र के किनारे और इसलिए मैं उसकी आवाज सुनकर सो जाता था
सर्फ और मैं चूक गया कि मैं कहीं नहीं हूँ
उह पानी तो मुझे यह सुनने को नहीं मिलता है और मुझे इसकी याद आती है
नहीं, आप बिलकुल हाँ कर रहे हैं साहब, बिल्कुल नहीं, मैं सभी तूफान के साथ बुरा नहीं मानता
और बवंडर और इसके बाकी सभी भाग i im से बह रहे हैं
आप में आने के लिए बहुत खुश अंतर्देशीय लेकिन उम पता है
मुझे यह पसंद नहीं है कि um ii सर्फ को याद नहीं करता है जो सच है हाँ
क्या आपने किसी हिमखंड साशा को देखा है जब हम पहली बार यहां आए थे
अगर यह एक मौसम था तो मुझे लगता है कि यह हिमखंड का मौसम था
उम, लेकिन अब यह फिर से वसंत में होगा
हाँ, हम हिमखंड गली में सही हैं इसलिए हमें उनकी परेड देखने को मिलती है
जब आप अंदर चले गए तो वसंत में आपने मुझे देखा
हाँ, इसलिए हम दो सप्ताह के लिए संगरोध थे
और उस समय के दौरान हम बाहर देख सकते थे
कमरे में रहने वाले खिड़की इन बड़े बड़े हिमखंड
तैरते हुए लेकिन वे काफी बड़े थे कि हम उन्हें उनकी तरह देख सकते थे
राजसीपन जहाँ तक हम थे और तब जब हम थे
समुद्र के करीब पहुंचने में सक्षम थे सैकड़ों लोग थे
इसलिए यह पता चलता है कि अगर वे एक निश्चित नहीं हैं, तो उन्हें उत्पादकों कहा जाता है
आकार सही और फिर वे कर रहे हैं और फिर तो वहाँ उत्पादकों के टन था
और फिर बहुत सारे हिमखंड और साथ ही साथ यह बहुत ठंडा है
और फिर यहां तक ​​कि उत्पादकों के साथ भी खिलवाड़ कर सकते हैं
um शिपिंग के साथ सही है या नहीं, हाँ मुझे लगता है कि क्या लिया
टाइटेनिक डाउन ग्रोउलर था न कि ओह वास्तव में ओह ii यह एक बड़ा विचार था
हाँ, क्योंकि मुझे लगता है कि यह एक बड़ा या अगर यह नहीं था
एक बड़ा यह सही नीचे मारा यह उन लोगों में से एक की तरह था
जहां यह पर्याप्त नहीं था कि वे नोटिस कर सकें, क्योंकि वे सत्ता में थे
आगे
ठीक है, ठीक है और फिर हम यहाँ व्हेल के टन है
और यह पता चला है कि बहुत सारे शार्क भी हैं
तो मेरे दोस्तों की तरह जो यहाँ मछली पकड़ने के सप्ताहांत पर बाहर जाना चाहते हैं क्योंकि आप
वे बाहर जाने के लिए सप्ताहांत पर मछली पकड़ने के लिए मछली पकड़ने के लाइसेंस की आवश्यकता नहीं है
समुद्र और वे वहाँ शार्क के टन भी देखेंगे
तो अब वहाँ आबादी के रास्ते में बहुत कुछ नहीं है
उह पर उस द्वीप पर कोई प्रतिबंध है या नहीं, इस पर कोई प्रतिबंध नहीं है
शिकार उम आप हाँ शिकार करने के लिए एक लाइसेंस की जरूरत है
मुझे नहीं लगता कि आपको एक की जरूरत है, मुझे यकीन नहीं है कि आपको खरगोशों के लिए एक की जरूरत है
उम मुझे लगता है कि खरगोश शिकार आप बस करने के लिए अनुमति दी जाती है
उम और बतख आप एक लाइसेंस चाहते हैं मुझे नहीं लगता कि किसी को भी बहुत परवाह है
खरगोश
जब तक उन्हें मेक्सिको नहीं मिला वे खुद को फिर से तैयार करने में बहुत अच्छे हैं
यह बिल्कुल सच है
[हँसी]
उम मछली मछली पकड़ने आप प्रति व्यक्ति प्रति दिन पांच मछली की अनुमति दी है
यदि आपको अनुमति है तो सप्ताह में तीन दिन 15 मछली
हाँ, वाह और क्या आप उस मछली को बाहर निकाल सकते हैं
समुद्र के बाहर आप इसे एक घंटे के भीतर प्राप्त कर सकते हैं जैसे
दाविद केवल बाहर गया वह केवल एक दिन बाहर गया था
सिर्फ समय की वजह से समय अपने काम के लिए चला गया और
हमारे पास नाव नहीं है इसलिए हमें बाहर निकलने के लिए दोस्तों की उदारता का उपयोग करना पड़ा
वहाँ वह एक दिन और एक घंटे के भीतर बाहर चला गया
वह अपने सभी पांच वाह वाह अच्छी तरह से था
अगर वह मछली पकड़ने जाता है और सप्ताह में एक बार आता है तो वह उह कर सकता है यदि आप 15 में खरीदारी करते हैं और
एक सप्ताह के लिए सभी तिमाही में ii प्रत्येक दिन सिर्फ पांच लगता है
आप एक पंक्ति में तीन दिन जा सकते हैं और अपना 15. प्राप्त कर सकते हैं
वे सभी कुंवारे हे भगवान
यह उम सामन है और हाँ मार्ग यह ट्राउट ट्राउट मछली पकड़ने का है
इससे आपको कोई मतलब नहीं है हाँ यह अच्छा भी होगा
ठीक है
कोई है जो काफी समय में cfe नहीं देखा है पता नहीं कैसे
मछली काम करता है मैं समुद्र के किनारे चलने का आनंद लेता हूं, आप समुद्र तट को जानते हैं
उम मैं सर्फ की आवाज़ का आनंद लेता हूं, जो मछली पकड़ने का आनंद नहीं लेता है
आप ईमानदार होना जानते हैं, मैं एक दिन मछली हूँ, लेकिन मैं अपना काम कर रहा हूँ
अभी तक मैंने ऐसा नहीं किया है इसलिए यह किसी भी अन्य शिकार के साथ की तरह है
गतिविधि उम यह बहुत ज्यादा नहीं है
यह आंत और सफाई है और यह सब गड़बड़ सामान लेकिन
मैं बस हाँ हूँ
एक और अधिक सुंदर और शांतिपूर्ण पक्ष पर मैं आपको बताऊंगा कि हमारे पास है
एक ज़िलियन ब्लू जैस जो हर दिन हमारी संपत्ति में आता है
अगर वे डालते हैं तो वे उह पक्षी के बीज को लगातार खाते हैं
तुम्हें पता है कि वे इसे सही खाने के लिए जा रहे हैं पक्षी बीज
हाँ, आप पक्षी बीज डाल रहे हैं लेकिन हम ज्यादातर सुंदर होने के कारण हैं
पक्षी अब वहाँ हैं वे मोटे सुंदर पक्षी हैं वे व्यावहारिक रूप से हैं
बस नीले तुर्की वे जब वे लेने में सक्षम नहीं होगा
वसंत में छोड़ने के लिए तैयार हो जाओ
ओह मेरे तो घर के नवीनीकरण कैसे हो रहे हैं, मैंने देखा कि आप
आप ने बताया कि लकड़ी का चूल्हा उम ने पिछली बार देखा था जब हमने आपका घर देखा था
प्लास्टर रसोई में बंद था
विशेष रूप से
हाँ, इसलिए हमारे पास एक बिजली मिस्त्री आया था
और बिजली को ठीक करो अब तुम्हें मुझे माफ़ करना होगा क्योंकि
मुझे व्यंजन ओम् करने की आवश्यकता नहीं है क्योंकि मैंने आज साबुन बनाया है
मैंने इस क्रॉक पॉट में साबुन बनाया, मैंने साबुन बनाया
और आप इसमें शामिल नहीं होंगे कि आप वहां खाना नहीं बना रहे हैं
हाँ, मैं दो crock बर्तन है कि मेरा खाना है
एक नीचे खाना पकाने के लिए उन्हें मिश्रण ऊपर उन्हें मिश्रण
आप जो कुछ भी करते हैं, हां, हम वहां जाते हैं यह अब रसोई है
अरे हाँ, लेकिन मुझे लगता है कि मैं सभी अच्छे प्लास्टर को देखता हूं, लेकिन क्या आपने सभी को ठीक किया है
इसके पीछे सामान हाँ हमारे बिजली हमारी अच्छी तरह से
हमारे इलेक्ट्रीशियन मित्र रियान ने ठीक किया, इसलिए यह अच्छा है, उम
और हमें एक नया सिंक मिला जो वास्तव में नालियों का था
ओह यह मेरे लिए रात का खाना है
यह है कि एक वेजी बर्गर है कि यह क्या है यह एक वेजी बर्गर हाँ है
यह उन असंभव बर्गर में से एक जैसा है
हाँ, असली खाना नहीं, हाँ, अब मुझे नहीं पता कि मुझे नहीं पता कि मैं उम रहा हूँ
उह रॉबी के सुझाव से बहुत खुश हैं जो उन्हें पसंद है
उसने मुझे सुझाव दिया जब मैं था जब वह और मैं बरस रही के बारे में बात कर रहे थे
ओवन में veggies मुझे बैंगन और मशरूम लेना पसंद है
और संगीत]
ककड़ी और मैं उन सभी को छोटे में टुकड़ा करूँगा
जैतून का तेल और बाल्समिक सिरका को काट लें और फिर उन्हें 30 या के लिए ओवन में रख दें
40 मिनट अच्छा भयानक बहुत अच्छा हाँ मुझे करने की ज़रूरत है
यह समस्या अधिक है क्योंकि आपको पता है कि यह कैसे काम करता है
मुझे पता है कि मैं पर्याप्त व्यायाम नहीं कर रहा हूँ, यह मेरी समस्या है
हमें बहुत बड़ी मात्रा में स्विस चर्ड दिया गया
के दौरान की तरह यह फसल और मैं खा लिया
मैं यह सब एक ही बार में खा गया और फिर मैंने अपने दोस्त को बताया जिसने इसे मुझे दिया था
जैसा कि मैंने खाया था कि तीन दिनों में यह आश्चर्यजनक था कि मैं इसे भून रहा था
प्याज इसलिए उन्होंने हमें एक और बड़ा बैच और द्वारा दिया
उस के अंत में मैं ओह की तरह था मुझे चार्ज के साथ किया जाता है
मुझे यकीन है कि अगर आप अस्पताल जाते हैं और आपके साथ आने वाले लोग सोचते हैं तो यह पसंद है
अगर वे सही में अपने पसंदीदा खाद्य पदार्थ ले आओ
अस्पताल में तब आप जानते हैं कि आप बेहतर महसूस करेंगे लेकिन नहीं
इसका मतलब है कि मैं अपने पसंदीदा खाद्य पदार्थों को उस बीमारी के साथ जोड़ रहा हूं जो मुझे लाया था
पहली बार में अस्पताल में यह सही है
यह कोई मजेदार नहीं है कि मुझे याद है कि जब मैं ओह था, तो यह सब ठीक था, मुझे खेद है कि मैं बस
कुछ अन्य लोगों को बात करने के लिए जाने दिया जाता है क्योंकि हम उह रहे हैं
हम सिर्फ चैट करने और बाकी के बारे में खेद जताते हुए नजरअंदाज कर रहे हैं
इतना शांत कि तुम जाओ तुम हमें बताओ क्या है
आप अच्छी तरह से उम पर गए हैं, मैं उह स्विचन रहा हूँ
और मैंने इस वर्ष की शुरुआत में उह का उल्लेख किया है
उह में है कि मैं दो नए सिस्टम उह खरीदा था
नीचे का उपयोग करने के लिए उम मैं उन में से एक उह इतना शोर था और यह था
यह पता चला कि यह लगभग एक प्रणाली के रूप में पुराना था
उस ओम को नए के प्रशंसकों को बदल दिया
सिस्टम इतना शोर था और इसने मुझे पागल बना दिया था इसलिए मैंने आखिरकार हार मान ली और मैंने ओम्
पुराने सिस्टम की सबसे बड़ी उह जब भी होती है
वापस लाया और मैं बस ड्राइव चारों ओर बदली
तो अब लिविंग रूम है
अच्छा और शांत है क्योंकि यह होना चाहिए हाँ मैं है ai एक उच्च प्रदर्शन किया है
um u am amd मशीन एक एएमडी एथलॉन मशीन जो
दुर्भाग्य से मुझ पर बंद रहता है यही कारण है कि मैंने इसे खरीदा है
यह अन्य उच्च प्रदर्शन डेस्कटॉप मशीन है
और जब मैं ले गया जब मैंने इसे अलग कर लिया तो मुझे पता चला कि द
um उह प्रोसेसर और के बीच पेस्ट
हीटसिंक सूख गया था और इसलिए मुझे लगता है कि यह था
बंद कर रहा था क्योंकि यह था, इसलिए मैं कुछ मिल गया है overheating था
अब इसे लगाने के लिए कुछ थर्मल पेस्ट लेकिन अब मुझे यह पता लगाना है कि कैसे करना है
इतना बड़ा गड़बड़ किए बिना इसे वापस एक साथ रखो
और उम भी
चैट रूम से कुछ लोगों को पता चल सकता है
उम मैं उन लोगों में से एक हूं, जो अपने खुद के होस्ट हैं
घर पर मेरा अपना ईमेल सर्वर तो मेरे सभी उम
मेरे ईमेल सीधे तहखाने में मेरे सर्वर सर्वर पर आते हैं
इंटरनेट कनेक्शन मेरे लिए इतना सक्षम नहीं है कि मैं कर सकूं
कि मज़बूती से यही मेरी समस्या है क्योंकि आपके पास 24 7 है
हर समय संपर्क करने के लिए हर समय संपर्क करना होगा
नहीं, यह नहीं है यह कनेक्ट करने योग्य जुड़ा होना चाहिए
उह कम से कम एक बार हर उह
पाँच दिन उह क्योंकि सबसे उम ईमेल सर्वर पर
ईमेल हाँ भेजें और प्राप्त करें क्योंकि अधिकांश ईमेल सर्वर डिफ़ॉल्ट रूप से कॉन्फ़िगर किए गए हैं
पाँच दिनों के लिए देने का प्रयास करें और यदि
आप उन पांच दिनों में वितरित नहीं कर सकते हैं तो इसे वापस कर दिया जाएगा
तो अगर तुम एक आंतरायिक कनेक्शन है उम हर अब और फिर यही है
यह पाँच दिन तक नहीं है लेकिन यह कितनी बार होगा
पांच दिनों के दौरान कोशिश करें कि मुझे एक बार यकीन न हो
एक घंटे या एक बार हर 30 मिनट में हाँ यह um विन्यास योग्य है और
उम उनमें से कुछ बड़े हैं
होस्टिंग प्रदाताओं जैसे gml और हाँ हाँ ठीक है वे उह उह कोशिश करेंगे
हर 12 घंटे में एक बार मुझे लगता है कि उम मेरे पुराने स्थान पर है
मैंने एक आईपी उम नहीं बनाया था और यह कोई समस्या नहीं थी
मेरे पास एक स्क्रिप्ट थी जो मेरे उह डीएनएस रिकॉर्ड को अपडेट करती थी ताकि हर बार आईपी बदल जाए
और यह अद्यतन होगा कि मेरे पास एक स्थिर आईपी है इसलिए मैं
कोई समस्या नहीं है कि मेरे पास एकमात्र समस्या यह है कि मेरी है
कि मेरे इंटरनेट मॉडेम द्वारा प्रदान मॉडेम
नेटवर्क प्रदाता डिफ़ॉल्ट um आने वाले ट्रैफिक द्वारा सभी ट्रैफ़िक को ब्लॉक करता है
जो अच्छा है, लेकिन अगर मैं ऐसा करना चाहता हूं तो ii को इसे पुल करना होगा
नियंत्रण समस्या यह है कि इंटरनेट प्रदाता सभी देख सकता है
मेरे नेटवर्क के लिए आंतरिक मशीनों की लेकिन निश्चित रूप से मैंने जो किया है वह सब मेरे पास है
किया है कि उस में उम में खामियों को दूर किया है
मॉडेम ताकि सभी वे देख सकें राउटर वास्तविक नहीं है
मशीनें आंतरिक रूप से मैं वही करती हूं जो उम
मेरा मेल सर्वर मेरे राउटर उम के रूप में भी कार्य करता है
उम और ii में किसी भी वायरलेस क्षमता नहीं है
um i में एक वायरलेस राउटर है जिसे स्थायी रूप से डिस्कनेक्ट किया गया है मैं केवल कनेक्ट करता हूं
यह तब होता है जब मैं आगंतुकों को जो इंटरनेट उम का उपयोग करने की आवश्यकता है
हाँ तो अपने फोन या अपने iPad या के बारे में क्या
आपके पास टेबलेट के तरीके में और कुछ भी नहीं है
आप इस तरह से अपने आंतरिक नेटवर्क से कैसे जुड़ते हैं?
जो इंटरनेट की तरह दिखता है जो कि स्मार्टफोन की तरह नहीं है
यह है कि उह मैं वास्तव में मेरे पास दो um है मेरे पास स्मार्टफोन नहीं है
दो उपकरण um जो मैं उह i um के लिए उपयोग करता हूं उनके पास नहीं है
एक सिम कार्ड उम उम यह एक पर है
आकाशगंगा चार और आकाशगंगा um s4 और s4 4k लेकिन मैं उन्हें इस्तेमाल करता हूं
उह स्टोर चित्रों उह जब मैं के बारे में हूँ और
उह नोटबुक और और अगर मुझे उनसे कुछ कनेक्ट करने की आवश्यकता है i
उह प्लग एक यूएसबी केबल में और मैं मैन्युअल रूप से स्थानांतरण
मुझे स्मार्टफोन्स पर भरोसा नहीं है, मैं जाता हूं मैं पुराने स्कूल जाता हूं मेरे पास नोट्स हैं
हाँ, मैं उन लोगों में से कुछ के रूप में अच्छी तरह से उम क्या फर्क पड़ता है पिन है
क्या फर्क पड़ता है कि क्या आपके आईपी या नहीं
प्रदाता आपके मशीनों को आपके नेटवर्क पर देख सकता है
um आईपी प्रदाता अगर वे किसी भी um किसी भी मशीनों को देख सकते हैं
नेटवर्क पर वे साझा ड्राइव जैसी चीजों से जुड़ने का प्रयास करेंगे
सामान की तरह है कि उम और इसलिए वे का उपयोग करेंगे
जो कुछ भी आपके द्वारा साझा किया जाता है, उसकी सामग्री को उह करने के लिए
मशीनें और अगर इंटरनेट प्रदाता भी कर सकते हैं
इसे देखें बाकी इंटरनेट भी इसे देख सकता है
हाँ, इसलिए मेरा राउटर उह मेरा है
मेल सर्वर एक राउटर भी है और मेरे पास एक स्विच है
इससे जुड़ा है और मैं केबल को नीचे से ऊपर तक केबल चलाता हूं
यहां स्विच करें और मैं इस सप्ताह से एक तक एक केबल चलाता हूं
ऊपर um स्विच मैं um के साथ पकड़ना चाहते हैं
आप बाद में उसके बारे में क्योंकि मैं बात करना चाहता हूं
अपना मुंह एक और चला रहा हूं, मैं चाहता हूं कि कुछ अन्य लोगों को भी जाना चाहिए
अच्छी तरह से मैं एक छोटी सी बात है कि मैं उह पर बारी करने के लिए किया था
मैं अपना खुद का um dns चलाता हूं और फिर अपना खुद का मुख्य सर्वर, लेकिन मुझे करना पड़ा
उह एसपीएस एसपीएम को सक्षम करें
वह चीज जो ईमेल सर्वर को बताती है कि किस सर्वर को मेल भेजने की अनुमति है
मेरी तरफ से क्योंकि जीमेल में आने के बाद मैं यहां चला गया
उह मेरे जासूसी ब्लॉक 425 जावक तो मैं एक है
बाहरी सर्वर जो मुझे उम का उपयोग करने के लिए मजबूर करता है जो मैं नियंत्रित करता हूं लेकिन हाँ और उम
यह सर्वर uh द्वारा डिफ़ॉल्ट रूप से विश्वसनीय नहीं है क्योंकि यह एक संगठन है
सम्‍पूर्ण इलेक्‍ट्रॉनिक फ़ंक्शन के समतुल्य वे सभी हैं
इस सर्वर पर उनके मेल सर्वर तो वे काफी बाहर भेजते हैं
मुझे लगता है कि सूची में से एक थोक ईमेल के बहुत सारे
um के पास 1500 सदस्य हैं, इसलिए मुझे उन्हें इतना i बताना है
आपको dns रिकॉर्ड बताना है कि यह सर्वर उम है
मेरी ओर से ईमेल भेजने की अनुमति दी और ii निश्चित रूप से आपके साथ पकड़ना चाहते हैं
बाद में इसलिए मैं इस बारे में बात करूंगा कि क्या हम ऐसा करते हैं
ज़ूम पर या किसी अन्य तरीके से मैं आपके दिमाग को कुछ और पसंद करूंगा
उसके बारे में और आप जैसे दिखते हैं वैसे ही दिखते हैं
कारण है कि मैं बंद कर दिया, लेकिन मैं इसे बंद कर दिया था कि उह है
के बाद मैं यहाँ ले जाया गया, मुझे पता चला कि जीमेल ने मेरे सभी ईमेलों को फेंकना शुरू कर दिया है
हर कोई स्पैम फ़ोल्डर ओह अच्छा और मैं के बाद
सक्षम करें कि इस सर्वर को अब मेरी ओर से भेजने की अनुमति है
यह दूसरे में है जो इसके बजाय हर किसी के इनबॉक्स में दिखाई देता है
क्या वे ऐसा करने वाले थे
ऐसा लगता है कि आपकी बिल्ली पार्टी का हिस्सा बनना चाहती है
ओह, हाँ, यह दो बिल्लियाँ थीं, मेरी बड़ी बिल्ली मर गई
जब मैं हाँ परोसा गया था तो यह वह है जो उसके नाम की पागलखाना छोड़ दिया है
लघु ओह के लिए इसलिए वह आप पर प्यार कर रहा है क्योंकि
वह ओह, वह एक cuddler ओह है हाँ, मुझे पता है मेरा मेरा वही है
यदि वह ऐसा कह रही हो तो मुझे अच्छा लगेगा लेकिन वह नमस्ते कह रही है
वह आज बाहर नहीं आ रही है उसने कहा कि मैं नहीं चाहती कि मैं खेलना नहीं चाहती
तो यह बिल्ली बहुत प्यारा है वह उह वह कंपनी के लिए बाहर आता है और वास्तव में
अरे हाँ, वह ध्यान का केंद्र है
मेरा होगा तो बिस्तर के नीचे क्रॉल जाएगा अगर कोई भी
अगर कोई दिखाता है कि मेरी दूसरी बिल्ली ने ठीक किया
वह बाद में दिखा सकता है खासकर अगर हर कोई यथोचित शांत रहता है क्योंकि
वह एक शोर घर की तरह नहीं है ओह, हाँ हम यहाँ के माध्यम से उड़ा दिया
उह कुछ हफ्ते पहले और हमने दो दिनों के लिए बिजली खो दी है मुझे लगता है कि मुझे इसे खोलना था
कुछ खिड़कियां घर के माध्यम से कुछ ठंडी हवा और ताजा हवा देने के लिए हाँ
बेशक केंद्रीय हवा काम नहीं कर रही थी और निश्चित रूप से बहुत शोर था
बाहर आपको एहसास नहीं है कि खिड़कियों के ओएम से कितना शोर अछूता हो जाता है
लेकिन हाँ, उम्म उह गरीब बूढ़े बूढ़े किटी बिल्ली वह
वह ज्यादातर समय बिस्तर से नीचे छिपी रहती थी, जब वह सभी से बाहर निकल रही थी
इतनी अच्छी तरह से होने वाले सभी शोर से हमने उसे अपने ऊपर कूदते देखा है
कंप्यूटर टेबल ओह यकीन है कि हाँ, वह परवाह नहीं करता है
वह मेरे साथ ठीक है उम आगंतुकों के साथ इतना नहीं है
इतना सही है कि आप साहब के लिए क्या कर रहे हैं
आप किस तरह की परेशानी में पड़ रहे हैं, यह आपका नया एंटीना काम कर रहा है
ठीक है, ओउम नहीं
पंख टूटे हुए आप उस माइक्रोफोन को अपने मुंह के करीब ला सकते हैं
पीटर तुम ठीक हो जाओ कोई सुराग नहीं हाँ चरखी टूट गया है
हवा के साफ होने के कारण मुझे एक नई चरखी खरीदनी है
अरे नहीं और मैं नहीं, तुम तोड़फोड़ करेंगे मुझे लगता है कि वही लोग हैं जिन्होंने उह किया था
हम दुनिया को आज रात एक स्वाद बनाने के लिए किया था, ओह गलत था
jeez peter मुझे खेद है कि वे मेरे एंटीना से ईर्ष्या करेंगे क्योंकि यह एक है
बड़ा एक तुम जानते हो हाँ हाँ तो मैं बस उह
हाँ, लेकिन मैं अभी भी कर रहा हूँ मैं कल एक खरीदने वाला हूँ मुझे मिल गया है मुझे मिल गया है
पुराने समय में कि लोग कल ऑर्डर करना चाहते हैं, मुझे मिल गया है, जो मुझे मिल गया है
मेरे लंबे तार को फिर से लटका दो मुझे एक द्विध्रुवीय मिला है जो एक लंबा है
मैं क्या करूँगा
[संगीत]
तुम्हें पता है कि मेरे पास एक ट्यूनर है मेरे पास मेरा एक ट्यूनर है
उम, लेकिन यह अभी जमीन पर झूठ बोल रहा है तो एक टूना भी ट्यूना नहीं होगा
वह [हँसी]
लेकिन 132 फीट कि केवल समस्या ओह वाह हाँ, लेकिन उह हाँ हाँ मैं एक डाल दिया
इस तरह ओह मेरे भगवान यह 32 फीट से अधिक लंबा है, लेकिन
यह 132 फीट ओह ठीक है जो अधिक समझ में आता है
यह मेरे लिए भी सही है, लेकिन मुझे भी दो मिल गए हैं
वास्तव में लंबी रस्सियों और मैं इसे एक छोर पर दो पेड़ों के बीच आ गया है
दूसरे के लिए संपत्ति तो मुझे मेरा दिमाग बहुत बड़े पैमाने पर मिला है
चिनार का पेड़ जो एक साल में एक पैर की तरह बढ़ता है
हाँ, लेकिन यह बहुत अच्छी तरह से काम करता है यदि आप जानकारी चाहते हैं तो मैं आपको जानकारी दूंगा
यह हाँ मैं आपको जानकारी दे दूँगा उह है
इसलिए हम आपसे अच्छी तरह से संपर्क करेंगे और ऐसा करेंगे कि अब हम ऐसा नहीं करेंगे
यह बंद करने के लिए तैयार है कि मैं क्या मतलब है हाँ है कि मैं क्या है
मतलब हाँ हम बाद में बात कर सकते हैं
उह
[हँसी]
ओह अच्छा ठीक है यहाँ हम राज्यों में हैम रेडियो आउटलेट पसंद करते हैं
और अन्य स्थानों पर मैं तुम्हें इसका नाम दे सकता हूँ जो तुम जानते हो कि मैं तुम्हें दूँगा
आज रात मुझे जाने और नाम डालने के लिए मिला है
यहीं पर लिंक से आप चाहें तो चैट में इसका लिंक डाल सकते हैं
um नहीं, मैं एक फ़ोन नंबर देता हूँ क्योंकि मैं आपको फ़ोन नंबर दूंगा
लेकिन हाँ नहीं हमें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है कि बस हमें दें
एक वेबसाइट या उस तरह के कुछ हाँ, उन्हें उन्हें विज्ञापन देने की आवश्यकता है
अच्छी तरह से अच्छी तरह से मैं पहले से ही पहले से ही है
यह कहीं और विज्ञापित सब ठीक है ठीक है हम बंद करने के बारे में हैं
यह उह एंटेना के हाँ बोलने से किसी भी समापन टिप्पणी नीचे मैं एक है
मजेदार कहानी है कि मेरे पुराने पहाड़ ने बताया कि यह एक छोटी कहानी है
वह हैम रेडियो ऑपरेटर हैमर है
30 साल पहले 80 के दशक में हाँ वह बहुत सक्रिय था
ऑपरेटर और उसके पास एक एंटीना था और उह पीटर की मैं जितना बड़ा था
लगता है उह शायद उसका थोड़ा बड़ा था
लेकिन उम वह एक अपार्टमेंट कॉम्प्लेक्स में रहता था और उन्होंने उह के बीच एक वॉकवे ऊह किया था
अपार्टमेंट ब्लॉक और उस रास्ते के दूसरी तरफ उह
उसके पास अपना एंटीना सेट सेटअप और एंटीना केबल था
अपने कमरे की खिड़की के ऊपर से उह बाहर और बस पर लेटा हुआ था
घास और ओम पर बिछाना और उन्होंने इसे माउंट किया और हमने आपका डाल दिया
दोस्त और फिर सर्दी आ गई और वे
एक दिन जब वह बर्फ़ से उड़ने लगा था
काम और उसकी पत्नी ने फोन किया और कहा कि उह उसे करना है
घर आओ क्योंकि कुछ हुआ था और क्या था
क्या हुआ था यह स्नैप ब्लोअर उम ने पकड़ा था
एंटीना केबल ओह नो यस और फिर यह था
पूरी तरह से बाहर जोर दिया
उन्होंने कहा कि मैं सिर्फ यह देख सकता हूं मैं इसे अपने दिमाग की आंखों में देख सकता हूं मैं पहले ही बता सकता हूं
उनके उपकरण उह एक शेल्फ के अंदर रखे गए थे
एक की तरह
तुम्हारे पीछे और वह उह कमरे में ले जाया गया और फिर
दीवार में
और एंटीना चार मीटर दूर टूट गया
इससे पहले कि हम इसे बंद करें, आपको क्या मिला
वास्तव में ठीक है साशा शुक्रिया, आपने साथ घूमने का आनंद लिया
आप बहुत खुश हैं कि आप आए और कहने के लिए अंदर आ गए
नमस्ते, मैं तुम्हें इस धन्यवाद का एक हिस्सा होने से प्यार करता हूँ
आप हमेशा साशा का स्वागत करते हैं
किसी भी समय आप चाहते हैं कि आपका हमेशा स्वागत हो
तो हम एक ही बार में अपने सभी दोस्तों के साथ सभी सही अच्छा सौदा करेंगे
बड़ा क्योंकि
ठीक है हम यहाँ से बाहर हैं, एक महान दोपहर है हर कोई आपको धन्यवाद देता है
तुम फिर से देखो मैं तुम्हारे लिए करूँगा अब ठीक है
सब ठीक है हाँ बाय बाय