buon pomeriggio bene buongiorno qualunque cosa sia ciao
benvenuti a cat 5 tv coffee break io sono bp 9. um e ho
sol boo nell'angolo in alto a sinistra uh dacci un onda della metropolitana grazie
ho peter a darci un cenno peter grazie mille
ciao doug dacci via ciao e sasha non ti vedo da anni
[Musica] e ovviamente sono bp 9 qui um
facendo del mio meglio per non rovinare così vedremo cosa succede
Sto solo ricontrollando che sto registrando e uh
le luci spente sono accese, siamo a posto come uno screenshot che non sta guardando
come un
zona di costruzione no anche se dirò i
ho trovato sì, ho trovato un punto debole in casa mia dove piace
Internet non è così male che mi capita di essere nella mia camera da letto disordinata
ma a un certo punto, se sei interessato, ti mostrerò alcuni nuovi sviluppi su
la casa assolutamente perché voglio saperlo
era una delle domande che avevo era volevo sapere se
la casa era pronta per l'inverno perché sospetto
l'inverno è arrivato davvero bene, ho ragione
sì, ora fammi vedere, so che posso cambiare la mia fotocamera
così posso mostrare una vista dall'esterno, vedere un po 'di neve che sta accadendo sì
mi piace che amo quella vista sasha intendo
si
guarda la mia stufa a legna sono in cima a una collina
Aspetta, ti porterò alla migliore vista della casa
si vedo la stufa, c'è la mia stufa a legna
oh appena installato e poi puoi vedere fuori questa finestra
qui giù per la collina puoi vedere l'oceano
è all'orizzonte, sono così geloso, sono così geloso, è così sorprendente
perché non stiamo bene abbiamo iniziato in Australia quando vivevo in Australia
Uhm, vivevo proprio vicino all'acqua perché a Melbourne
praticamente tutte le città sono sull'acqua
sulle baie o in riva al mare e così mi addormentavo al suono di
il surf e mi mancava il fatto che non sono neanche lontanamente vicino
uh acqua qui quindi non riesco a sentirlo e mi manca quello
no sei senza sbocco sul mare si signore assolutamente non mi dispiace non con tutti gli uragani
e tornado e tutto il resto che scorre attraverso me
abbastanza felice di essere in te sai più nell'entroterra ma um
non mi piace um mi manca il surf che è vero sì
hai visto qualche iceberg sasha quando siamo arrivati ​​qui per la prima volta
aprile era la stagione degli iceberg, suppongo che ci sia una stagione
ma ora sarà di nuovo in primavera
sì, siamo proprio nel vicolo degli iceberg, quindi possiamo vederne una parata
passare in primavera mi hai visto dopo che ti sei trasferito?
sì, quindi siamo stati messi in quarantena per le due settimane
e um durante quel periodo abbiamo potuto vedere fuori dal
finestra del soggiorno questi enormi iceberg enormi
galleggianti ma erano abbastanza grandi da poterli vedere come i loro
maestosità da lontano come eravamo e poi quando noi
Riusciti ad avvicinarsi all'oceano c'erano centinaia di ragazzini
quindi si scopre che si chiamano growlers se non sono certi
taglia giusta e poi loro e poi c'erano tonnellate di growlers
e poi anche un sacco di iceberg che è quasi molto bello
e poi anche i growlers possono scherzare
um con la spedizione giusta o no sì, penso sia quello che ha preso il
Titanic Down era un growler, non oh davvero oh, pensavo fosse più grande
sì perché penso che non fosse più grande o se lo fosse
uno più grande ha colpito in basso a destra era come uno di quelli
dove non era abbastanza rilevabile da far loro notare mentre stavano alimentando
avanti
giusto giusto giusto così e poi ci sono tonnellate di balene qui
e si scopre che ci sono anche molti squali
così come i miei amici che escono nei fine settimana a pescare perché qui tu
non serve una licenza di pesca per pescare nei fine settimana in cui usciranno
oceano e vedranno anche tonnellate di squali
quindi ora non c'è molto in termini di popolazione
su uh su quell'isola c'è o no, quindi ci sono delle restrizioni
caccia um sì, hai bisogno di una licenza per cacciare alci
Non penso che tu ne abbia bisogno, non sono sicuro se ne hai bisogno per i conigli
Penso che la caccia al coniglio ti sia permesso di fare
um e papere vuoi una licenza, non penso che a nessuno importi troppo
conigli
a meno che non abbiano il Messico, sono abbastanza bravi a ripopolarsi
questo è molto vero
[Risata]
ehm oh pesca la pesca ti è permesso cinque pesci al giorno a persona
tre giorni alla settimana quindi 15 pesci se ti è permesso
si wow e riesci a tirare fuori tanti pesci dal
uscendo dal mare si arriva in un'ora come
David è uscito solo lui è uscito solo un giorno
a causa del modo in cui è andato il tempismo per il suo lavoro e
non abbiamo una barca quindi abbiamo dovuto usare la generosità degli amici per uscire
là uscì un giorno e nel giro di un'ora
aveva tutti e cinque i suoi così wow wow bene
se va a pescare e poi una volta alla settimana può allora uh se fai acquisti alle 15 e
per tutto il trimestre per una settimana all'epoca, penso che sia così solo i cinque ogni giorno
potresti andare tre giorni di seguito e ottenere i tuoi 15. beh, cosa direi
portano tutti gli scapoli oh dio
è um salmone e sì percorso è la pesca alla trota alla trota
ha senso per te sì sì sarebbe anche carino
va bene
qualcuno che non vede il cfe da un po 'di tempo non sa come fare
lavori di pesce mi piace passeggiare in riva al mare mi diverto tu conosci la spiaggia
um mi piace il suono del surf non mi piace pescare
sai, ad essere sincero, un giorno pescerò ci sto lavorando, ma è così
finora non l'ho fatto quindi è proprio come con qualsiasi altra caccia
attività um non è nemmeno la cattura così tanto
è lo sventramento e la pulizia e tutta quella roba disordinata ma
io sono solo sì
su un lato molto più bello e pacifico ti dirò che abbiamo
una miriade di ghiandaie blu che vengono nella nostra proprietà ogni giorno è
ci mangiano con uh semi di uccelli costantemente bene se metti
sai che il seme di uccello fuori lo mangeranno bene, quindi
sì, stai mettendo fuori i semi degli uccelli, ma soprattutto per la bellezza
gli uccelli ci sono adesso sono belli e grassi, sono praticamente
solo tacchini blu che non saranno in grado di decollare quando loro
preparati a partire in primavera
oh mio così come stanno andando i lavori di ristrutturazione della casa ho visto che tu
hai indicato la stufa a legna ehm si l'ultima volta che abbiamo visto casa tua
l'intonaco era staccato in cucina
particolarmente
sì, quindi abbiamo fatto entrare un amico elettricista
e aggiusta l'elettrico adesso mi devi perdonare perché
Ho bisogno di lavare i piatti perché oggi l'ho fatto così ho fatto il sapone
ho fatto il sapone in questa pentola di coccio ho fatto il sapone
e non includerai che non stai cucinando cibo lì dentro
sì, ho due pentole di coccio che sono il mio cibo
cuocerne uno laggiù mescolarli mescolarli
qualunque cosa tu faccia sì, eccoci qua, questa è la cucina adesso
oh si ma vedo che vedo tutto il bel gesso ma hai sistemato tutto
roba dietro di esso sì il nostro bene il nostro elettrico
il nostro amico elettricista Ryan ha fatto bene, quindi va bene sì, um
e abbiamo un nuovo lavandino che effettivamente drena
oh questa è la mia cena per dopo
è che un hamburger vegetariano è che cos'è è un hamburger vegetariano sì
è come uno di quegli hamburger impossibili
sì, non è vero cibo sì ehi ora non lo so non lo so sono stato um
abbastanza soddisfatto del suggerimento di uh robbie che gli piace
mi ha suggerito quando ero quando io e lui stavamo parlando di arrosto
verdure al forno mi piace prendere melanzane e funghi
e [Musica]
cetriolo e li taglierò tutti in piccoli
tocchettate olio d'oliva e aceto balsamico e poi metteteli in forno per 30 o
40 minuti bello fantastico molto buono sì, devo farlo
questo è il problema in più perché sai come funziona
So che non mi sto allenando abbastanza, questo è il mio problema
ci hanno dato una grande quantità enorme di bietole
come durante la raccolta e ho mangiato
ne ho mangiato così tanto tutto in una volta e poi l'ho detto al nostro amico che ce l'ha dato io
era come se avessi mangiato che in tre giorni è stato incredibile che stavo friggendo
cipolle così ci hanno dato un altro grosso lotto e via
Alla fine ero come ooh mi è stato addebitato ho finito con la carica
Scommetto che è come se tu andassi in ospedale e le persone che vengono a trovarti pensano
se portano i tuoi cibi preferiti nel giusto
in ospedale poi sai che ti sentirai meglio ma no
questo significa semplicemente che associo i miei cibi preferiti alla malattia che mi ha portato
in ospedale in primo luogo è divertente
non è divertente, ricordo quando ero oh quindi va bene, mi dispiace solo di esserlo
lascerò che altre persone possano parlare perché siamo stati uh
abbiamo solo chiacchierato e ignorato il resto di loro dispiaciuto
che sei così sobrio, ci dici cosa
sei stato bravo, um ho cambiato um
e l'ho menzionato all'inizio di quest'anno
in uh che avevo comprato due nuovi sistemi uh
per aver usato giù al piano di sotto um ho dovuto uh uno di loro era così rumoroso e lui
si è scoperto che era vecchio quasi quanto uno dei sistemi
sostituito che um i fan del nuovo tutto questo
il sistema era così rumoroso e mi ha fatto impazzire, quindi alla fine ho rinunciato e ho um il
il più grande uh dei vecchi sistemi è ogni volta che i
riportato indietro e ho appena scambiato le unità in giro
così ora il soggiorno è
bello e silenzioso come dovrebbe essere sì, ho prestazioni elevate
um uh macchina amd una macchina amd athleton che
purtroppo continua a chiudermi, motivo per cui l'ho comprato
quest'altra macchina desktop ad alte prestazioni
e quando ho scattato quando l'ho smontato ho scoperto che il file
um uh la pasta tra il processore e il
il dissipatore di calore si era asciugato e quindi penso che fosse
spegnendo perché era surriscaldato quindi ne ho un po '
un po 'di pasta termica ora da mettere sopra, ma ora devo capire come farlo
rimetti tutto insieme senza fare un gran casino così
e anche um
alcune persone potrebbero saperlo dalla chat room
um io sono una di quelle persone che e io ospitiamo il mio
il mio server di posta elettronica a casa quindi um tutto il mio
le mie e-mail arrivano direttamente al mio server server nel seminterrato my
la connessione a Internet non è abbastanza forte da essere in grado di farlo
in modo affidabile questo è il mio problema perché devi avere un 24 7
connessione tutto il tempo deve essere sempre contattabile
non è vero che deve essere collegato collegabile
uh almeno almeno una volta ogni uh
cinque giorni uh perché al più um server di posta elettronica
inviare e ricevere e-mail sì, perché la maggior parte dei server di posta elettronica sono configurati per impostazione predefinita
tentare di consegnare per cinque giorni e se
non puoi consegnare in quei cinque giorni, quindi verrà restituito
quindi se hai una connessione intermittente um ogni tanto è così
non è così così fino a cinque giorni, ma quanto spesso lo farà
provare durante quei cinque giorni non ne sono sicuro una volta
un'ora o una volta ogni 30 minuti sì, è configurabile e
um alcuni alcuni di loro grandi
provider di hosting come gml e sì sì ok, proveranno uh uh
una volta ogni 12 ore penso um um così al mio vecchio posto
non avevo fatto un ip um e non è stato un problema
avevo uno script che aggiornava il mio record uh dns in modo che ogni volta che l'ip cambiava
e si aggiornerà ho un IP statico quindi io
non ho problemi con quello l'unico problema che ho è che il mio è
che il mio modem Internet sia il modem fornito da
Il provider di rete blocca tutto il traffico per impostazione predefinita, il traffico in entrata
il che è carino ma devo impostarlo su bridge se voglio farlo
controllare il problema è che l'internet provider può vedere tutto
delle macchine interne alla mia rete, ma ovviamente quello che ho fatto è tutto quello che ho
fatto è collegato i router all'um in quello
modem in modo che tutto ciò che possono vedere sono i router non quelli effettivi
macchine internamente faccio lo stesso che um
il mio server di posta funge anche da router um
um e ii non hanno alcuna funzionalità wireless
um ho un router wireless che è permanentemente disconnesso mi collego solo
quando ho i visitatori che hanno bisogno di usare Internet um
sì, allora per quanto riguarda il tuo telefono o il tuo ipad o
qualsiasi altra cosa tu abbia in termini di compresse
come fai come ti connetti alla tua rete interna in questo modo
sembra Internet che sembra un uh non uno smartphone
è che uh non mi piacciono gli smartphone che ho davvero uh ne ho due ehm ne ho
due dispositivi um che uso per uh i um non hanno
una scheda SIM um um è su un file
galassia quattro e galassia um s4 e s4 4k ma li uso per
uh memorizzare le immagini uh quando sono in giro e
uh notebook e se ho bisogno di collegare qualcosa a loro i
uh collegare un cavo USB e trasferisco manualmente
non mi fido degli smartphone vado vado vecchia scuola ho appunti
sì, ne ho anche alcuni um che differenza fa pin
che differenza fa se il tuo ip
provider può vedere le tue macchine sulla tua rete
um il provider IP se possono vedere qualsiasi um qualsiasi macchina
sulla rete tenteranno di connettersi a cose come i Drive condivisi
cose del genere ehm e così avranno accesso
a uh il contenuto del tuo di qualunque cosa sia condiviso dal tuo
macchine e anche se il provider di Internet può
vederlo anche il resto di Internet può vederlo
sì, quindi il mio router è uh mio
il server di posta è anche un router e ho un interruttore
collegato ad esso e faccio passare il cavo i cavi dal piano di sotto fino a un
interruttore qui e ho eseguito un cavo da questa settimana a un
passare al piano di sopra um vorrei mettermi al passo con
più tardi ne parlerai perché ne voglio parlare
far scorrere la bocca ancora una cosa, voglio che altre persone provino
beh, ho fatto una piccola cosa che ho dovuto accendere uh
gestisco il mio um dns e poi il mio server principale ma ho dovuto farlo
abilitare uh sps um spf
la cosa che dice ai server di posta quali server possono inviare messaggi di posta
da parte mia perché a Gmail dopo essermi trasferito qui i
devo uh il mio esp blocca 425 in uscita quindi ho un file
server esterno che sono costretto a utilizzare um che controllo ma sì e um
questo server non è uh considerato attendibile per impostazione predefinita da Gmail perché uh un'organizzazione
l'equivalente della funzione elettronica eff hanno tutti
i loro server di posta su questo server, quindi inviano un bel file
un sacco di messaggi di posta elettronica di massa una delle liste credo
ho 1500 membri quindi um um quindi devo dirglielo io
devo dirti il ​​record DNS che questo server um è
ha permesso di inviare e-mail per mio conto e voglio assolutamente raggiungerti
più tardi quindi ne parlerò più tardi se lo faremo
sullo zoom o in qualche altro modo mi piacerebbe um scegliere il tuo cervello ancora un po '
a tale proposito e sembra che assomigli al file
Il motivo per cui l'ho spento ma ho dovuto spegnerlo è che uh
dopo essermi trasferito qui ho scoperto che Gmail ha iniziato a lanciare tutte le mie e-mail
cartella spam di tutti oh bello e dopo i
consentire a questo server di inviarlo per mio conto non più
in un altro in esso viene visualizzato nella posta in arrivo di tutti invece che è
che cosa avrebbero dovuto fare
quindi doug sembra che anche il tuo gatto voglia far parte della festa
oh sì questo ho avuto due gatti il ​​mio gatto più grande è morto
mentre mi è stato servito sì, quindi questo è quello che ha lasciato il suo nome Madeline
in breve, oh, quindi ti ama perché perché
lei è oh lei è una coccola oh sì sì lo so che la mia è la stessa
beh, lo sarebbe se avesse voglia di uscire a salutare ma è così
non esce oggi ha detto no non voglio non voglio giocare
quindi questo gatto è molto socievole, lei viene fuori per compagnia e davvero
oh sì, lei deve essere al centro dell'attenzione
il mio sarà il mio andrà a strisciare sotto il letto se qualcuno
se qualcuno si presenta, l'altro mio gatto l'ha fatto bene
potrebbe presentarsi più tardi, soprattutto se tutti rimangono ragionevolmente tranquilli perché
non le piace una casa rumorosa oh sì, siamo passati di qui
uh poche settimane fa e abbiamo perso l'alimentazione per due giorni, penso che dovevo aprire
alcune finestre per far passare un po 'd'aria fresca e aria fresca attraverso la casa sì
Ovviamente l'aria centrale non funzionava e ovviamente c'era molto rumore
fuori non ti rendi conto di quanto rumore viene isolato dalle finestre ehm
ma sì la um uh povera vecchia povera vecchia gattina lei
era nascosta sotto il letto la maggior parte del tempo che stava andando fuori di testa da tutto
da tutto il rumore che stava succedendo così bene l'abbiamo vista saltare sul tuo
tavolo del computer oh certo sì a lei non importa
lei sta bene con me ehm non tanto con i visitatori
così giusto così Peter cosa hai combinato, signore
in che tipo di guai ti sei cacciato è che la tua nuova antenna funziona
va bene no oh um
con le ali spezzate puoi avvicinare quel microfono alla bocca lì
Peter starai bene, nessun indizio, sì, il verricello è rotto
Il vento è limpido perché devo comprare un nuovo verricello
oh no e io no saboteresti penso le stesse persone che hanno fatto uh
abbiamo fatto il mondo davvero per creare un sapore stasera era sbagliato oh
ciao peter, mi dispiace che sarebbero gelosi dalla mia antenna perché è un
uno grande che conosci yeah yeah yeah quindi ho appena uh
sì ma sono ancora adesso ne comprerò uno domani ne ho uno ne ho uno
su quello più vecchio che le persone vogliono ordinare domani devo appendere devo
appendere di nuovo il mio filo lungo ho un dipolo che è lungo
farò cosa
[Musica]
sai che ho un sintonizzatore che ho ho un sintonizzatore nel mio
um ma è steso a terra proprio ora quindi un tonno nemmeno un tonno non si accorderà
che [risate]
ma 132 piedi è l'unico problema oh wow sì ma uh sì sì ne ho messo uno
su così oh mio dio è più lungo di 32 piedi ma
sono 132 piedi oh okay, questo ha più senso
questo è giusto anche per il mio, ma ne ho anche due
corde davvero lunghe e l'ho appeso tra due alberi su un'estremità del
proprietà all'altro così ho la mia mente su un grande
pioppo che cresce così un piede all'anno
sì, ma funziona molto bene se vuoi informazioni su cui ti darò informazioni
sì, ti darò le informazioni che uh sono
ecco perché contattandoti bene lo faremo non lo faremo ora che ci troviamo
pronto a spegnerlo, ecco cosa intendo, sì, è quello che ho
significa sì, possiamo parlare più tardi di sicuro
uh
[Risata]
oh bello va bene qui negli Stati Uniti abbiamo una presa radioamatoriale
e altri posti ma posso darti il ​​nome, sai che ti darò
stasera devo andare e andare a mettere il nome
proprio qui link ad esso, se vuoi, metti un link ad esso nella chat
ehm no ti do anche un numero di telefono perché ti do il numero di telefono
ma sì, no, non abbiamo bisogno di farlo, dacci solo
un sito web o qualcosa del genere sì, hanno bisogno di pubblicizzarli
fortemente bene bene ho già l'ho già fatto
L'ho pubblicizzato da qualche altra parte va bene d'accordo stiamo per chiudere
giù eventuali commenti di chiusura da sì parlando di uh antenne che ho un
storia divertente che la mia vecchia montagna ha raccontato è un racconto veloce
veloce è un martello il radioamatore
30 anni fa sì, negli anni '80 era molto attivo
operatore e aveva uh un'antenna e grande come uh Peter i
penso che forse il suo era anche un po 'più grande
ma um ha vissuto in un complesso di appartamenti e avevano uh un passaggio in mezzo
i condomini e dall'altra parte di quella passerella uh
aveva la sua configurazione dell'antenna e il cavo dell'antenna
era uh fuori dalla finestra del suo soggiorno e ancora sdraiato sul
erba e posa su um e l'hanno montato e abbiamo messo il tuo
amico e poi è arrivato l'inverno e loro
stavano iniziando a spazzare via la neve un giorno in cui si trovava
lavoro e sua moglie hanno chiamato e hanno detto che doveva farlo
tornare a casa perché era successo qualcosa e cosa era successo
è successo è stato questo soffiatore a scatto che um aveva catturato il
cavo dell'antenna oh no sì e poi è stato
completamente stressato um
ha detto che posso solo vederlo, posso vederlo con gli occhi della mia mente, posso già dirlo
la sua attrezzatura era montata su uno scaffale
molto simile a quello
dietro di te e quello è stato ... e poi ha attraversato il soggiorno
sul muro
e l'antenna si è rotta a quattro metri di distanza
doug cosa hai ottenuto eventuali commenti di chiusura prima di chiudere questo
davvero ok sasha grazie ti è piaciuto visitare con
sei così felice di essere venuto a dirlo
ciao mi piace farti parte di questo ringraziamento
sei sempre il benvenuto sasha appena arrivato
visita ogni volta che vuoi sei sempre il benvenuto
quindi faremo tutto bene, bene, bene, ehi, tutti i tuoi amici in una volta
più grande perché
okay, siamo fuori di qui, buon pomeriggio, grazie a tutti
ci vediamo ancora sasha lo farò per te ora okay
va bene sì ciao ciao