こんにちは、おはようございます。
cat 5tvコーヒーブレイクへようこそ私はbp9です。ええと、私は持っています
左上隅のソルブーええと、波の地下鉄をくださいありがとうございます
私はピーターに波を与えてもらいますピーターありがとうございます
ダグハロー私たちにハローとサーシャをあげてください私は何年もあなたに会っていません
[音楽]そしてもちろん私はここでbp9です
混乱しないように最善を尽くしているので、何が起こるかを見ていきます
私は録音していることを再確認しているだけです
ミュートされたライトが点灯しているスクリーンショットなど、見ていなくても大丈夫です
のような
私は私が言うだろうが、建設ゾーンはありません
私はええ見つけました私は私の家の中で好きな場所でスイートスポットを見つけました
インターネットはそれほど悪くはありませんそれはちょうど私の散らかった寝室にあるだけです
しかし、興味があれば、ある時点で私はあなたにいくつかの新しい開発を紹介します
私はそれを知りたいので絶対に家
私が持っていた質問の1つは私が知りたかったかどうかでした
私が疑うので家は冬の準備ができていた
冬は順調で、本当に到着しました。
はい、カメラを切り替えることができることを知らせてください
だから私は外の景色を見せることができますええ少し雪が起こっているのを見ることができます
私はそのビューサーシャを愛していることを愛しています
ええ
私の薪ストーブを見てください私は丘の上にいます
ちょっと待って、家の最高の景色をお届けします
ええ、私はストーブが私の木製のストーブがあるのを見ます
ああ、それをインストールしただけで、このウィンドウを見ることができます
ここの丘を下ると海が見えます
それは地平線上にあります私はとても嫉妬しています私はとても嫉妬していますそれはとても素晴らしいです
私たちが大丈夫ではないので、私がオーストラリアに住んでいたときにオーストラリアを始めました
ええと、私はメルボルンにいるので、水のすぐ近くに住んでいました
ほぼすべての都市が水上にあります
湾や海岸で、私はかつての音で眠りに落ちていました
波と私は私がどこにも近くないことを逃した
ええと、ここに水があるので、私はそれを聞くことができません、そして私はそれを逃します
いいえ、あなたは内陸国ですはい、絶対に私はすべてのハリケーンで気にしません
竜巻とそれ以外のすべてが私を流れています
あなたの中にいることは非常に幸せですさらに内陸を知っていますがええと
私はumiiが好きではありません本当のサーフィンを逃しますはい
私たちが最初にここに着いたとき、氷山のサーシャを見たことがありますか
4月は氷山の季節だった季節があればと思います
ええと、今はまた春になります
ええ、私たちは氷山の路地にいるので、彼らのパレードを見ることができます
春に通りかかったあなたが引っ越した後、あなたは私を見ましたか
はい、2週間隔離されました
その間、私たちは外を見ることができました
居間の窓これらの巨大な大きな氷山
浮いているが、彼らは私たちが彼らのように見ることができるほど十分に大きかった
私たちと同じくらい遠くから、そして私たちが
海に近づくことができました何百人もの小さな男がいました
ですから、彼らが確実でない場合、彼らは栽培者と呼ばれていることがわかります
サイズが適切で、それから彼らはそうですそしてそれでたくさんの栽培者がいました
それからたくさんの氷山もとてもかっこいいです
そして、栽培者でさえもいじることができます
ええと、出荷が正しいかどうかはわかりません。
タイタニックダウンは栽培者でしたが、実際にはそうではありませんでした。
ええ、私はそれが大きくなかったと思うので、またはそうであったかどうか
大きくすると右下に当たって、まるでそれらの一つのようでした
彼らが電力を供給しているときに彼らが気付くのに十分に検出できなかった場所
先に
右右右そうするとここにはたくさんのクジラがいます
サメもたくさんいることがわかりました
週末に釣りに出かける友達のように
彼らが出かける週末に釣りをするのに釣りの免許は必要ありません
海と彼らはそこにもたくさんのサメを見るでしょう
だから今は人口の邪魔になるものはあまりありません
その島にあるかどうかに制限があります
はい、ムースを狩るには免許が必要です
うさぎ用かわからないけど必要ないと思います
うさぎ狩りは許されていると思います
ええと、あなたがライセンスを望んでいるアヒル私は誰もあまり気にしないと思います
ウサギ
彼らがメキシコを持っていない限り、彼らは彼ら自身を再人口化するのがかなり得意です
それは非常に真実です
[笑い]
ええと、1人1日5匹の魚が許可されている釣りをします。
週に3日なので許可されれば15匹の魚
ええすごいそしてあなたはその多くの魚を
海の外では、1時間以内にそれを得ることができます
デビッドは出かけただけ彼は一日だけ出かけた
彼の仕事のタイミングがちょうど進んだ方法のために
私たちはボートを持っていないので、友達の寛大さを使って出なければなりませんでした
そこで彼はある日そして1時間以内に出かけました
彼は5つすべてを持っていたのですごいすごい
もし彼が釣りに行ったら、そして週に一度、あなたが15で買い物をしたら、彼はええと、
当時の1週間のすべての四半期iiは毎日5つだけだと思います
あなたは3日続けてあなたの15を手に入れることができます
彼らはすべての学士号を持ってきます
それはええとサーモンですそしてええルートはそれがマスマス釣りです
それはあなたにとって意味がありますかええええそれもいいでしょう
はい
かなり長い間cfeを見られない人は方法を知りません
魚の作品私は海のそばを歩くのを楽しんでいます私はあなたがビーチを知っているのを楽しんでいます
ええと、私はサーフィンの音を楽しんでいます私は釣りを楽しんでいません
あなたは正直に言うと私はいつか私がそれに向かって努力している魚を釣るでしょうがそう
今までやったことがないので、他の狩猟と同じです
活動ええと、それはそれほど捕まえることさえありません
それは内臓と掃除とそのすべての厄介なものですが
私はただそうです
はるかに美しく平和な面で私はあなたに私たちが持っていると言います
毎日私たちの財産にやってくる無数の青いジェイ
彼らはあなたが置くならば、彼らはええと鳥の種から私たちを一定によく食べます
あなたは鳥の種を知っています彼らはそれを正しく食べるつもりです
ええ、あなたは私たちが鳥の種を出しているのですか？
そこにいる鳥は今や太っている美しい鳥です
ただ青い七面鳥は彼らが彼らが離陸することができないでしょう
春に出発する準備をしなさい
ああ、どうやって家のリフォームがやってくるのか
前回あなたの家を全部見たとき、あなたは薪ストーブを指摘しました
しっくいは台所でオフになりました
特に
はい、電気技師の友達が来てくれました
電気を修理する今あなたは私を許さなければならないでしょう
今日は石鹸を作ったので料理をする必要があります
この壷で石鹸を作った石鹸を作った
そして、あなたはそこで食べ物を調理していないことを含めるつもりはありません
ええ、私は私の食べ物である2つの壷を持っています
そこに1つ調理するそれらを混ぜ合わせるそれらを混ぜ合わせる
何をするにしても、これがキッチンです
そうそう、でも私はすべての素敵な石膏を見ることができますが、あなたはすべてを修正しましたか
その背後にあるものはい私たちのよく私たちの電気
私たちの電気技師の友人ライアンは大丈夫だったのでそれは良いですええと
そして、実際に排水する新しいシンクを手に入れました
ああ、これは後で私の夕食です
ベジーバーガーというのは、それがベジーバーガーだということです。
それはそれらの不可能なハンバーガーの一つのようなものです
ええ、本物の食べ物ではありませんええねえ今私は知らない私は私がええとされていることを知らない
彼が好きなええとロビーの提案にかなり満足しています
彼と私が焙煎について話していたとき、彼は私に提案しました
オーブンで野菜を茄子とキノコを食べるのが好きです
と[音楽]
きゅうりと斬って斬って斬って
オリーブオイルとバルサミコ酢をチャンクし、オーブンに入れて30分または
40分すごいすごいとてもいいええ私がする必要があります
それがどのように機能するかを知っているので、それ以上が問題です
ii私が十分に運動していないことを知っているそれが私の問題です
大量のスイスチャードが与えられました
収穫時のように食べました
一度にたくさん食べて、それをくれた友達に言った
まるで3日で揚げていたのがすごかったです
タマネギは私たちに別の大きなバッチを与えました
その終わり私はああのようでした私は充電されています私は充電で終わりました
あなたが病院に行って、あなたと一緒に訪れる人々が考えるようなものだと思います
彼らがあなたの好きな食べ物を正しく持ってきたら
病院に行くと気分が良くなることはわかっていますが
それは私が私の好きな食べ物を私をもたらした病気と関連付けることを意味します
そもそも病院に入るのは楽しいです
それは私がああだったときに覚えているのは面白くないので大丈夫ですごめんなさい私はただでした
私たちがええとだったので、他の何人かの人々に話をさせようとしています
私たちはチャットをしていて、残りの人たちを無視してしまいました。
とても地味なあなたはあなたが何を教えてくれるのか
あなたは元気になっているええと私はええとええと切り替えています
そして私は今年初めにそれを言った
ええと、私は2つの新しいシステムを購入しましたええと
階下で使用するために私はそれらの1つがとても騒々しかったとそれをしなければなりませんでした
それはそれがそれのシステムの1つとほぼ同じくらい古いことが判明しました
そのumを新しいすべてのファンに置き換えました
システムはとても騒々しくて、それは私を怒らせたので、私はついに諦めました、そして私は
古いシステムの最大のええと私はいつでも
戻ってきて、ドライブを交換しただけです
だから今、居間は
そうあるべきであるように素晴らしくて静かな私はaiが高性能を持っている
ええと、AMDマシンAMDアスロンマシン
残念ながら私をシャットダウンし続けるので、これを購入しました
この他の高性能デスクトップマシン
分解したときに取ったとき、
ええと、プロセッサとの間のペースト
ヒートシンクが乾いていたので、
過熱していたのでシャットダウンしたので、いくつか持っています
今それを置くためにいくつかのサーマルペーストが今私は方法を理解する必要があります
大きな混乱を招くことなく、すべてを元に戻します。
そしてまたええと
チャットルームから知っている人もいるかもしれません
ええと、私は私自身をホストしている人の一人です
自宅にある自分のメールサーバーなので、
私のメールは地下のサーバーサーバーに直接届きます
インターネット接続は私ができるほど強くありません
あなたが247を持っている必要があるのでそれは確かにそれが私の問題です
常に接続可能である必要があります
接続可能である必要はありませんか
ええと、少なくとも一度はええと
ええと、せいぜいメールサーバーだから5日
ほとんどの電子メールサーバーはデフォルトで構成されているため、電子メールの送受信は可能です
5日間の配達を試みる場合
あなたはそれらの5日で配達することができません、そしてそれは返されます
断続的な接続がある場合は、時々それは
それは5日まではそれほど長くはありませんが、どのくらいの頻度で
その5日間試してみてください一度はわかりません
1時間または30分ごとに1回ええそれは設定可能であり
ええと、それらのいくつかは大きいです
gmlのようなホスティングプロバイダーとええええええ彼らはええとええと試してみます
12時間に1回私の古い場所ではそうだと思います
私はIPを作成していませんでした、そしてそれは問題ありませんでした
私は私のuhdnsレコードを更新するスクリプトを持っていたので、IPが変更されるたびに
そしてそれは私が静的IPを持っているので更新します
私が持っている唯一の問題は私が
私のインターネットモデムが提供するモデム
ネットワークプロバイダーは、デフォルトですべてのトラフィックをブロックします。
これは素晴らしいですが、私がそれをしたいのであれば、私はそれをブリッジに設定する必要があります
問題を制御することは、インターネットプロバイダーがすべてを見ることができるということです
私のネットワーク内部のマシンの数ですが、もちろん私がしたことは私がしたことすべてです
ルーターをumに接続します
彼らが見ることができるのは実際のルーターではなくルーターだけであるようにモデム
内部のマシン私はええと同じことをします
私のメールサーバーは私のルーターとしても機能します
umとiiにはワイヤレス機能がありません
ええと、私は永久に切断されているワイヤレスルーターを持っています私は接続するだけです
インターネットを使う必要のある訪問者がいるとき
ええ、あなたの電話やあなたのiPadはどうですか？
タブレットの邪魔になるものは何でも
どのようにあなたはどのようにあなたの内部ネットワークにあなたにそのように接続しますか
スマートフォンではなくインターネットのように見えます
ええと、私はスマートフォンが本当に好きではありません。ええと、私は2つ持っています。
私が使っている2つのデバイスは持っていません
simカードええとそれは上にあります
ギャラクシー4とギャラクシーums4とs44kですが、私はそれらを使用して
ええと、写真を保存します。
ええとノートブックと私はそれらに何かを接続する必要がある場合私は
ええと、USBケーブルを差し込んで、手動で転送します
私はスマートフォンを信用していません私は行きます私は古い学校に行きます私はメモを持っています
ええ、私はそれらのいくつかも持っていますええと、それはどのような違いをピン留めしますか
あなたのIPかどうかはどのような違いがありますか
プロバイダーはネットワーク上のマシンを見ることができます
彼らが任意のum任意のマシンを見ることができる場合は、IPプロバイダー
ネットワーク上では、共有ドライブなどに接続しようとします
そのようなもの、そして彼らはアクセスできるでしょう
ええと、あなたが共有しているもののあなたのコンテンツ
マシンとインターネットプロバイダーができる場合も
それを見るインターネットの残りの部分もそれを見ることができます
はい、私のルーターはええと
メールサーバーもルーターで、スイッチがあります
それに接続され、私はケーブルを階下から
ここに切り替えて、今週からケーブルを配線します
2階に切り替えて、追いつきたいです。
後で話したいので
あなたの口を走らせるもう一つのこと私は他の何人かの人々に行かせたい
さて私は私がええとええとええとオンにしなければならなかった1つの小さなことをしました
私は自分のumdnsを実行してから、自分のメインサーバーを実行しましたが、
ええと、sps umspfを有効にします
どのサーバーがメールを送信できるかをメールサーバーに伝えるもの
私がここに引っ越した後のGmailで私に代わって私は
私のespは発信425をブロックする必要があるので、
私が制御するumを使用することを余儀なくされている外部サーバーしかしええとええと
このサーバーは、デフォルトではGmailで信頼されていません。
それらがすべて持っているeff電子機能と同等
このサーバー上のメールサーバーは、かなりの量のメールを送信します。
大量のメールがたくさんあると思うリストの1つ
1500人のメンバーがいるので、私は彼らに言わなければなりません。
このサーバーのumがであるというDNSレコードを教えてください
私に代わってメールを送信することを許可されており、iiは間違いなくあなたに追いつきたいです
後でそれをするかどうかについては後で話します
ズームやその他の方法であなたの脳をもう少し選んでみたい
それについてそしてあなたはそれがのように見えるように見える
私がそれをオフにした理由しかし私はそれをオフにしなければならなかったのはええと
ここに移動した後、Gmailがすべてのメールを送信し始めたことがわかりました
みんなのスパムフォルダああいいと私の後
このサーバーが私に代わって送信することを許可されないようにする
別の場所にあると、代わりに全員の受信トレイに表示されます。
彼らがそうすることになっていたことは何でしたか
だからダグあなたの猫もパーティーに参加したいと思っているようです
そうそう、これは私が2匹の猫を飼っていた私の年上の猫が死んだ
私が仕えている間、これは彼女の名前のマドラインを残したものです
要するに、彼女はあなたを愛しているからです。
彼女はああ彼女は抱きしめる人ですああそうそうそう私は私のものが同じであることを知っています
彼女は挨拶をして出てきたいと思ったらそうなるでしょうが彼女は
彼女は今日出てこない彼女は私がしたくないと言った私は遊びたくない
だからこの猫はとても群生している彼女は会社に出てきて本当に
そうそう、彼女は注目の的になる必要があります
誰かがいたら、私のものはベッドの下を這うでしょう
誰かが現れたら私の他の猫は大丈夫でした
特に誰もが適度に静かなままでいる場合、彼女は後で現れるかもしれません。
彼女は騒がしい家庭が好きではありませんそうそう私たちはここを吹き飛ばしました
ええと、数週間前、私たちは2日間電源を失いました、それは私が開かなければならなかったと思います
家の中を涼しい空気と新鮮な空気を通すためのいくつかの窓はい
もちろん中央の空気は機能していませんでしたそしてもちろんたくさんの騒音がありました
外では、窓からどれだけの騒音が遮られているのかわかりません。
しかし、ええと、ええと、ええと、貧しい古い貧しい古い子猫猫彼女
彼女はほとんどの時間ベッドの下に隠れていました。
とてもよく起こっていたすべての騒音から、私たちは彼女があなたに飛び上がるのを見ました
コンピュータテーブルああ確かにそうそう彼女は気にしない
彼女は私には大丈夫ですええと訪問者にはあまりありません
だからあなたは何をしているのか
新しいアンテナが機能しているのは、どのような問題に直面していますか。
オーケーノーオーウム
翼が壊れているので、マイクを口に近づけることができます
ピーターあなたは大丈夫でしょう手がかりはありませんええウインチが壊れています
新しいウインチを買わなければならないので、風は澄んでいます
ああ、いや、私はあなたが妨害するだろう私はええとした同じ人々だと思います
今夜フレーバーを作るために世界をやったのは間違っていた
jeez peterアンテナから嫉妬してすみません、
あなたが知っている大きなものええええええそう私はちょうどええと
ええ、でも私はまだ今です明日買うつもりです私は持っています私は持っています
人々が明日注文したい古いものでは、私はハングアップする必要があります
長いワイヤーをもう一度吊るします長いダイポールがあります
私は何をします
[音楽]
あなたは私がチューナーを持っていることを知っています私は私の中にチューナーを持っています
ええと、でも今は地面に横たわっているので、マグロでさえチューニングされません
あの[笑い]
しかし、132フィートはそれが唯一の問題ですああすごいええしかしええええええええ私は1つを置きました
なんてこった、32フィートより長いけど
それは132フィートですああ大丈夫それはもっと理にかなっています
それは私にもほぼ正しいですが、私も2つ持っています
本当に長いロープと私はそれを片方の端にある2本の木の間に張っています
他の人への財産なので、私は非常に大きなことに私の心を持っています
年に1フィートほど成長するポプラの木
ええ、でも情報が必要な場合は非常にうまく機能します。
ええ、私はあなたに情報を提供します
だからあなたによく連絡する私たちはそれをします私たちは今それをするつもりはありません
それをシャットダウンする準備ができているそれは私が意味することですええそれは私が何であるかです
ええ、後で確実に話すことができます
ええと
[笑い]
ここの州では、アマチュア無線のアウトレットが好きです。
と他の場所が私はあなたに私があなたに与えることを知っているそれの名前をあなたに与えることができます
今夜私は行って行って名前を入れなければなりません
必要に応じて、ここにリンクしてチャットにリンクを入れてください
ええと、私はあなたに電話番号を与えるので、私も電話番号を与えます
しかし、ええ、私たちはそれをする必要はありません
ウェブサイトまたはそのようなものええ、彼らはそれらを宣伝する必要があります
強くよくよく私はすでに私はすでに
どこか別の場所で宣伝しました
ええとアンテナについて言えば、私が持っている
私の古い山が短編小説だと言った楽しい話
早く彼はアマチュア無線家のハンマーです
30年前ええ80年代に彼はとても活発でした
オペレーターと彼はええとアンテナを持っていて、ええとピーターの私と同じくらい大きい
多分彼はもう少し大きかったと思います
しかし、彼は集合住宅に住んでいて、彼らの間には通路がありました。
アパートのブロックとその通路の反対側ええと
彼はアンテナセットのセットアップとアンテナケーブルを持っていました
居間の窓から何度も何度も出て、ただ横になっていた
草とええと横たわっていて、彼らはそれをマウントし、私たちはあなたを置きます
友達そして冬が来て彼らは
彼がいたある日、雪を吹き飛ばし始めていました
仕事と彼の妻は電話をして、ええと彼はしなければならないと言いました
何かが起こったので家に帰って
起こったのは、このスナップブロワーが
アンテナケーブルああ、そうだ、そしてそれは
完全にストレスがたまっている
彼は私がそれを見ることができると言った私はそれを私の心の目で見ることができる私はすでに言うことができる
彼の装備は棚の中に取り付けられていました
1つのように
あなたの後ろで、それはええと、居間を横切って離陸し、それから
壁に
アンテナが4メートル離れて壊れました
これを閉じる前に、最後のコメントを受け取ったことをダグします
本当に大丈夫サーシャと一緒に訪れて楽しんでくれてありがとう
来て、立ち寄って言ってくれてとてもうれしいです
こんにちは私はあなたがこの感謝の一部であることを愛しています
いつでも大歓迎ですサーシャが来ました
いつでも訪れて大歓迎です
だから私たちは大丈夫大丈夫大丈夫ねえあなたのすべての友達を一度にやります
大きいので
さて、私たちはここから出ています。素晴らしい午後をお過ごしください。
また会いましょうサーシャ私はあなたのためにそれをやります今大丈夫
大丈夫そうさようならさようなら