boa tarde bem bom dia seja o que for ola
bem-vindo ao café cat 5 tv eu sou bp 9. um e eu tenho
sol boo no canto superior esquerdo uh nos dê uma onda metrô obrigado
pedi ao Peter para nos dar um aceno ao Peter, muito obrigado
doug olá nos dê um olá e sasha eu não vejo você há anos
[Música] e claro, eu sou bp 9 aqui um
fazendo o meu melhor para não bagunçar então veremos o que acontece
Estou apenas verificando se estou gravando e uh
luzes apagadas estão acesas, estamos prontos, como uma captura de tela que não parece
como um
zona de construção não, embora eu diga que eu
eu encontrei sim, eu encontrei um lugar ideal na minha casa onde gosto
a internet não é tão ruim, apenas acontece de estar no meu quarto bagunçado
mas em algum momento, se você estiver interessado, vou mostrar alguns novos desenvolvimentos em
a casa absolutamente porque eu quero saber disso
foi uma das perguntas que eu tive que queria saber se
a casa estava pronta para o inverno porque eu suspeito
o inverno chegou bem e de verdade, estou certo
sim, agora deixe-me ver, eu sei que posso trocar minha câmera
então eu posso mostrar uma visão externa legal ver um pouquinho de neve acontecendo sim
Eu amo isso, eu amo essa visão sasha, quero dizer
sim
olhe meu fogão a lenha, estou no topo de uma colina
espere eu vou te trazer a melhor vista da casa
sim, eu vejo o fogão, aí está o meu fogão a lenha
oh acabei de instalar e então você pode ver por esta janela
aqui embaixo da colina você pode ver o oceano
está no horizonte, estou com tanto ciúme, estou com tanto ciúme, é tão incrível
porque não estamos bem, começamos a Austrália quando eu morava na Austrália
Hum, eu costumava viver perto da água porque em Melbourne
praticamente todas as cidades estão na água, elas estão
nas baías ou na praia e então eu costumava adormecer ao som de
o surf e eu perdi que estou longe de
uh água aqui, então eu não consigo ouvir isso e eu sinto, eu sinto falta disso
Não, você está sem saída para o mar, sim senhor absolutamente, não me importo, não com todos os furacões
e tornados e todo o resto fluindo por mim, eu estou
muito feliz por estar em você sabe mais para o interior, mas um
Eu não gosto de um, sinto falta do surf que é verdade sim
você viu algum sasha de icebergs quando chegamos aqui em
abril foi a temporada de icebergs, suponho que se houver uma temporada
hum, mas agora será novamente na primavera
sim, estamos bem no beco do iceberg, então vamos ver um desfile deles
passar na primavera você me viu depois que se mudou
sim, então ficamos em quarentena por duas semanas
e um durante esse tempo, podíamos ver fora do
janela da sala de estar estes enormes icebergs
flutuando, mas eles eram grandes o suficiente para que pudéssemos vê-los como seus
majestosidade de tão longe quanto estávamos e então quando nós
conseguiram chegar perto do oceano, havia centenas de rapazes
então acontece que eles são chamados de rosnadores se não tiverem
tamanho certo e então eles são e então havia toneladas de rosnadores
e muitos icebergs também, isso é quase muito legal
e até mesmo os rosnadores podem mexer com
com o frete certo ou não, acho que foi isso que levou
Titanic down era um rosnador não oh, oh, oh, eu pensei que era um maior
sim porque eu acho que não era maior ou se fosse
um maior ele bateu abaixo direito era como um daqueles
onde não foi detectado o suficiente para eles perceberem enquanto acionavam
adiante
certo certo certo então e então temos toneladas de baleias aqui
e acontece que também há muitos tubarões
assim como meus amigos que saem para pescar nos fins de semana porque aqui você
não precisa de licença de pesca para pescar nos finais de semana eles vão para o
oceano e eles verão toneladas de tubarões lá também
então agora não há muito no caminho da população
nessa ilha existe ou não existe alguma restrição
caçando, sim, você precisa de uma licença para caçar alces
Eu não acho que você precisa de um, não tenho certeza se precisa de um para coelhos
hum eu acho que a caça ao coelho você só tem permissão para fazer
hum, e você quer uma licença, acho que ninguém se importa muito com isso
coelhos
a menos que tenham o México, eles são muito bons em se repovoar
isso é muito verdade
[Riso]
um oh pesque a pesca você pode pescar cinco peixes por dia por pessoa
três dias por semana, então 15 peixes se você puder
sim uau e você pode tirar tantos peixes do
fora do mar, você pode pegá-lo em uma hora, como
David só saiu ele só saiu um dia
por causa da maneira como foi o tempo para seu trabalho e
não temos um barco, então tivemos que usar a generosidade de amigos para sair
lá ele saiu um dia e dentro de uma hora
ele tinha todos os cinco dele então uau uau bem
se ele for pescar e uma vez por semana, ele pode, então, uh, se você comprar aos 15 e
todo o trimestre por uma semana na hora eu acho que só as cinco a cada dia então
você poderia ir três dias seguidos e obter seus 15. bem, o que eu diria
eles trazem todo solteiro oh deus
é um salmão e sim a rota é a pesca da truta truta
isso faz sentido para você, sim, seria bom também
OK
alguém que não vê o cfe há muito tempo não sabe como
peixes trabalha eu gosto de caminhar pelo mar eu gosto de você conhecer a praia
um, eu gosto do som das ondas, eu não gosto de pescar
você sabe, para ser honesto, eu irei pescar um dia, estou trabalhando para chegar lá, mas então
Até agora, não o fiz, é como qualquer outra caça
atividade hum, não é nem mesmo pegar tanto
é a estripação e limpeza e todas essas coisas confusas, mas
estou apenas sim
de um lado muito mais bonito e tranquilo, direi que temos
um zilhão de gaios-azuis que vêm à nossa propriedade todos os dias
eles nos comem fora de uh semente de pássaro constante bem se você colocar
você sabe que sementes de pássaros vão comer direito então
Sim, você está colocando sementes de pássaro, nós estamos, mas principalmente por causa da beleza
pássaros existem agora eles são lindos pássaros gordos eles são praticamente
apenas perus azuis, eles não serão capazes de decolar quando
prepare-se para sair na primavera
Oh meu Deus, então, como estão as reformas da casa, eu vi que você
você apontou o fogão a lenha, sim, da última vez que vimos sua casa toda
o gesso estava fora da cozinha
especialmente
sim, então um amigo eletricista entrou
e consertar a parte elétrica agora você vai ter que me perdoar porque
Eu preciso lavar a louça porque eu fiz então fiz sabão hoje
eu fiz sabão nesta panela de barro eu fiz sabão
e você não vai incluir que não vai cozinhar comida lá
sim, eu tenho duas panelas de barro que são minha comida
cozinhando um lá embaixo, misture-os, misture-os
o que quer que você faça, então lá vamos nós, esta é a cozinha agora
ah sim, mas vejo que vejo todo o gesso bonito, mas você consertou todo o
coisas por trás disso sim, nosso poço nosso elétrico
nosso amigo eletricista Ryan se saiu bem, então isso é bom, sim, um
e temos uma nova pia que realmente drena
oh este é o meu jantar para mais tarde
é que um hambúrguer vegetariano é isso o que é isso é um hambúrguer vegetariano sim
é como um daqueles hambúrgueres impossíveis
sim não é comida real sim ei agora eu não sei, eu não sei, eu estive
muito feliz com a sugestão de uh robbie, ele gosta de
ele me sugeriu quando eu estava falando sobre assar
vegetais no forno eu gosto de levar berinjela e cogumelos
e música]
pepino e vou cortá-los todos em pequenos
Pedaços de azeite e vinagre balsâmico e coloque-os no forno por 30 ou
40 minutos legal incrível muito bom sim, eu preciso fazer
esse é mais o problema porque é assim que você sabe como funciona
Eu sei que não estou me exercitando o suficiente, esse é o meu problema
recebemos uma grande quantidade de acelga suíça
como durante a colheita disso e eu comi
Eu comi muito de uma vez e então disse ao nosso amigo que nos deu
Foi como se eu tivesse comido aquilo em três dias, foi incrível, eu estava fritando com
cebolas, então eles nos deram outro lote grande e por
no final disso, eu estava tipo ooh, estou cobrado, estou feito com o custo
aposto que é como se você fosse ao hospital e as pessoas que o visitam pensassem
se eles trouxerem suas comidas favoritas da maneira certa
para o hospital, então você sabe que vai se sentir melhor, mas não
isso significa apenas que associo minhas comidas favoritas à doença que me trouxe
para o hospital em primeiro lugar, é divertido
isso não é divertido, eu me lembro quando eu estava, então está tudo bem, desculpe, eu estava apenas
vou deixar algumas outras pessoas falarem porque nós estivemos uh
estamos apenas conversando e ignorando o resto deles, desculpe por
que tão sóbrio você tem uma chance você nos conta o que
você tem estado bem hum eu estou mudando hum
e eu mencionei uh no início deste ano que
em uh que eu comprei dois novos sistemas uh
para usar o andar de baixo hum eu tive que uh um deles era tão barulhento e isso
descobriu-se que era quase tão antigo quanto um dos sistemas
substituiu aquele um os fãs do novo tudo isso
sistema era tão barulhento e isso me deixou louco, então eu finalmente desisti e eu um
maiores uh dos sistemas antigos são sempre que eu
trouxe de volta e eu apenas troquei as unidades
então agora a sala de estar é
bom e silencioso como deveria ser sim eu tenho um alto desempenho
hum uh amd máquina uma máquina de atletismo que
infelizmente continua fechando em mim, é por isso que comprei isso
esta outra máquina desktop de alto desempenho
e quando eu tirei quando eu desmontei, descobri que o
hum uh a pasta entre o processador e o
dissipador de calor tinha secado e então eu acho que foi
desligando porque estava superaquecendo, então eu tenho alguns
um pouco de pasta térmica agora para colocá-lo, mas agora eu tenho que descobrir como
juntar tudo de novo sem fazer uma grande bagunça, então
e também um
algumas pessoas podem saber da sala de chat
hum, eu sou uma daquelas pessoas que hospedamos o meu
meu próprio servidor de e-mail em casa, então todos os meus
meus e-mails chegam diretamente ao meu servidor no porão meu
a conexão com a internet não é forte o suficiente para eu conseguir fazer
de forma confiável, esse é o meu problema porque você tem que ter um 24 7
conexão o tempo todo, tem que ser contactável o tempo todo
não tem que estar conectado conectável
uh pelo menos uma vez a cada uh
cinco dias uh porque no máximo um servidor de e-mail
enviar e receber e-mail sim porque a maioria dos servidores de e-mail são configurados por padrão
tentar entregar por cinco dias e se
você não pode entregar nesses cinco dias, então será devolvido
então, se você tem uma conexão intermitente de vez em quando,
não é assim até cinco dias, mas com que frequência
tente durante aqueles cinco dias, não tenho certeza uma vez
uma hora ou uma vez a cada 30 minutos, sim, é um configurável e
um alguns deles grandes
provedores de hospedagem como gml e sim, ok, eles vão tentar uh uh
uma vez a cada 12 horas, eu acho humm então no meu antigo lugar
eu não fiz ip um e não foi problema
eu tinha um script que atualizava meu registro uh dns para que toda vez que o ip mudasse
e atualizaria eu tenho um ip estático, então eu
não tenho nenhum problema com isso, o único problema que tenho é que o meu é
que meu modem de internet o modem fornecido pelo
provedor de rede bloqueia todo o tráfego por padrão de entrada
o que é bom, mas eu tenho que configurá-lo como ponte se eu quiser fazer isso
controlar o problema é que o provedor de internet pode ver todos
das máquinas internas da minha rede, mas é claro o que fiz foi tudo o que fiz
feito são roteadores plugados no um para aquele
modem para que tudo o que eles possam ver são os roteadores, não os
máquinas internamente eu faço o mesmo que um
meu servidor de e-mail também serve como meu roteador, um
um e ii não têm nenhum recurso sem fio
hm, eu tenho um roteador sem fio que está permanentemente desconectado e só me conecto
é quando eu tenho visitantes que precisam usar a internet um
sim, e quanto ao seu telefone ou ipad ou
tudo o mais que você tem na forma de tablets
como você como você se conecta à sua rede interna dessa maneira
que se parece com a internet que se parece com um não um smartphone
é que uh eu não gosto de smartphones, eu tenho uh eu tenho dois hm eu tenho
dois dispositivos um que eu uso para uh eu um eles não têm
um cartão SIM, hum, está em um
galáxia quatro e galáxia um s4 e s4 4k, mas eu os uso para
uh armazene fotos uh quando eu estiver por aí e
uh notebook e se eu precisar conectar algo a eles eu
uh conecte um cabo usb e eu transfiro manualmente
Eu não confio em smartphones, vou, vou para a velha escola, tenho notas
sim, eu tenho alguns desses também hum que diferença isso marca
que diferença faz ou não o seu ip
provedor pode ver suas máquinas em sua rede
o provedor de ip se eles podem ver qualquer uma das máquinas
na rede, eles tentarão se conectar a coisas como drives compartilhados
coisas assim e então eles terão acesso
para uh o conteúdo do seu ou de tudo o que é compartilhado por seu
máquinas e também se o provedor de internet pode
ver o resto da internet também pode ver
sim então meu roteador é uh meu
servidor de e-mail também é um roteador e eu tenho um switch
conectado a ele e eu passo o cabo os cabos do andar de baixo até um
mude aqui e eu passo um cabo desta semana para um
mude para cima, hum, eu gostaria de conversar com
mais tarde sobre isso porque quero falar sobre
falando mais uma coisa, quero deixar outras pessoas tentarem
bem, eu fiz uma pequena coisa que eu tive que ligar uh
Eu executo meu próprio DNS e, em seguida, meu próprio servidor principal, mas tive que
habilite uh o sps um spf
o que diz aos servidores de e-mail quais servidores têm permissão para enviar e-mails
em meu nome porque no gmail depois que me mudei para cá eu
tenho que uh meu esp bloqueia a saída 425, então eu tenho um
servidor externo que sou forçado a usar um que eu controlo, mas sim e um
este servidor não é uh confiável por padrão pelo gmail porque uh uma organização
equivalente da função eletrônica eff, eles têm todos
seus servidores de e-mail neste servidor para que eles enviem uma
muitos e-mails em massa, uma das listas, eu acho
tem 1500 membros então hum hum então eu tenho que dizer a eles então eu
tenho que informar o registro dns que este servidor é
autorizado a enviar e-mails em meu nome e eu definitivamente quero conversar com você
mais tarde, então vou falar sobre isso mais tarde, se fizermos isso
no zoom ou de alguma outra forma, adoraria escolher um pouco mais o seu cérebro
sobre isso e você apenas parece que se parece com o
A razão pela qual eu desliguei, mas eu tive que desligá-lo é que uh
depois que me mudei para cá, descobri que o gmail começou a jogar todos os meus e-mails
pasta de spam de todos, oh legal e depois de eu
permitir que este servidor possa enviar em meu nome não mais
em outro aparece na caixa de entrada de todos, em vez de
o que era o que eles deveriam fazer
então doug, parece que o seu gato também quer fazer parte da festa
oh sim, isso eu tinha dois gatos, meu gato mais velho morreu
enquanto eu fui servido, sim, então este é o único que deixou o nome dela é madeline
para encurtar oh então ela está amando você porque porque
ela é, ah, ela é carinhosa, sim, eu sei que a minha é a mesma
bem, ela ficaria se tivesse vontade de sair dizendo olá, mas ela está
ela não vai sair hoje ela disse não, eu não quero, eu não quero brincar
então essa gata é muito gregária ela uh ela sai em busca de companhia e realmente
oh sim ela tem que ser o centro das atenções
o meu vai rastejar debaixo da cama se alguém
se alguém aparecer meu outro gato fez tudo bem
ela pode aparecer mais tarde, especialmente se todos ficarem razoavelmente quietos porque
ela não gosta de uma casa barulhenta, sim, nós passamos por aqui
uh algumas semanas atrás e nós perdemos energia por dois dias eu acho que foi eu que tive que abrir
algumas janelas para deixar um pouco de ar fresco e ar fresco pela casa sim de
claro que o ar central não estava funcionando e, claro, havia muito barulho
lá fora você não percebe quanto ruído fica isolado pelas janelas hum
mas sim o hum uh pobre velho pobre gatinho velho ela
ela estava se escondendo debaixo da cama a maior parte do tempo, ela estava pirando de todo o
de todo o barulho que estava acontecendo tão bem, nós a vimos pular em seu
mesa do computador, claro, ela não se importa
ela está bem comigo hum não tanto com visitantes
tão certo então Peter o que você tem feito senhor
em que tipo de problema você está se metendo é a sua nova antena funcionando
ok não oh hum
as asas quebradas você pode trazer aquele microfone mais perto da sua boca aí
Peter você vai ficar bem, nenhuma pista, sim, o guincho está quebrado
hum, o vento está claro porque eu tenho que comprar um novo guincho
oh não e eu não, você sabotaria eu acho que as mesmas pessoas que fizeram o uh
nós realmente fizemos o mundo para construir um sabor esta noite estava errado oh
caramba Pedro, sinto muito que eles ficassem com ciúmes da minha antena porque é um
grande, você sabe, sim, sim, então eu apenas uh
sim, mas eu ainda estou agora vou comprar um amanhã eu tenho, eu tenho um
em um mais antigo que as pessoas querem pedir amanhã, tenho que pendurar, tenho que
pendure meu fio comprido de volta, eu tenho um dipolo que é comprido
eu vou fazer o que
[Música]
você sabe que eu tenho um sintonizador tenho um sintonizador no meu
hum, mas está no chão agora, então um atum, mesmo um atum, não vai afinar
que [risos]
mas 132 pés esse é o único problema oh wow yeah mas uh yeah yeah, eu coloquei um
assim, meu Deus, tem mais de 32 pés, mas
tem 60 metros, ok, isso faz mais sentido
isso é certo para o meu também, mas eu também tenho dois
cordas realmente longas e eu as pendurei entre duas árvores em uma extremidade do
propriedade para o outro, então eu tenho minha mente em um muito grande
árvore de choupo que cresce cerca de trinta centímetros por ano
sim, mas funciona muito bem se você quiser informações, eu vou te dar informações sobre
sim, eu vou te dar a informação uh é
é por isso que entrar em contato com você, faremos isso, não vamos fazer agora, estamos prestes
pronto para desligá-lo, é o que quero dizer, é isso que eu
significa sim, podemos conversar mais tarde com certeza
uh
[Riso]
oh legal ok aqui nos estados nós temos um canal de rádio amador
e outros lugares, mas posso te dar o nome, você sabe que vou te dar
esta noite eu tenho que ir e colocar o nome
aqui mesmo um link para ele coloque um link para ele no chat se quiser
um não, eu dou um número de telefone também porque vou te dar o número de telefone
mas sim não, não precisamos fazer isso, apenas nos dê
um site ou algo parecido, eles precisam anunciá-los
fortemente bem bem, eu já tenho
anunciado em outro lugar, tudo bem, estamos prestes a fechar
derrubou qualquer comentário final de sim falando de antenas, eu tenho um
história divertida que minha velha montanha contou é uma história curta rápida
rápido ele é um martelo o operador de rádio amador
30 anos atrás sim, nos anos 80 ele era muito ativo
operador e ele tinha uh uma antena e tão grande quanto uh peter i
acho uh talvez o dele fosse ainda um pouco maior
mas ele morava em um complexo de apartamentos e eles tinham uma passarela entre
os blocos de apartamentos e do outro lado daquela passarela uh
ele tinha sua antena configurada e o cabo da antena
estava, uh, fora da janela da sua sala para baixo e para baixo e apenas deitado no
grama e colocando em um e eles montaram e colocamos o seu
amigo e então o inverno chegou e eles
estavam começando a soprar a neve um dia em que ele estava
trabalho e sua esposa ligou e disse que uh ele tinha que
voltar para casa porque algo aconteceu e o que
aconteceu foi este soprador que pegou o
cabo de antena oh não sim e então foi
totalmente estressado um
ele disse que eu posso apenas ver eu posso ver na minha mente Eu já posso dizer
o equipamento dele foi uh montado dentro de uma prateleira
muito parecido com aquele
atrás de você e isso foi uh disparou pela sala de estar e então
na parede
e a antena quebrou a quatro metros de distância
doug o que você tem algum comentário final antes de fecharmos isso
realmente ok sasha, obrigado, gostei de visitar com
você está tão feliz por ter vindo e passado para dizer
olá, eu te amo fazendo parte disso, obrigado
você é sempre bem-vindo sasha apenas venha
visite a hora que quiser, você é sempre bem-vindo
então faremos tudo certo, bom negócio tudo bem, ei todos os seus amigos de uma vez
maior porque
ok estamos saindo daqui, tenham uma ótima tarde a todos, obrigado, bom em
vejo você de novo sasha vou fazer isso por você agora ok
tudo bem sim tchau tchau