Добрый день, доброе утро, привет
добро пожаловать в cat 5 tv кофе-брейк я bp 9. эм и у меня есть
Сол бу в верхнем левом углу, дай нам волну метро, ​​спасибо
Питер помахал нам рукой, Питер, большое спасибо
Дуг привет отдай нас привет и саша я тебя давно не видел
[Музыка] и, конечно же, я здесь bp 9 ммм
делаю все возможное, чтобы не облажаться, так что посмотрим, что будет
Я просто дважды проверяю, что я записываю, и э-э
горит приглушенный свет, все в порядке, например, скриншот, это не выглядит
как
зона строительства нет, хотя я скажу я
я нашел да, я нашел сладкое место в моем доме, где нравится
Интернет не так уж и плох, просто он в моей грязной спальне
но в какой-то момент, если вам интересно, я покажу вам некоторые новые разработки на
дом абсолютно, потому что я хочу знать это
был один из вопросов, который у меня был, я хотел знать,
дом был готов к зиме, потому что я подозреваю
Зима пришла по-настоящему хорошо, я прав
да, дай мне посмотреть, я знаю, что могу переключить камеру
Так что я могу показать внешний вид, приятно увидеть, что немного снега происходит да
Мне нравится, что мне нравится этот вид, Саша, я имею в виду
да уж
посмотри на мою дровяную печь, я на вершине холма
подожди, я покажу тебе лучший вид на дом
да, я вижу печь, вот и моя дровяная печь
о, только что установил и тогда вы можете видеть это окно
здесь, вниз по холму, вы можете увидеть океан
это на горизонте, я так завидую, я так завидую, это так потрясающе
потому что у нас не все в порядке, мы начали австралию, когда я жил в австралии
эм, я раньше жил прямо у воды, потому что в Мельбурне
почти все города находятся на воде, они
в бухтах или на берегу моря, и поэтому я засыпал под звуки
прибой, и я пропустил, что я далеко
вода здесь, так что я не слышу этого, и я скучаю по этому
Нет, у вас нет выхода к морю, да, сэр, я не возражаю против всех ураганов
и торнадо, и все остальное, что течет через меня, я
вполне счастлив быть внутри вы знаете дальше вглубь страны но эм
я не люблю эм я скучаю по серфингу это правда да
Вы видели какие-нибудь айсберги, Саша, когда мы впервые приехали сюда?
апрель был сезон айсбергов, я полагаю, если будет сезон
гм, но теперь это будет снова весной
да, мы прямо в переулке айсбергов, поэтому мы можем увидеть их парад
Проходите весной, вы меня видели после того, как переехали
да так нас поместили в карантин на две недели
и гм в то время мы могли видеть из
окно гостиной эти массивные большие айсберги
плавающие, но они были достаточно большими, чтобы мы могли видеть их как их
величие так далеко, как мы, а затем, когда мы
смогли приблизиться к океану там были сотни маленьких ребят
так что их называют гроулерами, если они не
размер правильный, а потом они и так было много гроулеров
а потом еще много айсбергов, это почти очень круто
и тогда даже гроулеры могут возиться с
гм, с доставкой или нет, да, я думаю, что
Титаник [ __ ] был гроулером, не о, правда, о, я думал, что это больше
да, потому что я думаю, что это не было больше, или если бы это было
больше он ударил внизу справа это было похоже на один из тех
где он был недостаточно заметен, чтобы они могли заметить, как они включали
впереди
Правильно, правильно, так, а потом мы здесь тонны китов
и оказывается, что акул тоже много
как мои друзья, которые по выходным ходят на рыбалку, потому что здесь вы
не нужна лицензия на рыбалку, чтобы ловить рыбу по выходным, они будут выходить на
океан, и они тоже увидят тонны акул
так что теперь там не так много населения
на этом острове есть или нет, есть ли ограничения на
охота да тебе нужна лицензия, чтобы охотиться на лося
Я не думаю, что он вам нужен, я не уверен, нужен ли он вам для кроликов
эм, я думаю, охота на кроликов, тебе просто разрешено заниматься
эм и утки, вы хотите лицензию, я не думаю, что кого-то слишком заботит
кролики
если у них нет Мексики, они неплохо восстанавливают себя
Это очень верно
[Смех]
эм о рыбалка рыбалка тебе разрешено пять рыб в день на человека
три дня в неделю, так что 15 рыбок, если можно
да, вау, а можно ли вытащить столько рыбы из
из моря вы можете получить это в течение часа, как
Дэвид только вышел он вышел только один день
из-за того, как было выбрано время для его работы и
у нас нет лодки, поэтому нам пришлось использовать щедрость друзей, чтобы выбраться
там он вышел однажды и в течение часа
у него было все его пять так вау вау хорошо
если он ходит на рыбалку, а затем раз в неделю, может он тогда, э, если вы делаете покупки в 15 и
весь квартал в течение недели в то время я думаю только пять каждый день, так что
ты мог бы пойти три дня подряд и получить свои 15. ну что бы я сказал
они приносят всех холостяков о боже
это лосось и да маршрут это форель ловля форели
это имеет для тебя смысл, да, это тоже было бы хорошо
Хорошо
кто-то, кто давно не видел кафе, не знает, как
рыба работает мне нравится гулять по морю мне нравится вы знаете пляж
эм, мне нравится шум прибоя, мне не нравится рыбалка
Вы знаете, если честно, я когда-нибудь буду ловить рыбу, я работаю над этим, но так
далеко я этого не делал так как с любой другой охотой
активность гм, дело даже не в том, чтобы поймать столько
это потрошение, чистка и все такое, но
я просто да
на гораздо более красивой и мирной стороне я скажу вам, что у нас есть
миллион голубых соек, которые приходят к нам каждый день, это
они едят нас из птичьего семени постоянно хорошо, если вы положите
Вы знаете, что птичье семя выпало, они его съедят, так что
да, вы насыпаете птичье семя, но в основном из-за прекрасного
птицы есть сейчас они толстые красивые птицы они практически
просто синие индейки, которых они не смогут взлететь, когда они
приготовься уехать весной
Ой, как дела с ремонтом дома, я видел, что ты
Вы указали на дровяную печь, да в прошлый раз мы видели ваш дом все
штукатурка была снята на кухне
особенно
да, так к нам пришел друг электрик
и отремонтирую электричество, и тебе придется меня простить, потому что
Мне действительно нужно мыть посуду, потому что я сделал так, что сделал мыло сегодня
я сделал мыло в этой мультиварке я сделал мыло
и вы не собираетесь считать, что вы не готовите там еду
да, у меня есть две мультиварки, это моя еда
приготовление одного там смешать их смешать их
Что бы ты ни делал, да, мы идем, теперь это кухня
о да, но я вижу, что вижу всю красивую штукатурку, но ты исправил все
вещи, стоящие за этим, да, наш колодец, наш электрический
наш друг-электрик Райан все в порядке, так что все хорошо, да эм
и у нас есть новая раковина, которая действительно сливает
о, это мой ужин на потом
это вегетарианский бургер это что это это вегетарианский бургер да
это как один из тех невозможных гамбургеров
да, не настоящая еда, да, эй, теперь я не знаю, я не знаю, я был эм
довольно доволен предложением Робби, которое ему нравится
он предложил мне, когда я был, когда мы с ним говорили о жарке
овощи в духовке люблю баклажаны и грибы
и [Музыка]
огурец, и я нарежу их все на мелкие
куски оливкового масла и бальзамического уксуса, а затем поставить их в духовку на 30 или
40 минут приятно потрясающе очень хорошо да мне нужно сделать
это больше проблема, потому что вы знаете, как это работает
Я знаю, что мало тренируюсь, это моя проблема
нам дали огромное количество швейцарского мангольда
как во время сбора урожая, и я ел
я съел так много всего за один раз, а потом я сказал нашему другу, который дал это нам, что я
было так, как будто я съел это примерно за три дня, это было потрясающе, я жарил это с
лука, поэтому они дали нам еще одну большую партию и
в конце этого я был как ох, я заряжен, я сделал заряд
Бьюсь об заклад, это как если бы ты пошел в больницу, и люди, которые тебя навещали, думают
если они принесут твои любимые блюда правильно
в больницу, тогда вы знаете, что почувствуете себя лучше, но нет
это просто означает, что моя любимая еда ассоциируется с болезнью, которая принесла мне
в больницу в первую очередь это весело
это не весело, я помню, когда мне было о, все в порядке, извини, я был просто
собираюсь позволить другим людям поговорить, потому что мы были э-э
мы просто болтали и игнорировали остальных, извиняясь за
Это так трезво, что вы можете пойти, вы скажете нам, что
ты был в порядке, я менял эм
и я упомянул в начале этого года, что
в том, что я купил две новые системы э-э
для использования внизу, ммм, мне пришлось, что один из них был таким шумным, и это
оказалось, что он был почти таким же старым, как одна из систем,
заменил это эм фанаты нового все это
система была такой шумной, и это меня разозлило, поэтому я, наконец, сдался, и я
самые большие из старых систем - это когда я
вернулся, и я просто поменял местами диски
так что теперь гостиная
красиво и тихо, как и должно быть, да, у меня ИИ высокая производительность
гм эм машина amd машина amd athlon которая
к сожалению, продолжает отключаться, поэтому я купил это
эта другая высокопроизводительная настольная машина
и когда я взял, когда я разобрал его, я обнаружил, что
эээ паста между процессором и
радиатор высох, поэтому я думаю, что это было
выключение из-за перегрева, так что у меня есть
немного термопасты, чтобы нанести его, но теперь я должен выяснить, как
собрать все вместе, не создавая огромного беспорядка, так что
а также гм
некоторые люди могут знать из чата
эм, я один из тех, у кого и у меня есть собственный
мой собственный почтовый сервер дома, так что все мои
мои электронные письма приходят прямо на мой сервер в подвале мой
подключение к Интернету недостаточно сильное, чтобы я мог делать
это моя проблема, потому что вы должны иметь 24 7
соединение все время он должен быть доступен все время
Разве это не должно быть подключено?
э-э, по крайней мере, хотя бы раз в э-э
пять дней ээ, потому что самое большее эм почтовый сервер
отправлять и получать электронную почту да, потому что большинство почтовых серверов настроены по умолчанию
попытаться доставить в течение пяти дней и если
вы не можете доставить в эти пять дней, тогда он будет возвращен
так что, если у вас есть прерывистое соединение время от времени, это
это не так до пяти дней, но как часто это будет
попробуй в течение этих пяти дней, я не уверен ни разу
час или каждые 30 минут, да, это можно настроить и
эм, некоторые из них большие
хостинг-провайдеры, такие как gml, и да, да, ладно, они попробуют
раз в 12 часов я думаю, что на моем старом месте
у меня не было ip um и это не было проблемой
у меня был сценарий, который обновлял мою запись uh dns, чтобы каждый раз, когда ip менялся
и он обновит, у меня есть статический ip, поэтому я
у меня нет проблем с этим, единственная проблема, которая у меня есть, это то, что мой
что мой интернет-модем модем предоставлен
сетевой провайдер блокирует весь трафик по умолчанию входящий трафик
что хорошо, но я должен установить его на мост, если я хочу это сделать
проблема заключается в том, что интернет-провайдер может видеть все
машин внутри моей сети, но, конечно, все, что я сделал, это все, что у меня есть
Готово - подключил маршрутизаторы к умному компьютеру
модем, так что все, что они могут видеть, это маршрутизаторы, а не фактические
машины внутри я делаю то же самое, что эм
мой почтовый сервер также служит моим маршрутизатором ммм
um и ii не имеют никаких беспроводных возможностей
эм у меня есть беспроводной маршрутизатор, который постоянно отключен, я подключаюсь только
это когда у меня есть посетители, которым нужно пользоваться интернетом
да так что насчет вашего телефона или вашего ipad или
все, что у вас есть в виде таблеток
Как вы, как вы таким образом подключаетесь к вашей внутренней сети
это похоже на интернет, похоже, не на смартфон
я не люблю смартфоны на самом деле у меня есть два эм у меня есть
два устройства эм, которые я использую для ээээээ у них нет
Сим-карта, эм, она на
галактика 4 и галактика ум s4 и s4 4k, но я использую их, чтобы
э-э, храните фотографии, э-э, когда я выхожу из дома и
Ноутбук, и если мне нужно что-то к ним подключить, я
Ээ, воткните USB-кабель, и я передаю вручную
я не доверяю смартфонам я хожу я хожу в старую школу у меня есть заметки
да, у меня есть несколько из них, а какая разница?
какая разница, ваш ip или нет
провайдер может видеть ваши машины в вашей сети
эм, провайдер IP, если они могут видеть какие-нибудь машины
в сети они будут пытаться подключиться к таким вещам, как общие диски
такие вещи, ммм, и у них будет доступ
к содержанию вашего или всего, что вы разделяете
машины, а также если интернет-провайдер может
увидеть это остальная часть интернета тоже может это увидеть
да так что мой роутер мой
почтовый сервер также является маршрутизатором, и у меня есть переключатель
подключен к нему, и я провожу кабель, кабели снизу вверх до
переключитесь здесь, и я провожу кабель с этой недели на
переключиться наверх, я бы хотел пообщаться
вы позже об этом, потому что я хочу поговорить о
еще одна вещь, я хочу позволить другим людям попробовать
ну, я сделал одну маленькую вещь, которую я должен был включить э
Я запустил свой собственный dns, а затем свой основной сервер, но мне пришлось
включить э-э, sps um spf
то, что сообщает почтовым серверам, каким серверам разрешено отправлять почту
от моего имени, потому что в Gmail после того, как я переехал сюда, я
мне нужно, чтобы мой esp блокировал исходящий 425, так что у меня есть
внешний сервер, который я вынужден использовать, который я контролирую, но да и гм
по умолчанию этот сервер не является доверенным для Gmail, потому что организация
эквивалент эффективной электронной функции у них есть все
свои почтовые серверы на этом сервере, поэтому они рассылают довольно
много массовых рассылок один из списков я думаю
есть 1500 участников, так что я должен сказать им, что я
должен сообщить вам запись DNS, что этот сервер um
Разрешено отправлять электронные письма от моего имени, и я определенно хочу связаться с вами
позже я расскажу об этом позже, будем ли мы это делать
при увеличении масштаба или каким-либо другим способом я хотел бы еще немного пощупать твой мозг
об этом, и вы просто выглядите так, как будто
причина, по которой я выключил это, но мне пришлось выключить это, что э-э
после того, как я переехал сюда, оказалось, что Gmail начал забрасывать все мои письма в
папка со спамом для всех, хорошо, а после того, как я
включить, что этому серверу разрешено отправлять от моего имени, он больше не
это в другом в нем отображается во всех входящих, а не
что они должны были сделать
так что, черт возьми, похоже, твоя кошка тоже хочет быть частью вечеринки
о да, у меня было две кошки, умер мой старший кот
пока меня обслужили, да, так что это тот, который оставил Мадлен ее имени
Короче говоря, она любит тебя, потому что
она ох, она обнимается, о да, да, я знаю, что моя такая же
ну, она была бы, если бы ей захотелось поздороваться, но она
она не выйдет сегодня она сказала нет я не хочу я не хочу играть
так что эта кошка очень общительная она выходит за компанию и правда
о да она должна быть в центре внимания
моя будет моя будет ползать под кроватью если кто
Если кто-нибудь появится, мой другой кот сделал это хорошо
она может появиться позже, особенно если все будут вести себя достаточно тихо, потому что
она не любит шумную семью о да, мы тут пролетели
несколько недель назад, и мы потеряли электроэнергию на два дня, я думаю, что мне пришлось открыть
некоторые окна, чтобы пропускать прохладный воздух и свежий воздух в дом да
Конечно, система кондиционирования не работала и, конечно, было много шума
снаружи вы не понимаете, сколько шума изолируют окна эм
Но да, эм, бедная старая бедная старая кошечка, кошка, она
она пряталась под кроватью большую часть времени, она нервничала от всех
от всего происходившего шума, мы видели, как она вскочила
компьютерный стол о, да, ей все равно
она в порядке со мной эм не столько с посетителями
так хорошо, так Питер, что ты делал с сэр
какие проблемы у вас были, работает ли ваша новая антенна
хорошо нет ой
крылья сломаны, ты можешь поднести микрофон ближе ко рту
Питер, с тобой все будет хорошо, понятия не имею, да, лебедка сломана
эм, ветер ясный, мне нужно купить новую лебедку
о нет, и я нет, ты бы саботировал, я думаю, те же люди, которые сделали э-э
мы действительно сделали мир, чтобы создать вкус, сегодня вечером было неправильно
Боже, Питер, мне очень жаль, что они завидуют моей антенне, потому что это
большой, ты знаешь, да, да, так что я просто э-э
да, но я все еще сейчас я собираюсь купить один завтра у меня есть у меня есть один
на старшем, который люди хотят заказать завтра, я должен повесить, я должен
снова повесь мой длинный провод, у меня есть диполь, он длинный
я сделаю то, что
[Музыка]
ты знаешь, у меня есть тюнер, у меня есть тюнер в моем
гм, но он сейчас лежит на земле, так что тунец, даже тунец, не настраивается
это [Смех]
но 132 фута, это единственная проблема, вау, да, но да, да, я поставил один
вот так, боже мой, он длиннее 32 футов, но
это 132 фута, ладно, в этом больше смысла
это подходит и для меня, но у меня также есть два
очень длинные веревки, и я натянул их между двумя деревьями на одном конце
собственность другому, так что я думаю об очень большом
тополь, который так растет примерно фут в год
да, но это работает очень хорошо, если вам нужна информация, я дам вам информацию о
да, я дам вам информацию
поэтому мы хорошо с вами свяжемся, мы сделаем это, мы не собираемся этого делать сейчас, мы собираемся
готов закрыть его, вот что я имею в виду, да, вот что я
значит, мы можем поговорить позже наверняка
ээ
[Смех]
О, хорошо, хорошо, здесь, в штатах, у нас есть выход радиолюбителей
и в других местах, но я могу дать вам название, вы знаете, я дам вам
сегодня вечером я должен пойти и пойти и поставить имя
вот ссылка на него поместите ссылку на него в чате если хотите
эм нет, я также даю номер телефона, потому что я дам вам номер телефона
но да нет, нам не нужно это делать просто дай нам
веб-сайт или что-то в этом роде. Да, им нужно рекламировать их, чтобы
сильно хорошо хорошо я уже я уже
рекламировали это где-то еще хорошо хорошо мы собираемся закрыть
это вниз любые заключительные комментарии от да, говоря об антеннах, у меня есть
забавная история, которую рассказала моя старая гора, это короткий рассказ
быстро он молоток радиолюбитель
30 лет назад да, в 80-х он был очень активен
оператора, и у него была антенна и такая же большая, как у Питера.
думаю, может быть, он был даже немного больше
но он жил в многоквартирном доме, и у них была дорожка между
многоквартирные дома и на другой стороне пешеходной дорожки э-э
он установил свою антенну и антенный кабель
Он высовывался из окна гостиной снова и снова и просто лежал на
траву и лежал на гм, и они установили его, и мы поставили ваш
друг, а потом пришла зима, и они
начали сдувать снег однажды, когда он был
работы и его жена позвонили и сказали, что он должен
приходите домой, потому что что-то случилось и что было
произошло это, если эта воздуходувка застряла в
антенный кабель о нет да а потом это было
полностью в стрессе гм
он сказал, что я просто вижу это я вижу это мысленным взором я уже могу сказать
его оборудование было смонтировано внутри полки
очень похоже на тот
позади вас, и это было взлетело через гостиную, а затем
на стене
и антенна сломалась в четырех метрах от
черт возьми, что у вас есть заключительные комментарии, прежде чем мы закроем это
действительно хорошо саша спасибо понравилось понравилось побывать с
ты так рада, что пришла и зашла сказать
привет, я люблю тебя быть частью этой благодарности
ты всегда пожалуйста саша просто приходи
приходи в любое время, когда хочешь, всегда рады
Так что мы сделаем все хорошо, хорошо, все твои друзья за один присест
больше, потому что
хорошо, мы уходим отсюда, хорошего дня всем спасибо хорошо
увидимся снова саша, я сделаю это для тебя сейчас хорошо
хорошо да пока пока