buenas tardes bueno buenos dias lo que sea hola
bienvenido a cat 5 tv coffee break soy bp 9. um y tengo
sol boo en la esquina superior izquierda uh danos una ola del metro gracias
pedí que peter nos saludara peter muchas gracias
doug hola regalarnos hola y sasha no te he visto en años
[Música] y por supuesto que soy bp 9 aquí um
Haciendo todo lo posible para no estropearlo así que veremos qué pasa
Solo estoy comprobando que estoy grabando y uh
las luces apagadas están encendidas, estamos listos para comenzar, como una captura de pantalla que no se ve
como un
zona de construcción no aunque diré que
Encontré, sí, encontré un punto dulce en mi casa donde me gusta
Internet no es tan malo, simplemente está en mi habitación desordenada
pero en algún momento, si estás interesado, te mostraré algunos desarrollos nuevos en
la casa absolutamente porque quiero saber que
fue una de las preguntas que tuve fue que quería saber si
la casa estaba lista para el invierno porque sospecho
El invierno ha llegado realmente, ¿tengo razón?
sí, ahora déjame ver, sé que puedo cambiar mi cámara
así puedo mostrar una vista exterior agradable ver un poquito de nieve pasando, sí
me encanta que me encanta esa vista sasha quiero decir
Si
mira mi estufa de leña estoy en la cima de una colina
Espera, te llevaré a la mejor vista de la casa.
sí, veo la estufa, ahí está mi estufa de leña
oh, acaba de instalarlo y luego puedes ver por esta ventana
aquí abajo de la colina puedes ver el océano
está en el horizonte estoy tan celoso estoy tan celoso es tan asombroso
porque no estamos bien empezamos en australia cuando yo vivía en australia
um yo solía vivir cerca del agua porque en Melbourne
Prácticamente todas las ciudades están en el agua.
en bahías o en la orilla del mar, así que solía quedarme dormido con el sonido de
el surf y me perdí que no estoy ni cerca
uh agua aquí, así que no puedo escuchar eso y lo hago, lo extraño
no, no tiene salida al mar, sí señor, absolutamente no me importa, no con todos los huracanes
y tornados y todo lo demás fluyendo a través de mí.
bastante feliz de estar adentro, sabes más tierra adentro, pero um
no me gusta um ii echo de menos el surf que es verdad si
¿Has visto algún icebergs sasha cuando llegamos por primera vez aquí en
abril fue la temporada de iceberg, supongo que si hay una temporada
um pero ahora será de nuevo en la primavera
Sí, estamos en el callejón de los iceberg, así que podemos ver un desfile de ellos.
pasa en la primavera ¿me viste después de mudarte?
sí, así que nos pusieron en cuarentena durante las dos semanas
y durante ese tiempo pudimos ver fuera de la
ventana de la sala estos enormes icebergs
flotando pero eran lo suficientemente grandes como para que pudiéramos verlos como sus
majestuosidad desde tan lejos como estábamos y luego cuando nos
Pudimos acercarnos al océano había cientos de pequeños
entonces resulta que se les llama gruñidores si no están seguros
tamaño correcto y luego son y luego había toneladas de gruñidores
y luego muchos icebergs, eso es casi genial
y luego incluso los gruñidores pueden meterse con
um con envío correcto o no, sí, eso es lo que creo que tomó el
Titanic Down fue un gruñido no oh realmente oh yo pensé que era más grande
sí, porque creo que no era más grande o si lo era
un más grande golpeó abajo a la derecha era como uno de esos
donde no era lo suficientemente detectable para que se dieran cuenta de que estaban alimentando
adelante
correcto, correcto, así y luego hay toneladas de ballenas aquí
y resulta que también hay muchos tiburones
así como mis amigos que salen a pescar los fines de semana porque aquí tu
no necesitan una licencia de pesca para pescar los fines de semana, saldrán al
océano y también verán toneladas de tiburones allí
así que ahora no hay mucha población
en uh en esa isla hay o no hay restricciones en
cazando um sí, necesitas una licencia para cazar alces
no creo que necesites uno, no estoy seguro si necesitas uno para conejos
um creo que la caza de conejos solo se te permite hacer
um y patos, quieren una licencia, no creo que a nadie le importe demasiado
conejos
a menos que tengan méxico, son bastante buenos para repoblarse
eso es muy cierto
[La risa]
um oh pescado la pesca tienes permitido cinco peces por día por persona
tres días a la semana, así que 15 peces si está permitido
sí, guau, ¿puedes sacar tantos peces del
del mar lo puedes conseguir en una hora como
David solo salió, solo salió un día
por la forma en que transcurrió el tiempo para su trabajo y
no tenemos un barco, así que tuvimos que usar la generosidad de los amigos para salir
allí salió un día y en una hora
él tenía los cinco suyos así que guau guau bien
si va a pescar y luego una vez a la semana puede entonces uh si compras a las 15 y
todo el trimestre durante una semana en ese momento, creo que solo los cinco cada día, así que
Podrías ir tres días seguidos y obtener tus 15. Bueno, ¿qué diría?
traen todo soltero oh dios
es um salmón y sí ruta es trucha pesca de trucha
¿Eso tiene sentido para ti? Sí, sería bueno también
bueno
alguien que no se ve en el cfe en bastante tiempo no sabe cómo
pescado trabaja disfruto caminar por el mar disfruto tu conoces la playa
um disfruto el sonido de las olas no disfruto pescar
Sabes, para ser honesto, algún día pescaré, estoy trabajando para lograrlo, pero entonces
Hasta ahora no lo he hecho, así que es como con cualquier otra caza.
actividad um ni siquiera es la captura tanto
es el destripar y limpiar y todas esas cosas desordenadas, pero
solo soy si
en un lado mucho más hermoso y pacífico te diré que tenemos
un trillón de arrendajos azules que vienen a nuestra propiedad todos los días es
nos comen de alpiste uh constantemente bien si pones
Sabes que las semillas para pájaros se van a comer bien, así que
sí, estás sacando semillas para pájaros, pero sobre todo por la belleza
pájaros hay ahora son gordos pájaros hermosos están prácticamente
solo pavos azules que no podrán despegar cuando
prepárate para salir en primavera
Oh, ¿cómo van las renovaciones de la casa? Vi que tú
usted señaló el um la estufa de leña um sí la última vez que vimos su casa todo
el yeso estaba en la cocina
especialmente
sí, así que vino un amigo electricista
y arregla la electricidad ahora tendrás que perdonarme porque
Necesito lavar los platos porque lo hice, así que hice jabón hoy
Hice jabón en esta olla de barro Hice jabón
y no vas a incluir que no estás cocinando comida allí
sí, tengo dos ollas de barro, esa es mi comida
cocinar uno ahí abajo mezclarlos mezclarlos
hagas lo que hagas, sí, así que ahí vamos, esta es la cocina ahora
oh sí, pero veo que veo todo el buen yeso, pero ¿arreglaste todo el
cosas detrás de eso sí nuestro bien nuestro eléctrico
nuestro amigo electricista Ryan lo hizo bien, así que eso es bueno, sí, um
y tenemos un fregadero nuevo que realmente drena
oh esta es mi cena para mas tarde
es que una hamburguesa vegetariana es que lo que es es una hamburguesa vegetariana, sí
es como una de esas hamburguesas imposibles
sí, no es comida de verdad, sí, oye, ahora no sé, no sé, he estado um
bastante feliz con la sugerencia de uh robbie que le gusta
me sugirió cuando yo estaba cuando él y yo estábamos hablando de asar
verduras al horno me gusta tomar berenjenas y champiñones
y musica]
pepino y los cortaré todos en pequeños
trozos de aceite de oliva y vinagre balsámico y luego ponerlos en el horno durante 30 o
40 minutos agradable increíble muy bien sí, tengo que hacerlo
ese más es el problema porque así sabes cómo funciona eso
Sé que no estoy haciendo suficiente ejercicio, ese es mi problema.
nos dieron una gran cantidad de acelgas
como durante como la cosecha de ella y comí
Comí tanto de una vez y luego le dije a nuestro amigo que nos lo dio
Fue como si me hubiera comido eso en unos tres días, fue increíble que lo estuviera friendo con
cebollas, así que nos dieron otro lote grande y por
Al final de eso, estaba como ooh, estoy acusado, he terminado con el cargo
apuesto a que es como si vas al hospital y la gente que te visita piensa
si traen bien tus comidas favoritas
al hospital entonces sabes que te sentirás mejor pero no
eso solo significa que asocio mis comidas favoritas con la enfermedad que me trajo
en el hospital en primer lugar eso es divertido
eso no es divertido, recuerdo cuando estaba, oh, así que está bien, lo siento, solo estaba
voy a dejar que otras personas intenten hablar porque hemos estado uh
Solo hemos estado charlando e ignorando al resto de ellos, lamentamos
que tan sobrio tienes que ir tú nos dices que
has estado bien um he estado cambiando um
y mencioné a principios de este año que
en el en uh que había comprado dos nuevos sistemas uh
para usar abajo um tuve que uh uno de ellos era tan ruidoso y
resultó que era casi tan antiguo como uno de los sistemas que
Reemplazó eso um los fanáticos de lo nuevo todo eso
El sistema era tan ruidoso y me hizo enojar, así que finalmente me di por vencido y soy el
El mayor de los sistemas antiguos es siempre que yo
traído de vuelta y simplemente cambié las unidades
así que ahora la sala es
agradable y silencioso como debería ser, sí, tengo un alto rendimiento.
um uh máquina amd una máquina amd athlon que
desafortunadamente sigue cerrándome, por eso compré esto
esta otra máquina de escritorio de alto rendimiento
y cuando lo tomé cuando lo desmonté, descubrí que el
um uh la pasta entre el procesador y el
El disipador de calor se había secado y creo que estaba
apagando porque se estaba sobrecalentando, así que tengo algo
un poco de pasta térmica ahora para ponerlo, pero ahora tengo que averiguar cómo
volver a armarlo todo sin hacer un gran lío, así que
y también um
algunas personas podrían saberlo de la sala de chat
um soy una de esas personas que y yo albergo el mío
mi propio servidor de correo electrónico en casa, así que todos mis
mis correos electrónicos llegan directamente a mi servidor servidor en el sótano mi
la conexión a Internet no es lo suficientemente fuerte como para poder hacer
que confiablemente ese es mi problema porque tienes que tener un 24 7
conexión todo el tiempo tiene que ser contactable todo el tiempo
¿No es así? Tiene que estar conectado conectable
uh al menos al menos una vez cada uh
cinco días, eh, porque en el mejor servidor de correo electrónico
enviar y recibir correo electrónico, sí, porque la mayoría de los servidores de correo electrónico están configurados de forma predeterminada
para intentar entregar durante cinco días y si
no puede entregar en esos cinco días, entonces será devuelto
así que si tienes una conexión intermitente de vez en cuando, eso es
eso no es tan alto hasta cinco días, pero ¿con qué frecuencia
intentar durante esos cinco días no estoy seguro una vez
una hora o una vez cada 30 minutos, sí, es um configurable y
um algunos, algunos de ellos grandes
proveedores de alojamiento como gml y sí, está bien, lo intentarán uh uh
una vez cada 12 horas, creo que en mi antiguo lugar
No hice una ip um y no fue un problema
Tenía un script que actualizaba mi registro uh dns para que cada vez que cambiara la ip
y actualizaría tengo una ip estática, así que
no tengo ningún problema con eso, el único problema que tengo es que mi es
que mi módem de Internet el módem proporcionado por el
El proveedor de red bloquea todo el tráfico de forma predeterminada um tráfico entrante
lo cual es bueno, pero tengo que configurarlo en puente si quiero hacer eso
controlar el problema es que el proveedor de Internet puede ver todos
de las máquinas internas de mi red, pero, por supuesto, lo que he hecho es todo lo que he
hecho es enrutadores conectados a la um en ese
módem para que todo lo que puedan ver sean los enrutadores, no los
Máquinas internamente hago lo mismo que um
mi servidor de correo también sirve como mi enrutador um
um y ii no tienen ninguna capacidad inalámbrica
um tengo un enrutador inalámbrico que está permanentemente desconectado solo me conecto
es cuando tengo los visitantes que necesitan usar Internet um
sí, ¿qué pasa con tu teléfono o tu ipad o
cualquier otra cosa que tengas en forma de tabletas
¿Cómo se conecta a su red interna de esa manera?
que se parece a internet que parece un uh no un teléfono inteligente
es que uh no me gustan los teléfonos inteligentes realmente tengo uh tengo dos um tengo
dos dispositivos um que yo uso para uh yo um no tienen
una tarjeta SIM um um está en un
galaxy four y galaxy um s4 y s4 4k pero los uso para
uh almacenar fotos uh cuando estoy fuera y
uh portátil y si necesito conectar algo a ellos,
Enchufe un cable USB y transfiero manualmente
no confío en los teléfonos inteligentes voy a la vieja escuela tengo notas
Sí, también tengo algunos de esos, ¿qué diferencia hay?
que diferencia hay si tu ip
el proveedor puede ver sus máquinas en su red
um el proveedor de ip si puede ver alguna um alguna máquina
en la red intentarán conectarse a cosas como unidades compartidas
cosas así um y así tendrán acceso
a uh el contenido de tu de lo que sea compartido por tu
máquinas y también si el proveedor de Internet puede
verlo el resto de internet también puede verlo
sí, entonces mi enrutador es uh mi
el servidor de correo también es un enrutador y tengo un interruptor
conectado a él y corro el cable los cables desde abajo hasta un
cambie aquí y tendré un cable de esta semana a un
cambiar arriba um me gustaría ponerme al día con
más tarde sobre eso porque quiero hablar de
corriendo la boca una cosa más quiero dejar que otras personas lo intenten como
Bueno, hice una pequeña cosa que tuve que encender uh
Ejecuté mi propio um dns y luego mi propio servidor principal, pero tuve que
habilitar uh el sps um spf
lo que le dice a los servidores de correo electrónico qué servidores pueden enviar correos
en mi nombre porque en gmail después de mudarme aquí,
Tengo que, uh, mi esp bloquea 425 salientes, así que tengo un
servidor externo que me veo obligado a usar um que controlo pero sí y um
este servidor no es de confianza por defecto por gmail porque uh una organización
equivalente a la función electrónica ef tienen todos
sus servidores de correo en este servidor, por lo que envían bastante
muchos correos electrónicos masivos una de las listas, creo
tengo 1500 miembros así que um um así que tengo que decirles así que
tengo que decirle al registro dns que este servidor um es
Permitido enviar correos electrónicos en mi nombre y definitivamente quiero ponerme al día con usted
más tarde, hablaré de eso más tarde si hacemos eso
en zoom o de alguna otra manera, me encantaría elegir tu cerebro un poco más
sobre eso y parece que parece el
La razón por la que apagué eso pero tuve que apagarlo es que eh
después de mudarme aquí, resultó que Gmail comenzó a enviar todos mis correos electrónicos
la carpeta de correo no deseado de todos, bueno, y después de que
permitir que este servidor pueda enviar en mi nombre ya no
en otro, aparece en la bandeja de entrada de todos, que es
¿Qué se suponía que debían hacer?
así que parece que tu gato también quiere ser parte de la fiesta
oh sí esto tuve dos gatos mi gato mayor murió
mientras me sirvieron, sí, así que este es el que ha dejado su nombre
para abreviar oh entonces ella te ama porque porque
ella es oh ella es una abrazadora oh sí sí sé que la mía es la misma
bueno, lo estaría si tuviera ganas de salir a saludar, pero está
ella no va a salir hoy dijo que no, no quiero, no quiero jugar
así que este gato es muy sociable, ella sale en busca de compañía y realmente
oh si ella tiene que ser el centro de atención
el mío, el mío se arrastrará debajo de la cama si alguien
si alguien aparece, mi otro gato lo hizo bien
ella puede aparecer más tarde, especialmente si todos se quedan razonablemente callados porque
a ella no le gusta una casa ruidosa oh sí, pasamos por aquí
uh hace unas semanas y perdimos energía durante dos días, creo que tuve que abrir
algunas ventanas para dejar pasar un poco de aire fresco y fresco a través de la casa sí de
Por supuesto, el aire acondicionado no funcionaba y, por supuesto, había mucho ruido.
afuera no te das cuenta de la cantidad de ruido que aíslan las ventanas um
pero sí, la pobre gatita pobre vieja ella
ella se escondía debajo de la cama la mayor parte del tiempo ella estaba asustada por todos los
de todo el ruido que estaba pasando tan bien, la hemos visto saltar sobre tu
mesa de la computadora, oh, claro, sí, a ella no le importa
ella está bien conmigo, no tanto con los visitantes
tan bien tan peter que has estado haciendo señor
en qué tipo de problema se ha metido es su nueva antena funcionando
está bien no oh um
las alas rotas puedes acercar ese micrófono a tu boca allí
Peter, estarás bien, ni idea, sí, el cabrestante está roto
um, el viento está despejado ya que tengo que comprar un cabrestante nuevo
oh no y yo no sabotearías creo que las mismas personas que hicieron lo uh
hicimos el mundo de hecho para construir un sabor esta noche estuvo mal oh
jeez peter lamento que se pusieran celosos de mi antena porque es un
grande, sabes, sí, sí, sí, así que solo uh
sí, pero todavía estoy ahora voy a comprar uno mañana tengo tengo uno
en uno más viejo que la gente quiere ordenar mañana, tengo que colgar, tengo que
cuelga mi cable largo de nuevo, tengo un dipolo que es largo
haré lo que
[Música]
sabes que tengo un sintonizador tengo un sintonizador en el mío
um, pero está tirado en el suelo en este momento, así que un atún ni siquiera un atún sintonizará
que risa]
pero 132 pies ese es el único problema oh wow sí pero uh sí sí puse uno
así, oh Dios mío, mide más de 32 pies, pero
Son 132 pies, está bien, eso tiene más sentido
eso es adecuado para el mío también, pero también tengo dos
cuerdas realmente largas y lo tengo colgado entre dos árboles en un extremo del
propiedad a la otra, así que tengo mi mente en una muy grande
Álamo que crece como un pie al año
sí, pero funciona muy bien si quieres información te daré información sobre
Sí, te daré la información.
por eso contactarte bien lo haremos no lo vamos a hacer ahora estamos a punto
listo para apagarlo, eso es lo que quiero decir, sí, eso es lo que yo
Quiero decir, sí, podemos hablar más tarde seguro
uh
[La risa]
oh bien bien aquí en los estados tenemos como salida de radioaficionado
y otros lugares, pero puedo darte el nombre, sabes que te daré
esta noche tengo que ir y poner el nombre
aquí mismo, enlace a él, coloque un enlace en el chat si lo desea
um no, también doy un número de teléfono porque te daré el número de teléfono
pero sí no, no necesitamos hacer eso, solo danos
un sitio web o algo así, sí, necesitan anunciarlos
muy bien bueno ya lo he hecho
lo anuncié en otro lugar, está bien, estamos a punto de cerrar
abajo cualquier comentario final de sí, hablando de antenas, tengo un
historia divertida que mi vieja montaña contó es una historia corta rápida
rápido es un martillo el radioaficionado
Hace 30 años, sí, en los 80, era muy activo.
operador y él tenía uh una antena y tan grande como la de Peter
creo que tal vez el suyo era un poco más grande
pero él vivía en un complejo de apartamentos y tenían una pasarela entre
los bloques de apartamentos y al otro lado de esa pasarela uh
tenía su antena configurada y el cable de la antena
estaba eh fuera de la ventana de su sala de estar abajo y otra vez y simplemente acostado en el
hierba y tendido sobre um y lo montaron y pusimos tu
amigo y luego llegó el invierno y ellos
estaban empezando a quitar la nieve un día que estaba en
trabajo y su esposa llamó y dijo que tenía que
volver a casa porque algo había pasado y lo que había
sucedió fue este soplador um había atrapado el
cable de antena oh no sí y luego fue
completamente estresado um
Dijo que puedo verlo, puedo verlo en el ojo de mi mente, ya puedo decirlo
su equipo estaba montado dentro de un estante
muy parecido al
detrás de ti y eso fue eh despegó a través de la sala de estar y luego
en la pared
y la antena se rompió a cuatro metros de distancia
doug lo que tienes comentarios finales antes de cerrar esto
muy bien sasha gracias disfrutó disfrutó visitando con
Estás tan contento de haber venido y viniste a decir
hola te amo ser parte de esto gracias
tu siempre eres bienvenido sasha solo ven
visita cuando quieras, siempre eres bienvenido
así que haremos todo bien, muy bien, todos tus amigos de una vez
más grande porque
bien, nos vamos de aquí que pases una gran tarde a todos, gracias.
nos vemos de nuevo Sasha, lo haré por ti ahora, de acuerdo
está bien, sí, adiós