좋은 오후 좋은 아침 뭐든 안녕하세요
고양이 5 TV 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 저는 bp 9입니다.
왼쪽 상단의 솔부 어 웨이브 지하철을 줘 고마워
피터가 우리에게 파도를 줘요 피터 정말 고마워요
doug hello 우리에게 줘 hello and sasha 나는 오랫동안 너를 본 적이 없다.
[음악] 그리고 당연히 여기 bp 9입니다 um
엉망이되지 않도록 최선을 다하여 무슨 일이 일어나는지 볼 수 있도록
녹음 중인지 다시 확인하고 uh
음소거 된 조명이 켜져 있습니다 (예 : 보이지 않는 스크린 샷)
같은
건설 구역 아니오 비록 내가 말할 것입니다
나는 네 집에서 좋아하는 곳을 찾았습니다.
인터넷은 그렇게 나쁘지 않아서 내 지저분한 침실에있을뿐
하지만 어느 시점에서 관심이 있으시면 새로운 개발을 보여 드리겠습니다.
그 집은 절대적으로 알고 싶어서
제가 가진 질문 중 하나는
내가 의심하기 때문에 집은 겨울을 준비했습니다
겨울은 잘되었고 정말로 도착 했나요?
예, 이제 카메라를 전환 할 수 있음을 알려 드리겠습니다.
그래서 저는 바깥 풍경을 보여줄 수 있습니다. 약간의 눈이 일어나는 것을 볼 수 있습니다.
나는 그 견해를 좋아한다는 것을 좋아한다. 사샤 내 말은
네
내 장작 난로 좀 봐 난 언덕 위에있어
잠깐만 내가 당신을 집의 가장 좋은 전망으로 데려다 줄게
그래 난 스토브가 보여 나무 난로가있어
아 방금 설치하면이 창 밖을 볼 수 있습니다
여기 언덕 아래로 바다를 볼 수 있습니다
지평선에있어 너무 부러워 너무 부럽다 너무 놀랍다
괜찮지 않아서 호주에 살 때 호주를 시작 했어요
음 나는 멜버른에서
거의 모든 도시가 물 위에 있습니다.
만이 나 해변에서 그래서 나는 그 소리에 잠들 곤했다.
서핑과 나는 내가 근처에 없다는 것을 놓쳤다.
어 여기에 물이있어서 그 소리를 듣지 못합니다.
아니 넌 내륙에 갇혀 있었어. 네, 절대로 허리케인을 다 쳐도 괜찮아요
토네이도와 그 나머지 모든 것들이
당신이 더 내륙에 있다는 것을 알고 있지만 음
나는 um ii 진짜 서핑을 그리워 그래
우리가 처음 여기에 왔을 때 빙산 사샤를 본 적이 있습니까?
4 월은 빙산의 계절이었다. 계절이 있다면
음하지만 이제 다시 봄이 될거야
그래 우리는 빙산 골목에있어 그들의 퍼레이드를 볼 수 있습니다
봄에 가자 이사 온 후 나를 봤니
예, 2 주 동안 격리되었습니다.
그리고 그 시간 동안 우리는
거실 창이 거대한 큰 빙산
떠 있었지만 우리가 그들을 볼 수있을만큼 충분히
우리가 있었던만큼 먼 곳에서의 위엄과
바다에 가까이 다가 갈 수 있었는데
그래서 그들이 확실하지 않다면 그들은 으르렁 거리는 사람이라고 불립니다
크기가 맞고 그 다음에는 많은 으르렁 거리는 사람이있었습니다.
그리고 거의 매우 멋진 빙산도 많이 있습니다.
그리고 심지어 으르렁 거리는 사람조차도
음 배송이 맞든 없든 맞아요.
타이타닉 다운은 으르렁 거리는 놈이 아니야 오 진짜 오 ii 더 크다고
네, 더 크지 않았거나
더 크면 오른쪽 아래를 쳤는데 그 중 하나 같았어요
전원을 공급하는 동안 감지 할 수 없을 정도로
앞으로
그럼 여기에 고래가 엄청나게 많아요
그리고 상어도 많이 있다는 것이 밝혀졌습니다.
그래서 주말에 낚시하러 나가는 내 친구들처럼
주말에 낚시하기 위해 낚시 면허가 필요하지 않습니다.
바다와 그들은 거기에서도 많은 상어를 볼 것입니다
그래서 지금은 인구가 많지 않습니다
어 그 섬에 제한이 있나요?
사냥 um 그래 무스 사냥 면허가 필요해
토끼가 필요한지 모르겠네요
음, 토끼 사냥을 할 수 있다고 생각합니다
um and ducks you want a license I do n't think 누구도별로 신경 쓰지 않는 것 같아
토끼들
멕시코가 아니라면 그들은 스스로 재충전하는 데 능숙합니다
그것은 매우 사실입니다
[웃음]
um oh fish 넌 허용되는 낚시를 1 인당 하루에 5 마리
일주일에 3 일, 허용된다면 15 마리
그래 와우 그리고 그 많은 물고기를 얻을 수 있습니까?
바다에서 한 시간 안에 얻을 수 있습니다.
데이비드는 밖에 나갔어요 그는 하루 밖에 나갔어요
타이밍이 그의 작업에 갔고
우리는 보트가 없어서 친구들의 관대함을 이용해서 밖으로 나가야했습니다.
그는 하루 한 시간 안에 나갔다
그는 그의 다섯 가지를 모두 가지고 있었어요.
그가 낚시하러 가면 일주일에 한 번씩 15시에 쇼핑을하고
그 시간에 일주일 동안 모든 분기 ii 매일 5 개만 생각합니다.
당신은 3 일 연속으로 15를 얻을 수 있습니다.
그들은 모든 총각을 데려 온다
음 연어이고 경로는 송어 송어 낚시
그게 이해가 되나요? 그래 그래도 좋을거야
괜찮아
꽤 오랫동안 cfe를 보지 못한 사람은 방법을 모릅니다.
나는 바다를 걷는 것을 좋아하는 물고기 작품 나는 당신이 해변을 알기를 좋아합니다
음 나는 파도 소리를 즐긴다 나는 낚시를 좋아하지 않는다
솔직히 말씀 드리면 언젠가는 물고기를 잡을 것입니다.
지금까지 해본 적 없어서 다른 사냥과 똑같아
활동 음 ..
그것은 내장과 청소와 그 모든 지저분한 것들이지만
난 그냥 그래
훨씬 더 아름답고 평화로운면에서
매일 우리의 재산에 오는 무량의 블루 제이
새의 씨앗으로 우리를 잡아 먹는다면
새 씨앗이 나오면 바로 먹을 거에요
그래 당신은 새의 씨앗을 뿌려 우리가 있지만 대부분 아름다운 때문에
새들은 이제 뚱뚱하고 아름다운 새들이 있습니다.
푸른 칠면조 만 있으면 이륙 할 수 없습니다.
봄에 떠날 준비를하다
오, 집 수리는 어때요?
지난번에 우리가 당신 집을 다봤을 때
부엌에서 석고가 벗겨졌다
특히
네, 전기 기사 친구가 들어 왔습니다
전기를 고치면 날 용서해야합니다.
설거지해야 겠어요 음 제가 만들어서 오늘 비누를 만들었어요
나는이 항아리에 비누를 만들었다. 나는 비누를 만들었다.
그리고 거기에서 음식을 요리하지 않는다는 것을 포함하지 않을 것입니다.
그래, 내 음식 인 항아리 두 개가있어
저기서 하나를 요리해서 섞어주세요
네가 뭘하든 됐으니 까 여기가 주방이 됐어
오, 그래요 근데 좋은 석고가 다 보이지만
그 뒤에 물건 예 우리 우물 우리 전기
우리 전기 기사 친구 인 라이언이 괜찮아서 잘 했어
실제로 배수되는 새 싱크대가 있습니다.
오 이건 나중에 내 저녁 식사 야
채식 버거는 그게 채식 버거라는 것입니다 yeah
그건 불가능한 햄버거 중 하나 같아요
그래 진짜 음식이 아니야 그래 이젠 나도 모르겠어 내가 봤는지 모르겠어
그가 좋아하는 robbie의 제안에 꽤 만족
그는 내가 로스팅에 대해 이야기 할 때 나에게 제안했다.
나는 가지와 버섯을 좋아하는 오븐에 야채
그리고 [음악]
오이를 잘게 썰어 줄 게요
올리브 오일과 발사믹 식초 덩어리를 오븐에 넣고 30 또는
40 분 멋지네요 멋져요 아주 좋아요 그래해야 해요
그게 더 문제입니다. 그게 어떻게 작동하는지 알고 있기 때문입니다.
ii 내가 충분히 운동하지 않는다는 걸 알아 그게 내 문제
우리는 엄청난 양의 스위스 근대를 받았습니다.
추수 때처럼 내가 먹었어
한꺼번에 다 먹었는데 친구 한테 준 친구에게
3 일 만에 먹은 것 같았어요!
양파는 우리에게 큰 배치를 주었고
그 끝은 우 같았 어 난 충전 됐어 난 충전 끝났어
나는 당신이 병원에 가면 당신과 함께 방문하는 사람들이 생각하는 것과 같습니다.
그들이 좋아하는 음식을 제대로 가져 오면
병원에 가면 기분이 나아질 거라는 걸 알지만
그것은 내가 좋아하는 음식을 나를 가져온 질병과 연관 시킨다는 것을 의미합니다.
처음부터 병원에 입원하는 것이 좋습니다.
재미 없어 내가 어렸을 때 기억 나니까 괜찮아 미안해 난 그냥
우리가 uh
우리는 그냥 대화를 나누고 나머지는 무시했습니다.
그래서 당신은 당신이 우리에게 무엇을 말해
넌 잘 지냈어 um 난 uh 전환 했어 um
올해 초에
내가 두 개의 새로운 시스템을 샀던 어 안에 어
아래층을 사용해서 음 .. 그들 중 하나가 너무 시끄럽고
시스템 중 하나만큼 오래되었다는 것이 밝혀졌습니다.
그 새의 팬을 대체했습니다.
시스템이 너무 시끄러워서 화를 냈기 때문에 결국 포기하고 음
오래된 시스템 중 가장 큰 것은
다시 가져 와서 드라이브를 교체했습니다.
이제 거실은
그래야만 조용하고 조용합니다.
음 어 amd 기계 amd 애슬론 기계
안타깝게도 계속 종료됩니다.
이 다른 고성능 데스크탑 컴퓨터
그리고 내가 그것을 분해했을 때 나는
음, 프로세서와 프로세서 사이의 페이스트
방열판이 말라서
과열이라서 종료해서 몇개 있어요
이제 써멀 페이스트를 발라야하는데 이제 어떻게해야하는지 알아 내야합니다
큰 엉망이되지 않고 다시 모아서
그리고 음
몇몇 사람들은 채팅방에서 알 수 있습니다.
음 나는 내 자신을 호스팅하는 사람들 중 하나입니다.
집에있는 내 이메일 서버이므로
내 이메일은 지하에있는 내 서버 서버로 직접 전송됩니다.
인터넷 연결은 내가 할 수있을만큼 충분히 강하지 않습니다
확실하게 그게 내 문제입니다.
항상 연결이 가능해야합니다.
연결이 가능해야하지 않나요?
어 적어도 한 번은 어
5 일 동안 uh 이메일 서버가
대부분의 이메일 서버가 기본적으로 구성되어 있으므로 이메일을 보내고받습니다.
5 일 동안 배송을 시도하고
5 일 이내에 배송이 불가능한 경우 반품됩니다.
그래서 간헐적으로 연결되는 경우 음, 가끔
최대 5 일이 안되지만 얼마나 자주
그 5 일 동안 한번은 잘 모르겠어
한 시간 또는 30 분마다 한 번씩 구성 할 수 있습니다.
음 몇 개 큰
gml과 같은 호스팅 제공 업체, 예 예 좋아 그들은 시도 할 것입니다 uh uh
12 시간마다 한 번씩 음, 음, 내 예전 장소에서
나는 IP를 만들지 않았고 문제가 없었다.
내 uh dns 레코드를 업데이트 한 스크립트가있어서 IP가 변경 될 때마다
그리고 그것은 내가 정적 IP를 가지고 업데이트 될 것입니다.
내가 가진 유일한 문제는 내 것입니다.
내 인터넷 모뎀이 제공 한 모뎀
네트워크 공급자는 기본적으로 들어오는 트래픽과 모든 트래픽을 차단합니다.
멋지지만 제가하고 싶다면 브릿지로 설정해야합니다
문제를 제어하는 ​​것은 인터넷 공급자가 모든 것을 볼 수 있다는 것입니다.
내 네트워크 내부에있는 머신의 수는 물론 내가 한 것은 내가 한 전부입니다.
완료되면 라우터를 음에 연결합니다.
모뎀을 통해 볼 수있는 것은 실제 라우터가 아닙니다.
기계 내부적으로 나는 음
내 메일 서버는 내 라우터로도 사용됩니다.
음과 II는 무선 기능이 없습니다.
영구적으로 연결이 끊어진 무선 라우터가 있습니다.
인터넷을 이용해야하는 방문자가있을 때
예, 휴대 전화 나 iPad는 어떻습니까?
태블릿에 방해가되는 다른 것
어떻게 그런 식으로 내부 네트워크에 연결합니까?
스마트 폰이 아닌 인터넷처럼 보이는
내가 스마트 폰을 좋아하지 않는다는 것입니다.
내가 사용하는 두 개의 장치
SIM 카드, 음, 그것은
은하 4와 은하 um s4 및 s4 4k하지만 나는 그들을 사용합니다
어 저장 사진 어 내가 외출 할 때
어 노트북과 뭔가를 연결해야하는 경우
어 USB 케이블을 연결하고 수동으로 전송합니다.
나는 스마트 폰을 믿지 않는다 나는 오래된 학교에 간다 나는 노트가있다
그래 나도 몇 개있어 um 무슨 차이가 핀거야
귀하의 IP 여부에 관계없이 어떤 차이가 있습니까?
공급자는 네트워크에서 컴퓨터를 볼 수 있습니다.
um ip provider if they can see any um any machines any machines
네트워크에서 공유 드라이브와 같은 것에 연결을 시도합니다.
그래서 그들은 액세스 할 수 있습니다.
귀하가 공유하는 내용 중 귀하의
인터넷 제공 업체가
나머지 인터넷에서도 볼 수 있습니다.
예, 내 라우터는 어 내
메일 서버도 라우터이고 스위치가 있습니다.
그것에 연결하고 나는 케이블을 아래층에서 위로
여기로 전환하고 이번 주에서 케이블로
위층으로 전환 음 내가 따라 잡고 싶어
나중에 얘기하고 싶어서
한 가지만 더 입을 다물고
글쎄요, 제가 uh 전원을 켜야했던 작은 일을 했어요
나는 내 자신의 um dns와 내 자신의 메인 서버를 운영하지만
uh sps um spf 활성화
메일을 보낼 수있는 서버를 이메일 서버에 알려주는 것
여기로 이사 한 후 Gmail에서
내 esp가 425로 나가는 것을 차단해야하므로
내가 제어하는 ​​음, 그래 그리고 음
이 서버는 기본적으로 Gmail에서 신뢰할 수 없습니다.
eff 전자 기능과 동일
이 서버에 메일 서버가 있으므로
내가 생각하는 목록 중 하나
1500 명의 회원이있어서 음 음. 그래서 그들에게 말해야 해요.
DNS 기록에이 서버가
나를 대신하여 이메일을 보낼 수 있고 ii 확실히 당신을 따라 잡기를 원합니다.
나중에 그것에 대해 이야기하겠습니다.
확대 / 축소 또는 다른 방법으로 당신의 두뇌를 좀 더 선택하고 싶습니다
그것에 대해 그리고 당신은 마치
껐는데 꺼야했던 이유는 uh
내가 여기로 이사 한 후 Gmail이 내 모든 이메일을 던지기 시작했습니다.
모두의 스팸 폴더 oh nice and after i
이 서버가 더 이상 나를 대신하여 보낼 수 있도록 허용합니다.
다른 모든 사람의받은 편지함에 표시됩니다.
그들이 그렇게하기로되어있는 것은 무엇 이었습니까?
doug 고양이도 파티에 참여하고 싶어하는 것 같네요
오 그래 이건 고양이 두 마리가 있었어 내 나이 많은 고양이가 죽었어
내가 봉사하는 동안 그래 그래서 이것은 그녀의 이름의 매들린을 남긴 것입니다
짧게 오, 그래서 그녀는 당신을 사랑합니다.
그녀는 오 그녀는 껴안는 사람 오 예 예 나도 내 것도 똑같다는 걸 알아
그녀가 인사를하고 싶다고 느꼈다면 그녀는
그녀는 오늘 나오지 않는다. 그녀는 안된다고 말했다. 나는 놀고 싶지 않다고 말했다.
그래서이 고양이는 매우 사교적입니다. 그녀는 회사에 나가서 정말
오 그래 그녀는 관심의 중심이 돼야 해
내 것 내 것 누구든지 침대 밑으로 기어 갈거야
내 다른 고양이가 나타나면 괜찮아
그녀는 특히 모든 사람이 합리적으로 조용히 있으면 나중에 나타날 수 있습니다.
그녀는 시끄러운 집을 좋아하지 않습니다.
어 몇 주 전에 우리는 이틀 동안 전원이 끊겼습니다.
집에 시원한 공기와 신선한 공기가 들어가도록 창문 몇 개
물론 중앙 공기가 작동하지 않았고 물론 소음도 많았습니다
밖에서는 창문으로 얼마나 많은 소음이 차단되는지 알지 못합니다.
하지만 그래 um uh 불쌍한 늙은 불쌍한 새끼 고양이 그녀는
그녀는 대부분의 시간 동안 침대 밑에 숨어있었습니다.
너무 잘 진행되고 있던 모든 소음에서 우리는 그녀가 당신의
컴퓨터 테이블 오 물론 그래 그녀는 상관 없어
그녀는 나에게 괜찮아요.
맞아요 피터 무슨 일이신가요?
새 안테나가 작동하고있는 것이 어떤 종류의 문제인지
알았어 아니 오 음
날개가 부러지면 그 마이크를 입에 더 가까이 가져갈 수 있습니다.
피터 넌 괜찮을거야 단서가 없어 그래 윈치가 고장났어
새 윈치를 사야하니 바람이 맑아 요
Oh no and i no you 'd sabotage I think the same people who did the uh 오 안돼 그리고 난 안돼 너도 방해 할거야
오늘 밤 맛을 내기 위해 세상을 정말 했어요 오
jeez peter 나는 그들이 내 안테나 때문에 질투를 미안합니다
당신이 아는 큰 것 예 예 예 그래서 나는 단지 어
그래,하지만 난 아직 지금 내일 하나 살거야 내가 하나있어
사람들이 내일 주문하고 싶어하는 나이 많은 사람에
긴 와이어를 다시 걸어주세요. 긴 쌍극자가 있습니다.
나는 무엇을 할 것이다
[음악]
내가 튜너가 있다는 거 알 잖아요 난 내 튜너가 있어요
음 근데 지금 땅바닥에 엎드려있어 참치도 참치도 안 맞춰져
그 [웃음]
하지만 132 피트 그게 유일한 문제입니다 oh wow yeah but uh yeah yeah I put one
오 마이 갓 32 피트보다 길지만
132 피트입니다.
그것은 나에게도 맞지만 나도 두 가지
정말 긴 로프를 사용하여 한쪽 끝에있는 두 나무 사이에
다른 재산에 대한 내 마음을 매우 큰
일년에 한 발처럼 자라는 포플러 나무
예,하지만 정보를 원하면 잘 작동합니다. 정보를 제공합니다.
네 정보를 드릴게요
당신에게 잘 연락하는 이유 우리는 그것을 할 것입니다. 우리는 지금 그것을하지 않을 것입니다.
종료 할 준비가 됐어 그게 내 뜻이야 그래 그게 내가 뭐야
예, 나중에 확실히 얘기 할 수 있다는 뜻입니다
어
오 좋아요 여기 햄 라디오 콘센트 같은 주에서
그리고 다른 곳에서 이름을 알려 드릴 수 있습니다.
오늘 밤 나는 가서 이름을 입력해야
여기에 링크를 원하시면 채팅 창에 링크를 넣어주세요
음 아니 전화 번호도 알려줄테니까 전화 번호를 알려줄테니까
하지만 그래, 우리는 할 필요가 없습니다.
웹 사이트 나 그와 비슷한 것입니다.
강하게 잘 난 이미 해봤 어
다른 곳에 광고 했어 괜찮아 우리가 곧 닫을거야
네, 안테나에 대해 말하면 닫는 코멘트가 없습니다.
내 오래된 산이 짧은 이야기라고 말한 재미있는 이야기
빨리 그는 망치입니다 햄 라디오 운영자
30 년 전 예 80 년대에 그는 매우 활동적이었습니다
연산자와 그는 어 안테나를 가지고 있었고 피터의 나만큼 큰
어, 그가 좀 더 컸나 봐
하지만 그는 아파트 단지에 살았고 그들 사이에 통로가 있었어요
아파트 블록과 그 통로 반대편에 uh
그는 안테나 세트와 안테나 케이블을
그의 거실 창문에서 아래로 계속해서 나가서
잔디에 누워 음, 그들은 그것을 장착하고 우리는 당신의
친구와 겨울이 왔고 그들은
어느 날 그는 눈을 날려 버리기 시작했습니다
직장과 그의 아내가 전화를 걸어
무슨 일이 일어 났고 무슨 일이 있었는지
이 스냅 송풍기 음은
안테나 케이블 oh no yeah 그런 다음
완전히 스트레스를 받음
그는 내가 그냥 볼 수 있다고 말했어, 내 마음의 눈으로 볼 수 있다고 이미 말할 수있어
그의 장비는 선반 안에
그 사람처럼
당신의 뒤에 그리고 그것은 어 거실에서 이륙하고
벽에
안테나가 4 미터 떨어져서
우리가 이걸 닫기 전에 당신이 어떤 마지막 코멘트를 받았는지 더그
정말 좋아 사샤와 함께 즐거운 시간을 보내 주셔서 감사합니다
당신은 너무 기뻐요 당신이 와서 말하러 들렀습니다.
안녕하세요 감사합니다
당신은 항상 환영합니다 사샤 그냥와
원할 때 언제든지 방문하십시오.
그래서 우리는 잘 할게 좋은 거래를 할게요, 당신의 친구들은 한꺼번에
왜냐하면
좋아 우리는 여기서 나왔어 좋은 오후 보내세요 모두들 감사합니다
다시 보자 사샤 내가 할게 지금 괜찮아
좋아 그래 안녕 안녕
