ດີຕອນບ່າຍດີຕອນເຊົ້າດີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນສະບາຍດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ cat 5 ໂທລະສັບພັກຜ່ອນກາເຟ i ຂ້ອຍ bp 9. um ແລະຂ້ອຍມີ
sol boo ໃນແຈເບື້ອງຊ້າຍມືຂ້າງເທິງ uh ໃຫ້ພວກເຮົາຄື້ນ subway ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້ອຍມີ peter ໃຫ້ພວກເຮົາຄື້ນ peter ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສະບາຍດີ doug ໃຫ້ພວກເຮົາໄປສະບາຍດີແລະ sasha ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າໃນໄວອາຍຸ
[ດົນຕີ] ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍ bp 9 ຢູ່ທີ່ນີ້ um
ເຮັດດີທີ່ສຸດເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກວດສອງຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກແລະເຈົ້າ
ແສງໄຟທີ່ງຽບຢູ່ແລ້ວພວກເຮົາດີທີ່ຈະໄປເຊັ່ນພາບ ໜ້າ ຈໍທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄື
ເຂດກໍ່ສ້າງທີ່ບໍ່ມີເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຈຸດທີ່ຫວານໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ມັກ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງມັນພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຫ້ອງນອນທີ່ຂີ້ອາຍຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ໃນບາງຈຸດຖ້າທ່ານສົນໃຈຂ້ອຍຈະສະແດງການພັດທະນາ ໃໝ່ ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ເຮືອນຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າແມ່ນ
ເຮືອນກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບລະດູ ໜາວ ເພາະຂ້ອຍສົງໃສ
ລະດູ ໜາວ ໄດ້ມາຮອດແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຖືກແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດສະແດງທັດສະນະພາຍນອກທີ່ສວຍງາມເຫັນຫິມະນ້ອຍໆທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍມັກມຸມມອງທີ່ Sasha ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ແລ້ວ
ເບິ່ງເຕົາໄມ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢູ່ເທິງເນີນພູ
ຍຶດຂ້ອຍຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປສູ່ມຸມມອງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຮືອນ
ແລ້ວຂ້ອຍເຫັນເຕົາບໍ່ມີເຕົາໄມ້ຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຫັນ ໜ້າ ຕ່າງນີ້ໄດ້
ຢູ່ລຸ່ມເນີນພູນີ້ເຈົ້າສາມາດເຫັນມະຫາສະ ໝຸດ
ມັນຢູ່ໃນຂອບເຂດທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມອິດສາຂ້ອຍອິດສາມັນກໍ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫລາຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີສິດຫຍັງເລີຍທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນປະເທດອົດສະຕາລີເມື່ອຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນປະເທດອົດສະຕາລີ
um ຂ້ອຍເຄີຍມີຊີວິດຢູ່ໃກ້ນ້ ຳ ເພາະວ່າຢູ່ໃນເມເບ
ເມືອງທັງ ໝົດ ແມ່ນຢູ່ໃນນໍ້າທີ່ພວກເຂົາມີ
ກ່ຽວກັບ bays ຫຼືຫຼືຢູ່ແຄມທະເລແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍນອນຫລັບກັບສຽງຂອງ
surf ແລະຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນໃດຢູ່ໃກ້
ນ້ ຳ ຢູ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນແນວນັ້ນແລະຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍບໍ່ພາດ
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຖືກປິດລ້ອມແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈລົມພະຍຸເຮີລິເຄນທັງ ໝົດ
ພາຍຸທໍນາໂດແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນໄຫລຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອນຂ້າງດີໃຈທີ່ໄດ້ຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ຕື່ມອີກໃນທະເລຊາຍແຕ່ um
ຂ້ອຍບໍ່ມັກ um ii ບໍ່ພາດການທ່ອງທ່ຽວທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນກະດານນໍ້າກ້ອນໃດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມານີ້
ເດືອນເມສາມັນແມ່ນລະດູການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າມີລະດູການ
um ແຕ່ດຽວນີ້ມັນຈະເປັນອີກລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຢູ່ໃນຫິມະກ້ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ເຫັນການເດີນສວນສະ ໜາມ ຂອງພວກເຂົາ
ໄປໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຫລັງຈາກທ່ານຍ້າຍເຂົ້າໄປ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຖືກກັກກັນເປັນເວລາສອງອາທິດ
ແລະ um ໃນຊ່ວງເວລານັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງຮັບແຂກຫ້ອງນໍ້າກ້ອນໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ລອຍແຕ່ພວກມັນໃຫຍ່ພໍທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນພວກມັນຄືກັບພວກມັນ
ຄວາມສະຫງ່າງາມຈາກໄກເທົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າໃກ້ມະຫາສະ ໝຸດ ໄດ້ມີເດັກຊາຍນ້ອຍຫລາຍຮ້ອຍຄົນ
ສະນັ້ນມັນຫັນອອກພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຜູ້ປູກຖ້າພວກເຂົາບໍ່ແນ່ໃຈ
ຂະຫນາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີໂຕນຂອງຜູ້ປູກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍກ້ອນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນເກືອບວ່າເຢັນຫຼາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແຕ່ຜູ້ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ກໍ່ສາມາດສັບສົນໄດ້
um ກັບການຂົນສົ່ງຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່ແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກໍາປັ່ນ Titanic ລົງແມ່ນຜູ້ປູກບໍ່ແມ່ນແທ້ໆໂອ້ຍ ii ຄິດວ່າມັນໃຫຍ່ກວ່າ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າຫລືຖ້າມັນແມ່ນ
ມັນໃຫຍ່ກ່ວາມັນຖືກຕີຢູ່ດ້ານລຸ່ມມັນແມ່ນຄືກັບ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້ພຽງພໍ ສຳ ລັບພວກເຂົາທີ່ຈະສັງເກດເຫັນໃນຂະນະທີ່ ກຳ ລັງສາກໄຟຟ້າ
ກ່ອນກ່ອນເວລາ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີປາວານຫຼາຍໂຕຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມີປາສະຫຼາມຫຼາຍ
ສະນັ້ນຄືກັບ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ອອກໄປຫາປາໃນທ້າຍອາທິດເພາະວ່ານີ້
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີໃບອະນຸຍາດຫາປາເພື່ອຫາປາໃນທ້າຍອາທິດທີ່ພວກເຂົາຈະອອກໄປຫາ
ມະຫາສະ ໝຸດ ແລະພວກເຂົາກໍ່ຈະເຫັນປາສະຫຼາມ ຈຳ ນວນຫຼາຍໂຕນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ບໍ່ມີຫຼາຍໃນວິທີການຂອງປະຊາກອນ
ກ່ຽວກັບເກາະທີ່ວ່ານັ້ນມີຫລືບໍ່ດັ່ງນັ້ນມີຂໍ້ ຈຳ ກັດໃດໆຕໍ່
ການລ່າສັດ um ແມ່ນແລ້ວທ່ານຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດໃນການລ່າສັດ moose
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການມັນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງການໂຕກະຕ່າຍ
um ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການລ່າສັດກະຕ່າຍທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
um ແລະເປັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜສົນໃຈຫລາຍ
ກະຕ່າຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ mexico ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີຫຼາຍໃນການ repopulating ຕົນເອງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ
[ຫົວ]
um oh ປາການຫາປາທີ່ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ຫ້າປາຕໍ່ມື້ຕໍ່ຄົນ
ສາມມື້ຕໍ່ອາທິດສະນັ້ນ 15 ປາຖ້າທ່ານອະນຸຍາດ
ແລ້ວ wow ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບປາຈໍານວນຫຼາຍທີ່ອອກຈາກ
ອອກຈາກທະເລທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນພາຍໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຄື
david ພຽງແຕ່ອອກໄປລາວພຽງແຕ່ອອກໄປໃນມື້ຫນຶ່ງ
ຍ້ອນວ່າພຽງແຕ່ວິທີການ ກຳ ນົດເວລາ ສຳ ລັບວຽກງານຂອງລາວແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ມີເຮືອດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ຄວາມເອື້ອເຟື້ອເພື່ອແຜ່ຂອງເພື່ອນເພື່ອຈະອອກໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວໄດ້ອອກໄປໃນມື້ ໜຶ່ງ ແລະພາຍໃນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ
ລາວມີທັງ ໝົດ ຫ້າຄົນຂອງລາວທີ່ມີຊື່ວ່າ wow wow ດີ
ຖ້າຫາກວ່າລາວໄປຫາປາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດລາວສາມາດ uh ຖ້າທ່ານໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ 15 ແລະ
ທຸກໆໄຕມາດເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດໃນເວລາ ii ຄິດວ່າພຽງແຕ່ຫ້າຄົນໃນແຕ່ລະມື້ນັ້ນ
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕໍ່ກັນເປັນເວລາສາມວັນຕິດຕໍ່ກັນແລະໄດ້ 15 ອັນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ປະລິນຍາຕີທັງຫມົດໂອພຣະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນ um salmon ແລະເສັ້ນທາງແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການຫາປາ trout
ບໍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບທ່ານແລ້ວ, ແລ້ວມັນກໍ່ຈະດີເກີນໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຄົນທີ່ບໍ່ເຫັນຮ້ານໃນເວລາຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຮູ້ວິທີ
ປາເຮັດວຽກຂ້ອຍມັກຍ່າງທະເລຂ້ອຍມັກເຈົ້າຮູ້ຈັກຫາດຊາຍ
um ຂ້ອຍມັກສຽງຂອງຄື້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກການຫາປາ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍຈະຫາປາມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເຖິງມັນແຕ່ນັ້ນ
ໄກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບການລ່າສັດອື່ນໆ
ກິດຈະກໍາ um ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ການຈັບຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນລໍາໄສ້ແລະທໍາຄວາມສະອາດແລະທຸກຢ່າງທີ່ສັບສົນແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ໃນດ້ານທີ່ສວຍງາມແລະສະຫງົບກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາມີ
ເປັນສີຟ້າພັນລ້ານທີ່ມາກັບຊັບສິນຂອງພວກເຮົາທຸກໆມື້
ພວກເຂົາພວກມັນກິນພວກເຮົາອອກຈາກແກ່ນນົກຊະນິດ uh ຄົງທີ່ຖ້າເຈົ້າເອົາເຂົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າແກ່ນນົກຊະນິດອອກພວກເຂົາເຈົ້າຈະກິນມັນສິດນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເອົາເມັດນົກອອກຈາກພວກເຮົາແຕ່ສ່ວນຫລາຍແມ່ນຍ້ອນຄວາມງາມ
ນົກທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນນົກງາມໄຂມັນພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດ
ພຽງແຕ່ເທີກີສີຟ້າເທົ່ານັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດເອົາໄປໄດ້ເມື່ອພວກມັນໄປ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປໃນພາກຮຽນ spring
ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນວິທີການສ້ອມແປງເຮືອນມາຕາມຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຊີ້ແຈງເຕົາໄມ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເຮືອນຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
plaster ໄດ້ຖືກປິດໃນເຮືອນຄົວ
ໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ມີເພື່ອນໄຟຟ້າເຂົ້າມາ
ແລະແກ້ໄຂໄຟຟ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະຕ້ອງໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຈານແຍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດສະບູມື້ນີ້
ຂ້ອຍເຮັດສະບູໃນຫມໍ້ຫອຍຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສະບູນີ້
ແລະທ່ານຈະບໍ່ລວມເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ແຕ່ງອາຫານຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍມີຫມໍ້ຫອຍສອງຢ່າງທີ່ເປັນອາຫານຂອງຂ້ອຍ
ປຸງແຕ່ງອາຫານຫນຶ່ງລົງທີ່ມີປະສົມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າປະສົມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ຄືເຮືອນຄົວດຽວນີ້
ໂອ້ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍເຫັນປູນຂາວທີ່ງາມແຕ່ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາດີໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອນນັກຊ່າງໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງບໍເພື່ອວ່າແມ່ນແລ້ວດີ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບ່ອນຫລົ້ມຈົມ ໃໝ່ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຄ່ໍາຂອງຂ້ອຍຕໍ່ມາ
ແມ່ນວ່າ veggie burger ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນແມ່ນ veggie burger ແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄື ໜຶ່ງ ໃນບັນດາເບີເກີ້ທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ແລ້ວບໍ່ແມ່ນອາຫານທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ດີໃຈຫຼາຍກັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງ uh robbie ທີ່ລາວມັກ
ລາວແນະ ນຳ ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນຕອນລາວແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການກິນເຂົ້າຈີ່
ເຂົ້າ ໜົມ ໃນເຕົາອົບຂ້ອຍມັກເອົາ ໝາກ ເຂືອແລະເຫັດ
ແລະ [Music]
ແຕງແລະຂ້ອຍຈະຕັກມັນໃຫ້ເປັນກ້ອນນ້ອຍໆ
ເອົານ້ ຳ ມັນມະກອກແລະນ້ ຳ ສົ້ມສາຍຊູແລະຈາກນັ້ນເອົາລົງໃນເຕົາອົບປະມານ 30 ຫຼື
40 ນາທີ ໜ້າ ຫວາດສຽວດີດີຫຼາຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກນັ້ນ
ii ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ອອກ ກຳ ລັງກາຍພຽງພໍນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນເງິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ swiss chard
ຄືໃນໄລຍະທີ່ເກັບກ່ຽວມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ກິນເຂົ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ກິນມັນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບອກເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເອົາມັນໃຫ້ພວກເຮົາ i
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ກິນໃນສາມມື້ນັ້ນມັນ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈືນມັນກັບ
ຜັກບົ່ວສະນັ້ນພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາອີກກ້ອນໃຫຍ່ແລະໂດຍ
ສຸດທ້າຍຂອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື ooh ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າທໍານຽມຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າໄປໂຮງ ໝໍ ແລະຄົນທີ່ມາຢາມເຈົ້າຄິດວ່າ
ຖ້າພວກເຂົາເອົາອາຫານທີ່ທ່ານມັກໄປໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄປໂຮງ ໝໍ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະຮູ້ສຶກດີຂື້ນແຕ່ບໍ່ມີ
ນັ້ນພຽງແຕ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມອາຫານທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດກັບພະຍາດທີ່ ນຳ ມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໂຮງ ໝໍ ໃນສະຖານທີ່ ທຳ ອິດທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ມ່ວນຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຕອນຂ້ອຍເປັນໂອ້ຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເສຍໃຈຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່
ຈະໃຫ້ຄົນອື່ນບາງຄົນມີເວລາເວົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ uh
ພວກເຮົາຫາກໍ່ສົນທະນາກັນແລະບໍ່ສົນໃຈສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາຂໍໂທດ
ວ່າສະນັ້ນ sober ທ່ານມີໄປທ່ານບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເຖິງທີ່ດີ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນ u
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງໃນຕົ້ນປີນີ້
ໃນໃນ uh ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ສອງລະບົບ ໃໝ່ uh
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ລົງຊັ້ນລຸ່ມ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ uh ຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີສຽງດັງແລະມັນ
ໄດ້ຫັນອອກວ່າມັນເກືອບຈະມີອາຍຸເທົ່າກັບ ໜຶ່ງ ໃນລະບົບຂອງມັນ
ທົດແທນທີ່ um um fans ຂອງໃຫມ່ທັງຫມົດນັ້ນ
ລະບົບແມ່ນສິ່ງລົບກວນແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ mad ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ໃຫ້ເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າ um ໄດ້
uh ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງລະບົບເກົ່າແມ່ນທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ນໍາເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ swapped ຂັບໄດ້ປະມານ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫ້ອງຮັບແຂກແມ່ນ
ງາມແລະງຽບຍ້ອນວ່າມັນຄວນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຜົນງານສູງ
um uh ເຄື່ອງຈັກ amd amlon ເຄື່ອງທີ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຍັງສືບຕໍ່ປິດຕົວຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຊື້ສິ່ງນີ້
ນີ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ desktop ປະສິດທິພາບສູງອື່ນໆ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນຫ່າງຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນພົບວ່າ
um uh ການວາງລະຫວ່າງໂປເຊດເຊີແລະເຄື່ອງ
heatsink ໄດ້ແຫ້ງອອກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ປິດເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນຮ້ອນເກີນໄປສະນັ້ນຂ້ອຍມີບາງ
ການວາງຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃສ່ມັນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການ
ເອົາມັນທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນກັນໂດຍບໍ່ມີການເຮັດໃຫ້ເປັນລັງກິນອາຫານ huge ດັ່ງນັ້ນ
ແລະຍັງ um
ສອງສາມຄົນອາດຈະຮູ້ຈາກຫ້ອງສົນທະນາ
um ຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງອີເມວຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ເຮືອນດັ່ງນັ້ນ um ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ອີເມວຂອງຂ້ອຍມາໂດຍກົງກັບເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແມ່ນບໍ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງມີ 24 7
ເຊື່ອມຕໍ່ຕະຫຼອດເວລາທີ່ມັນຕ້ອງສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນຕ້ອງມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
uh ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄັ້ງທຸກໆ uh
ຫ້າມື້ uh ​​ເພາະວ່າຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອີເມວທີ່ສຸດ
ສົ່ງແລະຮັບອີເມວແລ້ວເພາະວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອີເມວສ່ວນຫຼາຍຖືກຕັ້ງຄ່າໂດຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ
ເພື່ອພະຍາຍາມຈັດສົ່ງໃນຫ້າວັນແລະຖ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຈັດສົ່ງໃນຫ້າມື້ນັ້ນມັນຈະຖືກສົ່ງຄືນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີການເຊື່ອມຕໍ່ແບບບໍ່ຢຸດຢັ້ງທຸກໆຄັ້ງແລະນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເຖິງຫ້າມື້ແຕ່ວ່າມັນຈະເລື້ອຍປານໃດ
ລອງໃນຊ່ວງຫ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ
ຊົ່ວໂມງຫລືຫນຶ່ງຄັ້ງໃນທຸກໆ 30 ນາທີແລ້ວ, ມັນກໍ່ສາມາດປັບປ່ຽນໄດ້ແລະ
um ສອງສາມຂອງພວກເຂົາໃຫຍ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂຮດຕິ້ງເຊັ່ນ gml ແລະແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມ uh uh
ທຸກໆ 12 ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຄິດວ່າ um ນັ້ນຢູ່ບ່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ ip ip ແລະມັນກໍ່ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍມີສະຄິບທີ່ປັບປຸງບັນທຶກ uh dns ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ທຸກຄັ້ງທີ່ ip ປ່ຽນແປງ
ແລະມັນຈະປັບປຸງຂ້ອຍມີ ip ຄົງທີ່ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງກັບບັນຫາດຽວທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ວ່າໂມເດັມອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂມເດັມທີ່ໃຫ້ໂດຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄືອຂ່າຍຂັດຂວາງການຈະລາຈອນທັງ ໝົດ ໂດຍການຈາລະຈອນສິນຄ້າທີ່ເຂົ້າມາ
ເຊິ່ງມັນງາມແຕ່ ii ຕ້ອງ ກຳ ນົດມັນໃຫ້ເປັນຂົວຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ຄວບຄຸມບັນຫາແມ່ນວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ທັງ ໝົດ
ຂອງເຄື່ອງຈັກພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍມີ
ເຮັດແມ່ນສຽບ routers ເຂົ້າໄປໃນ um ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ໂມເດັມເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຫັນແມ່ນ router ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ເຄື່ອງຈັກພາຍໃນຂ້ອຍເຮັດແບບດຽວກັນກັບ um
server mail ຂອງຂ້ອຍຍັງເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນ router ຂອງຂ້ອຍ
um ແລະ ii ບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນລະບົບໄຮ້ສາຍໃດໆ
um ຂ້ອຍມີ router ໄຮ້ສາຍທີ່ຖືກຕັດຂາດຢ່າງຖາວອນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່
ມັນເມື່ອຂ້ອຍມີຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມທີ່ຕ້ອງການໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບໂທລະສັບຫລື ipad ຂອງທ່ານຫລື
ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານມີໃນທາງຂອງແທັບເລັດ
ທ່ານຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານກັບເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ມັນຄ້າຍຄືອິນເຕີເນັດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບສະຫຼາດ
ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກໂທລະສັບສະຫຼາດແທ້ໆຂ້ອຍມີ uh ຂ້ອຍມີສອງ um ຂ້ອຍມີ
ສອງອຸປະກອນ um ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ສຳ ລັບ uh i um ພວກເຂົາບໍ່ມີ
sim sim um ມັນຢູ່ໃນ
galaxy ສີ່ແລະ galaxy um s4 ແລະ s4 4k ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ພວກມັນ
uh ເກັບຮັກສາຮູບ uh ເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປແລະ
ປື້ມບັນທຶກແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບພວກເຂົາ i
uh ສຽບສາຍ USB ແລະຂ້ອຍໂອນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນເກົ່າຂ້ອຍມີບັນທຶກ
ແລ້ວຂ້ອຍມີສອງສາມຄົນເຊັ່ນກັນວ່າມັນແຕກຕ່າງຫຍັງ
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງແດ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ ip ຂອງທ່ານຢູ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສາມາດເບິ່ງເຄື່ອງຂອງທ່ານໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
um ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ip ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຫັນເຄື່ອງຈັກໃດກໍ່ຕາມ
ໃນເຄືອຂ່າຍພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ drive ທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື um ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
uh ເນື້ອໃນຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານແບ່ງປັນໂດຍຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກແລະຖ້າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອິນເຕີເນັດກໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ router ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ uh ຂອງຂ້ອຍ
mail server ກໍ່ແມ່ນ router ແລະຂ້ອຍມີ switch
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແລະຂ້ອຍແລ່ນສາຍໄຟສາຍຈາກຊັ້ນລຸ່ມເຖິງ a
ປ່ຽນບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍໃຊ້ສາຍຕັ້ງແຕ່ອາທິດນີ້ຫາ a
ຫຼັບຢູ່ຊັ້ນເທິງ um ຂ້ອຍຢາກຈັບມືກັບ
ທ່ານຕໍ່ມາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແລ່ນປາກຂອງທ່ານອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກປ່ອຍໃຫ້ບາງຄົນອື່ນໆມີຄວາມຄືກັນ
ດີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນ້ອຍໆອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເປີດ uh
ຂ້ອຍແລ່ນ um dns ຂອງຂ້ອຍເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ server ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍເອງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ uh ໄດ້ sps um spf
ສິ່ງທີ່ບອກກັບເຊີບເວີອີເມວວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃດທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ສົ່ງຈົດ ໝາຍ
ໃນນາມຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຢູ່ gmail ຫລັງຂ້ອຍຍ້າຍມາຢູ່ນີ້ i
ຕ້ອງ uh ຕັນ esp ຂອງຂ້ອຍອອກ 425 ສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ເຊີຟເວີພາຍນອກທີ່ຂ້ອຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃຊ້ um ທີ່ຂ້ອຍຄວບຄຸມແຕ່ແມ່ນແລ້ວແລະແມ່ນແລ້ວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກໄວ້ໃຈໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ gmail ເພາະວ່າອົງການຈັດຕັ້ງ
ທຽບເທົ່າຂອງ ໜ້າ ທີ່ອີເລັກໂທຣນິກທີ່ພວກມັນມີທັງ ໝົດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນເຊີບເວີນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະສົ່ງ a
ຫຼາຍອີເມວສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມີສະມາຊິກທັງ ໝົດ 1500 ຄົນສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງບອກພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງບອກທ່ານວ່າບັນທຶກ dns ທີ່ server ນີ້ແມ່ນຢູ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ສົ່ງອີເມວໃນນາມຂອງຂ້ອຍແລະ ii ແນ່ນອນຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕາມເຈົ້າ
ຕໍ່ມາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າໃນພາຍຫລັງບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຫຼືວິທີການອື່ນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະເລືອກເອົາສະ ໝອງ ຂອງເຈົ້າຕື່ມອີກ
ກ່ຽວກັບວ່າແລະທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄື
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຫັນໄປແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງປິດມັນແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຍ້າຍມາຢູ່ບ່ອນນີ້ມັນມັນໄດ້ບອກວ່າ gmail ເລີ່ມຖິ້ມອີເມວທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າ
ໂຟນເດີສະແປມຂອງທຸກຄົນແມ່ນງາມແລະຫຼັງຈາກຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ສົ່ງແທນຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ
ມັນຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນມັນສະແດງຢູ່ໃນກ່ອງຈົດ ໝາຍ ຂອງທຸກໆຄົນແທນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະເຮັດ
ສະນັ້ນ doug ມັນຄ້າຍຄືແມວຂອງທ່ານຕ້ອງການເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງງານລ້ຽງເຊັ່ນກັນ
ໂອ້ເຈົ້ານີ້ຂ້ອຍມີສອງແມວແມວເກົ່າຂອງຂ້ອຍຕາຍ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜິດຊອບແລ້ວດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຊື່ຂອງນາງຫຼົງໄຫຼ
ສໍາລັບໂອ້ຍສັ້ນດັ່ງນັ້ນນາງຮັກທ່ານເພາະວ່າ
ນາງໂອ້ຍນາງ cuddler ໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ດີນາງຈະເປັນຖ້າຫາກວ່ານາງຮູ້ສຶກຄືກັບອອກມາເວົ້າວ່າສະບາຍດີແຕ່ວ່ານາງເປັນ
ນາງບໍ່ໄດ້ອອກມາມື້ນີ້ນາງເວົ້າວ່າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫລິ້ນ
ສະນັ້ນແມວໂຕນີ້ແມ່ນການສຶກສາທີ່ນາງມັກອອກມາຫາບໍລິສັດແລະແທ້ໆ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວນາງຕ້ອງເປັນສູນກາງຂອງຄວາມສົນໃຈ
ລະເບີດຝັງດິນຂອງຂ້ອຍຈະຂຸດຢູ່ໃຕ້ຕຽງຖ້າໃຜ
ຖ້າໃຜສະແດງແມວໂຕອື່ນຂອງຂ້ອຍເຮັດມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນາງອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຕໍ່ມາໂດຍສະເພາະຖ້າທຸກຄົນຢູ່ທີ່ງຽບສະຫງົບສົມເຫດສົມຜົນເພາະວ່າ
ນາງບໍ່ມັກຄົວເຮືອນທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງໂອ້ຍພວກເຮົາລະເບີດຢູ່ທີ່ນີ້
uh ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານໃນສອງມື້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງເປີດ
ບາງປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອໃຫ້ອາກາດເຢັນແລະອາກາດສົດຜ່ານເຮືອນແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າອາກາດກາງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະແນ່ນອນວ່າມັນມີສຽງດັງຫລາຍ
ຢູ່ນອກທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມີສຽງດັງຫຼາຍປານໃດທີ່ຖືກປິດໂດຍປ່ອງຢ້ຽມ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າຂອງ u uh ຜູ້ທຸກຍາກອາຍຸທີ່ທຸກຍາກ cat ເກົ່າ kitty ນາງ
ນາງໄດ້ລີ້ຊ່ອນຢູ່ກ້ອງຕຽງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາທີ່ນາງອອກໄປຈາກທຸກບ່ອນ
ຈາກສິ່ງລົບກວນທັງ ໝົດ ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ນັ້ນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນາງໂດດຂຶ້ນມາ
ຄອມພິວເຕີໂຕະໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວນາງນາງບໍ່ສົນໃຈ
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ່ຫຼາຍກັບຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ
ສະນັ້ນສິດທິໃນການ peter ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຖິງທ່ານ
ປັນຫາແບບໃດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແມ່ນເສົາອາກາດ ໃໝ່ ຂອງທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂອເຄບໍ່ມີ
ປີກທີ່ຫັກທ່ານສາມາດເອົາໄມໂຄຣໂຟນນັ້ນເຂົ້າໃກ້ປາກຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
peter ທ່ານຈະດີບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ winch ແມ່ນແຕກ
um ພະລັງງານລົມທີ່ຈະແຈ້ງຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ winch ໃຫມ່
ໂອ້ບໍ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຢາກ ທຳ ຮ້າຍຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນດຽວກັນທີ່ເຮັດ uh
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໂລກແທ້ທີ່ຈະສ້າງລົດຊາດຄືນນີ້ແມ່ນຜິດໂອ້ຍ
jeez peter ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຂົາຈະອິດສາຈາກເສົາອາກາດຂອງຂ້ອຍເພາະມັນແມ່ນ
ໃຫຍ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ uh
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຊື້ມື້ອື່ນຂ້ອຍມີມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍມີ
ກ່ຽວກັບອາຍຸທີ່ຜູ້ຄົນຕ້ອງການສັ່ງໃຫ້ມື້ອື່ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ວາງສາຍ
ວາງສາຍຍາວຂອງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍມີ dipole ທີ່ຍາວນານ
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
[ເພງ]
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ tuner ຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີ tuner ໃນບໍ່ແຮ່
um ແຕ່ວ່າມັນນອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນປາທູນາເຖິງແມ່ນວ່າປາທູນາຈະບໍ່ຂື້ນ
ວ່າ [ຫົວ]
ແຕ່ວ່າ 132 ຟຸດນັ້ນແມ່ນປັນຫາດຽວທີ່ໂອ້ຍແຕ່ເຈົ້າເອີຍຂ້ອຍເອົາ
ຄືວ່າໂອ້ຍພະເຈົ້າມັນຍາວກວ່າ 32 ຟຸດແຕ່
ມັນ 132 ຕີນໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມ
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບຂ້ອຍເອງເຊັ່ນກັນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີສອງຢ່າງຄືກັນ
ເຊືອກຍາວແທ້ແລະຂ້ອຍມີມັນຕິດຢູ່ລະຫວ່າງຕົ້ນໄມ້ສອງຕົ້ນປາຍຕົ້ນ
ຊັບສົມບັດກັບຄົນອື່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຕົ້ນໄມ້ poplar ເຊິ່ງເຕີບໃຫຍ່ຄືກັບຕີນປີຕໍ່ປີ
ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂໍ້ມູນຂ້ອຍຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນແກ່ທ່ານ
ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ເຈົ້າຮູ້
ວ່າເປັນຫຍັງການຕິດຕໍ່ຫາທ່ານດີພວກເຮົາຈະເຮັດມັນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃນຕອນນີ້
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະປິດມັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດລົມກັນໃນພາຍຫຼັງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈ
ເອີ
ໂອ້ຍດີບໍ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດທີ່ພວກເຮົາມີເຊັ່ນ: ham ວິທະຍຸ
ແລະສະຖານທີ່ອື່ນໆແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຊື່ຂອງມັນທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ຄືນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແລະໄປໃສ່ຊື່
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນເອົາລິ້ງໄປຫາມັນໃນການສົນທະນາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
um no ຂ້ອຍໃຫ້ເບີໂທລະສັບເຊັ່ນກັນເພາະຂ້ອຍຈະເອົາເບີໂທລະສັບໃຫ້ເຈົ້າ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາຕ້ອງການໂຄສະນາພວກມັນ
ຢ່າງສົມບູນຂ້ອຍດີຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ໂຄສະນາຢູ່ບ່ອນອື່ນ ໝົດ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະປິດ
ມັນຫຼຸດລົງຄວາມຄິດເຫັນປິດໃດໆຈາກແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບເສົາອາກາດ uh ຂ້ອຍມີ
ເລື່ອງມ່ວນທີ່ພູເຂົາເກົ່າຂອງຂ້ອຍບອກມັນເປັນເລື່ອງສັ້ນໄວ
ໄວເຂົາແມ່ນ hammer ໄດ້ປະຕິບັດການວິທະຍຸ ham
30 ປີທີ່ແລ້ວແລ້ວໃນຊຸມປີ 80 ລາວເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຫ້າວຫັນ
ຜູ້ປະຕິບັດງານແລະລາວມີເສົາອາກາດແລະໃຫຍ່ເທົ່າກັບ uh peter's i
ຄິດວ່າບາງທີລາວອາດຈະໃຫຍ່ກວ່ານີ້ອີກ
ແຕ່ um ລາວໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນຫ້ອງແຖວແລະພວກເຂົາມີເສັ້ນທາງຍ່າງຢູ່ລະຫວ່າງ
ຕຶກຫ້ອງແຖວແລະອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ຂອງທາງຍ່າງນັ້ນ
ລາວໄດ້ຕັ້ງເສົາອາກາດຂອງລາວແລະສາຍສາຍອາກາດ
ແມ່ນ uh ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງລາວລົງແລະຫຼາຍກວ່າແລະພຽງແຕ່ວາງຢູ່ໃນ
ຫຍ້າແລະການວາງເທິງ um ແລະພວກເຂົາໄດ້ຕິດມັນແລະພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະດູຫນາວມາແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຟັນຫິມະໃນມື້ ໜຶ່ງ ທີ່ລາວຢູ່
ເຮັດວຽກແລະພັນລະຍາຂອງລາວເອີ້ນວ່າແລະເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງ
ກັບມາບ້ານເພາະວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນແລະມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ blower snap ນີ້ um ໄດ້ catched
ສາຍເສົາອາກາດໂອ້ຍແລ້ວແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ເນັ້ນຫນັກຢ່າງເຕັມສ່ວນອອກ um
ທ່ານກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນຢູ່ໃນຕາຂອງຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກແລ້ວ
ອຸປະກອນຂອງລາວຖືກຕິດຢູ່ໃນຊັ້ນວາງ
ຄືກັນກັບວ່າ
ຫລັງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນ uh ໄດ້ໄປທົ່ວຫ້ອງຮັບແຂກແລະຈາກນັ້ນ
ກ່ຽວກັບໃນຝາ
ແລະເສົາອາກາດແຕກ 4 ແມັດ
ສອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຫັນປິດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະປິດສິ່ງນີ້
ຂໍສະແດງຄວາມຂອບໃຈຢ່າງຈິງໃຈຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມ່ວນຊື່ນມາຢາມ
ເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ມາແລະເວົ້າໃນການເວົ້າ
ສະບາຍດີຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ຄຳ ຂອບໃຈນີ້
ທ່ານສະເຫມີຍິນດີຕ້ອນຮັບ sasha ພຽງແຕ່ມາ
ຢ້ຽມຢາມທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກທ່ານ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີພ້ອມທັງສະບາຍດີເພື່ອນຂອງທ່ານທຸກຄົນໃນເວລາດຽວກັນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າ
okay ພວກເຮົາອອກຈາກນີ້ມີຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ດີ
ເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ sasha ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າດຽວນີ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວໂດຍລາ
