สวัสดีตอนบ่ายสวัสดีตอนเช้าสวัสดีทุกวัน
ยินดีต้อนรับสู่ cat 5 tv coffee break ฉันเป็น bp 9 อืมและฉันมี
sol boo ที่มุมบนซ้ายมือ uh ขอขอบคุณ wave subway
ฉันมีปีเตอร์ให้พวกเราปีเตอร์คลื่นขอบคุณมาก
doug สวัสดีขอสวัสดีและ sasha ฉันไม่ได้เห็นคุณในวัย
[ดนตรี] และแน่นอนฉันเป็น bp 9 ตรงนี้แหละอืม
พยายามอย่างเต็มที่เพื่อไม่ให้เกิดความสับสนเราจะได้เห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันแค่ตรวจสอบอีกครั้งฉันกำลังบันทึกและเอ่อ
ไฟที่ปิดเสียงอยู่เราไปได้ดีเช่นภาพหน้าจอมันไม่ได้มอง
ชอบ
เขตก่อสร้างไม่มีแม้ว่าฉันจะบอกว่า
ฉันพบใช่ฉันพบจุดที่ดีในบ้านของฉันที่ชอบ
อินเทอร์เน็ตไม่ได้แย่มากแค่เกิดขึ้นในห้องนอนที่รกของฉัน
แต่เมื่อถึงจุดหนึ่งหากคุณสนใจฉันจะแสดงพัฒนาการใหม่ ๆ ให้คุณที่
บ้านอย่างแน่นอนเพราะฉันอยากรู้ว่า
เป็นหนึ่งในคำถามที่ฉันมีคือฉันอยากรู้ว่า
บ้านพร้อมสำหรับฤดูหนาวเพราะฉันสงสัย
ฤดูหนาวมาถึงแล้วอย่างแท้จริงฉันพูดถูก
ใช่ตอนนี้ให้ฉันดูฉันรู้ว่าฉันสามารถสลับรอบกล้องได้
ดังนั้นฉันจึงสามารถมองเห็นวิวภายนอกได้ดีเห็นหิมะเล็กน้อยที่เกิดขึ้นใช่
ฉันรักที่ฉันชอบมุมมองนั้นซาช่าฉันหมายถึง
ใช่
ดูเตาฟืนของฉันฉันอยู่บนยอดเขา
รอฉันจะพาคุณไปยังมุมมองที่ดีที่สุดของบ้าน
ใช่ฉันเห็นเตามีเตาไม้ของฉัน
โอ้เพิ่งติดตั้งแล้วคุณจะเห็นหน้าต่างนี้
จากเนินเขาคุณสามารถมองเห็นทะเลได้
มันอยู่บนขอบฟ้าฉันอิจฉาฉันอิจฉามากมันวิเศษมาก
เพราะเราไม่ถูกต้องเราเริ่มต้นในออสเตรเลียเมื่อฉันอาศัยอยู่ในออสเตรเลีย
อืมฉันเคยอาศัยอยู่ใกล้น้ำเพราะในเมลเบิร์น
เมืองทั้งหมดอยู่บนผืนน้ำ
บนอ่าวหรือหรือบนชายทะเลและฉันก็เคยหลับไปกับเสียงของ
การโต้คลื่นและฉันพลาดที่ไม่มีฉันอยู่ใกล้ ๆ
เอ่อน้ำที่นี่ฉันไม่ได้ยินและฉันคิดถึงสิ่งนั้น
ไม่คุณไม่มีทางออกสู่ทะเลใช่ครับผมไม่รังเกียจกับพายุเฮอริเคนทั้งหมด
และพายุทอร์นาโดและส่วนที่เหลือทั้งหมดไหลผ่านฉัน
ค่อนข้างมีความสุขที่ได้รู้จักคุณในประเทศอื่น ๆ แต่อืม
ฉันไม่ชอบ um ii พลาดการเล่นเซิร์ฟที่ใช่จริง
คุณเคยเห็นซาช่าภูเขาน้ำแข็งไหมตอนที่เรามาที่นี่ครั้งแรก
เมษายนเป็นฤดูภูเขาน้ำแข็งฉันคิดว่าถ้ามีฤดูกาล
อืม แต่ตอนนี้จะเป็นอีกครั้งในฤดูใบไม้ผลิ
ใช่เราอยู่ในตรอกภูเขาน้ำแข็งดังนั้นเราจะได้เห็นขบวนพาเหรดของพวกเขา
ไปในฤดูใบไม้ผลิคุณเห็นฉันไหมหลังจากที่คุณย้ายเข้ามา
ใช่เราจึงถูกกักกันเป็นเวลาสองสัปดาห์
และในช่วงเวลานั้นเราสามารถมองเห็นได้จาก
หน้าต่างห้องนั่งเล่นภูเขาน้ำแข็งขนาดใหญ่เหล่านี้
ลอยได้ แต่มันใหญ่พอที่เราจะเห็นเหมือนพวกมัน
ความสง่างามจากที่ไกลที่สุดเท่าที่เราเป็นและเมื่อเรา
สามารถเข้าใกล้มหาสมุทรได้มีหนูน้อยหลายร้อยตัว
ดังนั้นจึงกลายเป็นว่าพวกเขาถูกเรียกว่าผู้ปลูกถ้าพวกเขาไม่แน่ใจ
ขนาดที่เหมาะสมแล้วพวกมันก็มีผู้ปลูกจำนวนมาก
แล้วก็ภูเขาน้ำแข็งจำนวนมากเช่นกันที่เกือบจะเย็นสบาย
แล้วแม้แต่ผู้ปลูกก็ยังยุ่งได้
อืมกับการจัดส่งถูกต้องหรือไม่ใช่นั่นคือฉันคิดว่าสิ่งที่เอา
ไททานิคลงเป็นผู้เจริญเติบโตไม่ใช่โอ้จริง ๆ ฉันคิดว่ามันใหญ่กว่า
ใช่เพราะฉันคิดว่ามันไม่ได้ใหญ่กว่านี้หรือถ้ามันเป็น
ใหญ่กว่าที่มันตีด้านล่างมันก็เหมือนกับหนึ่งในนั้น
ที่ซึ่งตรวจจับไม่ได้เพียงพอให้พวกเขาสังเกตเห็นขณะเปิดเครื่อง
ข้างหน้า
ใช่แล้วเรามีปลาวาฬมากมายที่นี่
และปรากฎว่ามีฉลามจำนวนมากด้วย
เช่นเดียวกับเพื่อนของฉันที่ได้ออกไปตกปลาในวันหยุดสุดสัปดาห์เพราะที่นี่คุณ
ไม่จำเป็นต้องมีใบอนุญาตตกปลาในการตกปลาในวันหยุดสุดสัปดาห์พวกเขาจะออกไปหาปลา
มหาสมุทรและพวกเขาจะเห็นฉลามมากมายที่นั่นด้วย
ดังนั้นตอนนี้จึงมีประชากรไม่มากนัก
บนเกาะนั้นมีหรือไม่มีข้อ จำกัด ใด ๆ
ใช่คุณต้องมีใบอนุญาตในการล่ากวางมูส
ฉันไม่คิดว่าคุณต้องการมันฉันไม่แน่ใจว่าคุณต้องการกระต่ายไหม
อืมฉันคิดว่าการล่ากระต่ายคุณได้รับอนุญาตให้ทำ
อืมและเป็ดคุณต้องการใบอนุญาตฉันไม่คิดว่าจะมีใครสนใจมากเกินไป
กระต่าย
เว้นแต่พวกเขาจะมีเม็กซิโกพวกเขาค่อนข้างดีที่จะนำตัวเองกลับมา
นั่นเป็นเรื่องจริงมาก
[เสียงหัวเราะ]
อืมตกปลาคุณได้รับอนุญาตให้ตกปลาห้าตัวต่อวันต่อคน
สามวันต่อสัปดาห์ดังนั้น 15 ปลาถ้าคุณได้รับอนุญาต
ว้าวและคุณสามารถเอาปลาจำนวนมากจาก
จากทะเลคุณสามารถหาได้ภายในหนึ่งชั่วโมงเช่น
เดวิดออกไปเพียงวันเดียวเขาออกไปข้างนอก
เพราะแค่เวลาทำงานของเขาและ
เราไม่มีเรือดังนั้นเราจึงต้องใช้ความเอื้ออาทรของเพื่อนเพื่อออกไปข้างนอก
ที่นั่นเขาออกไปข้างนอกหนึ่งวันและภายในหนึ่งชั่วโมง
เขามีทั้งห้าของเขาว้าวว้าวดี
ถ้าเขาไปตกปลาแล้วอาทิตย์ละครั้งเขาจะได้มั้ยถ้าคุณซื้อของตอน 15 และ
ทุกไตรมาสเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์ในเวลานั้น ii คิดแค่ห้าอย่างในแต่ละวัน
คุณสามารถไปสามวันติดต่อกันและรับ 15 ของคุณดีฉันจะพูดอะไร
พวกเขานำปริญญาตรีทั้งหมดโอ้พระเจ้า
มันคือปลาแซลมอนอืมและใช่เส้นทางมันคือการตกปลาเทราท์เทราต์
มันสมเหตุสมผลกับคุณหรือเปล่ามันก็คงจะดีเหมือนกัน
ตกลง
คนที่ไม่เห็น cfe ในบางครั้งไม่ทราบว่าเป็นอย่างไร
งานปลาฉันชอบเดินเล่นริมทะเลฉันชอบที่คุณรู้จักชายหาด
อืมฉันชอบเสียงคลื่นฉันไม่ชอบตกปลา
คุณรู้ว่าพูดตามตรงวันหนึ่งฉันจะตกปลาฉันพยายามหาทางให้ได้ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ฉันยังไม่ได้ทำมันก็เหมือนกับการล่าสัตว์อื่น ๆ
กิจกรรมอืมมันไม่ได้จับอะไรมาก
มันคือการควักไส้ทำความสะอาดและสิ่งที่ยุ่งเหยิง แต่
ฉันแค่ใช่
ในด้านที่สวยงามและเงียบสงบกว่ามากฉันจะบอกคุณว่าเรามี
นกสีฟ้าพันล้านที่มาถึงที่พักของเราทุกวัน
พวกมันกินเราจากเมล็ดนกเอ่อคงดีถ้าใส่
คุณรู้ไหมว่าเมล็ดพันธุ์นกออกมาพวกมันก็จะกินมันอยู่ดี
ใช่คุณเอาเมล็ดพันธุ์นกออกเราเป็น แต่ส่วนใหญ่เป็นเพราะความสวยงาม
นกตอนนี้พวกมันเป็นนกที่สวยงามอ้วนท้วนสมบูรณ์
เพียงแค่ไก่งวงสีฟ้าเท่านั้นที่พวกเขาจะไม่สามารถถอดออกได้เมื่อพวกเขา
เตรียมพร้อมที่จะออกเดินทางในฤดูใบไม้ผลิ
โอ้ฉันการปรับปรุงบ้านเป็นอย่างไรบ้างฉันเห็นคุณ
คุณชี้ว่าอืมเตาฟืนอืมใช่ครั้งสุดท้ายที่เราเห็นบ้านของคุณทั้งหมด
ปูนปลาสเตอร์ถูกปิดในห้องครัว
โดยเฉพาะ
ใช่เรามีเพื่อนช่างไฟฟ้าเข้ามา
และซ่อมไฟฟ้าตอนนี้คุณจะต้องให้อภัยฉันเพราะ
ฉันต้องทำอาหารอืมเพราะฉันทำสบู่วันนี้
ฉันทำสบู่ในหม้อหม้อนี้ฉันทำสบู่
และคุณจะไม่เหมารวมว่าคุณไม่ได้ทำอาหารที่นั่น
ใช่ฉันมีหม้อหม้อสองใบที่เป็นอาหารของฉัน
ปรุงอาหารลงไปผสมให้เข้ากันผสมให้เข้ากัน
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ตามเราไปนี่คือห้องครัวตอนนี้
โอ้ใช่ แต่ฉันเห็นว่าฉันเห็นปูนปลาสเตอร์ที่สวยงามทั้งหมด แต่คุณแก้ไขทั้งหมดหรือไม่
สิ่งที่อยู่เบื้องหลังมันใช่ไฟฟ้าของเราดี
ไรอันเพื่อนช่างไฟฟ้าของเราก็โอเคดีใช่แล้วอืม
และเราได้อ่างล้างจานใหม่ที่ระบายน้ำได้จริง
นี่คือมื้อเย็นของฉันในภายหลัง
เบอร์เกอร์ผักนั่นคืออะไรมันคือเบอร์เกอร์ผักใช่ไหม
มันเหมือนกับหนึ่งในเบอร์เกอร์ที่เป็นไปไม่ได้
ใช่ไม่ใช่อาหารที่แท้จริงใช่แล้วตอนนี้ฉันไม่รู้ฉันไม่รู้ว่าฉันเคยเป็นอืม
ค่อนข้างพอใจกับคำแนะนำของ uh robbie ที่เขาชอบ
เขาแนะนำฉันตอนที่ฉันกำลังคุยกันเรื่องการปิ้งย่าง
ผักในเตาอบฉันชอบกินมะเขือยาวและเห็ด
และ [ดนตรี]
แตงกวาและฉันจะฝานให้เป็นชิ้นเล็ก ๆ
หั่นน้ำมันมะกอกและน้ำส้มสายชูบัลซามิกแล้วนำเข้าเตาอบเป็นเวลา 30 หรือ
40 นาทีดีมากดีมากใช่ฉันต้องทำ
นั่นคือปัญหาเพราะคุณรู้ว่ามันทำงานอย่างไร
ฉันรู้ว่าฉันออกกำลังกายไม่เพียงพอนั่นคือปัญหาของฉัน
เราได้รับสวิสชาร์ทจำนวนมหาศาล
เหมือนช่วงเก็บเกี่ยวมันและฉันกิน
ฉันกินมันเยอะมากในคราวเดียวจากนั้นฉันก็บอกเพื่อนของเราว่าใครให้มันมาฉัน
เหมือนกับว่าฉันกินมันในสามวันมันวิเศษมากฉันทอดมันด้วย
หัวหอมดังนั้นพวกเขาจึงให้เราอีกชุดใหญ่และโดย
จุดจบของสิ่งนั้นฉันก็เหมือนโอฉันถูกเรียกเก็บเงินฉันเสร็จแล้ว
ฉันพนันได้เลยว่าถ้าคุณไปโรงพยาบาลและคนที่มาเยี่ยมคุณคิดว่า
หากพวกเขานำอาหารที่คุณชื่นชอบเข้ามา
ไปโรงพยาบาลแล้วคุณจะรู้ว่าคุณจะรู้สึกดีขึ้น แต่ไม่
นั่นหมายความว่าฉันเชื่อมโยงอาหารที่ฉันชอบกับความเจ็บป่วยที่เกิดขึ้น
เข้าโรงพยาบาลตั้งแต่แรกก็สนุกดี
มันไม่สนุกเลยที่ฉันจำได้ตอนที่ฉันเป็นโอ้ไม่เป็นไรฉันขอโทษที่ฉันเป็น
จะปล่อยให้คนอื่นคุยกันเพราะเราเคยเอ่อ
เราเพิ่งแชทและเพิกเฉยต่อคนอื่น ๆ ขอโทษ
ที่เงียบขรึมคุณไปคุณบอกอะไรเรา
คุณทำได้ดีอืมฉันเปลี่ยนไปแล้วอืม
และฉันพูดถึงเอ่อเมื่อต้นปีนี้ว่า
ในสิ่งที่ฉันได้ซื้อระบบใหม่สองระบบเอ่อ
สำหรับการใช้ชั้นล่างอืมฉันต้องเอ่อหนึ่งในนั้นเสียงดังมากและมัน
กลับกลายเป็นว่ามันเกือบจะเก่าพอ ๆ กับระบบใดระบบหนึ่ง
แทนที่เอ่อแฟนใหม่ทั้งหมดนั้น
ระบบเสียงดังมากและมันทำให้ฉันเป็นบ้าดังนั้นในที่สุดฉันก็ยอมแพ้และฉันก็
เอ่อที่ใหญ่ที่สุดของระบบเก่าคือเมื่อใดก็ตามที่ฉัน
นำกลับมาและฉันเพิ่งเปลี่ยนไดรฟ์ไปรอบ ๆ
ตอนนี้ห้องนั่งเล่นอยู่
ดีและเงียบอย่างที่ควรจะเป็นฉันมี AI ที่มีประสิทธิภาพสูง
um uh amd machine เป็นเครื่อง amd Athlon ซึ่ง
โชคไม่ดีที่ปิดตัวฉันซึ่งเป็นสาเหตุที่ฉันซื้อสิ่งนี้
เครื่องเดสก์ท็อปประสิทธิภาพสูงอื่น ๆ นี้
และเมื่อฉันแยกมันออกมาเมื่อไหร่ฉันก็ค้นพบว่าไฟล์
อืมการวางระหว่างโปรเซสเซอร์และ
ฮีทซิงค์แห้งและฉันคิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
ปิดเครื่องเพราะมันร้อนเกินไปฉันเลยมีบ้าง
ตอนนี้วางความร้อนไว้บ้างแล้ว แต่ตอนนี้ฉันต้องหาวิธีการ
นำมันกลับมารวมกันโดยไม่ทำให้วุ่นวาย
และอืม
ไม่กี่คนที่อาจรู้จักจากห้องสนทนา
อืมฉันเป็นหนึ่งในคนเหล่านั้นที่ฉันเป็นเจ้าภาพของตัวเอง
เซิร์ฟเวอร์อีเมลของฉันเองที่บ้านอืมทั้งหมดของฉัน
อีเมลของฉันส่งตรงไปยังเซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์ของฉันที่ชั้นใต้ดิน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตไม่แรงพอที่ฉันจะทำได้
นั่นเป็นปัญหาของฉันอย่างน่าเชื่อถือเพราะคุณต้องมี 24 7
การเชื่อมต่อตลอดเวลาจะต้องสามารถติดต่อได้ตลอดเวลา
มันไม่จำเป็นต้องเชื่อมต่อที่เชื่อมต่อได้
เอ่ออย่างน้อยก็อย่างน้อยทุก ๆ ครั้งเอ่อ
ห้าวันเอ่อเพราะมีเซิร์ฟเวอร์อีเมลมากที่สุด
ส่งและรับอีเมลได้เนื่องจากเซิร์ฟเวอร์อีเมลส่วนใหญ่ได้รับการกำหนดค่าตามค่าเริ่มต้น
เพื่อพยายามส่งมอบเป็นเวลาห้าวันและถ้า
คุณไม่สามารถจัดส่งได้ภายในห้าวันนั้นจะถูกส่งคืน
ดังนั้นหากคุณมีการเชื่อมต่อที่ไม่ต่อเนื่องอืมเป็นระยะ ๆ
มันไม่ถึงห้าวัน แต่จะบ่อยแค่ไหน
ลองในช่วงห้าวันนั้นฉันไม่แน่ใจสักครั้ง
หนึ่งชั่วโมงหรือทุกๆ 30 นาทีใช่มันกำหนดค่าได้และ
อืมสองสามตัวใหญ่
ผู้ให้บริการโฮสติ้งเช่น gml และใช่แล้วโอเคพวกเขาจะพยายามเอ่อเอ่อ
ทุกๆ 12 ชั่วโมงฉันคิดว่าอืมอืมอยู่ในที่เก่าของฉัน
ฉันไม่ได้สร้าง ip um และมันก็ไม่มีปัญหา
ฉันมีสคริปต์ที่อัปเดตบันทึก uh dns ของฉันเพื่อให้ทุกครั้งที่ ip เปลี่ยน
และมันจะอัพเดตฉันมีสแตติกไอพีดังนั้นฉัน
ไม่มีปัญหากับปัญหาเดียวที่ฉันมีคือฉันเป็น
ว่าโมเด็มอินเทอร์เน็ตของฉันเป็นโมเด็มที่มีให้โดย
ผู้ให้บริการเครือข่ายบล็อกการรับส่งข้อมูลทั้งหมดโดยค่าเริ่มต้นการรับส่งข้อมูลขาเข้า um
ซึ่งดี แต่ ii ต้องตั้งค่าให้เชื่อมโยงถ้าฉันต้องการทำเช่นนั้น
ควบคุมปัญหาคือผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตสามารถมองเห็นได้ทั้งหมด
ของเครื่องภายในเครือข่ายของฉัน แต่แน่นอนสิ่งที่ฉันทำคือทั้งหมดที่ฉันมี
เสร็จสิ้นคือเสียบเราเตอร์เข้ากับ um เข้าไปในนั้น
โมเด็มเพื่อให้สิ่งที่พวกเขาเห็นคือเราเตอร์ไม่ใช่ของจริง
เครื่องจักรภายในฉันทำเช่นเดียวกันกับที่อืม
เมลเซิร์ฟเวอร์ของฉันยังทำหน้าที่เป็นเราเตอร์อืม
อืมและ ii ไม่มีความสามารถแบบไร้สายใด ๆ
อืมฉันมีเราเตอร์ไร้สายที่ถูกตัดการเชื่อมต่ออย่างถาวรฉันเชื่อมต่อเท่านั้น
เมื่อฉันมีผู้เยี่ยมชมที่ต้องใช้อินเทอร์เน็ตอืม
ใช่แล้วโทรศัพท์หรือ iPad ของคุณหรือ
สิ่งอื่นที่คุณมีในแท็บเล็ต
คุณเชื่อมต่อกับเครือข่ายภายในของคุณอย่างไร
ที่ดูเหมือนอินเทอร์เน็ตที่ดูเหมือนว่าไม่ใช่สมาร์ทโฟน
นั่นคือฉันไม่ชอบสมาร์ทโฟนจริงๆฉันมีเอ่อฉันมีสองอืมฉันมี
อุปกรณ์สองเครื่องที่ฉันใช้สำหรับเอ่อฉันไม่ได้มี
ซิมการ์ดอืมมันอยู่บน
galaxy สี่และ galaxy um s4 และ s4 4k แต่ฉันใช้เพื่อ
uh เก็บภาพเอ่อเมื่อฉันไม่อยู่และ
เอ่อโน๊ตบุ๊คและถ้าฉันต้องการเชื่อมต่อบางอย่างกับพวกเขาฉัน
เอ่อเสียบสาย usb แล้วโอนเอง
ฉันไม่ไว้ใจสมาร์ทโฟนฉันไปโรงเรียนเก่าฉันมีโน้ต
ใช่ฉันมีไม่กี่ตัวเช่นกันสิ่งที่แตกต่างกัน
มันทำให้ ip ของคุณแตกต่างกันหรือไม่
ผู้ให้บริการสามารถดูเครื่องของคุณบนเครือข่ายของคุณ
อืมผู้ให้บริการ ip หากพวกเขาสามารถมองเห็นอืมเครื่องใดก็ได้
บนเครือข่ายพวกเขาจะพยายามเชื่อมต่อกับสิ่งต่างๆเช่นไดรฟ์ที่แชร์
อะไรทำนองนั้นอืมพวกเขาจะเข้าถึงได้
เพื่อ uh เนื้อหาของสิ่งที่คุณแบ่งปันโดยคุณ
เครื่องและหากผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตสามารถทำได้
ดูอินเทอร์เน็ตที่เหลือก็สามารถดูได้เช่นกัน
ใช่เราเตอร์ของฉันคือเอ่อของฉัน
เมลเซิร์ฟเวอร์ยังเป็นเราเตอร์และฉันมีสวิตช์
เชื่อมต่อกับมันและฉันใช้สายเคเบิลจากชั้นล่างขึ้นไปที่
เปลี่ยนที่นี่และฉันใช้สายเคเบิลจากสัปดาห์นี้เป็น
สลับชั้นบนอืมฉันอยากจะติดต่อด้วย
คุณในภายหลังเกี่ยวกับเรื่องนั้นเพราะฉันต้องการพูดถึง
ใช้ปากของคุณอีกสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการให้คนอื่น ๆ ได้ไปด้วย
ฉันได้ทำสิ่งเล็ก ๆ อย่างหนึ่งที่ฉันต้องเปิดเครื่อง uh
ฉันเรียกใช้ um dns ของฉันเองจากนั้นเซิร์ฟเวอร์หลักของฉันเอง แต่ฉันต้องทำ
เปิดใช้งาน uh sps um spf
สิ่งที่บอกเซิร์ฟเวอร์อีเมลว่าเซิร์ฟเวอร์ใดได้รับอนุญาตให้ส่งอีเมล
ในนามของฉันเพราะที่ gmail หลังจากที่ฉันย้ายมาที่นี่ฉัน
ต้องเอ่อบล็อก esp ของฉันที่ส่งออก 425 ดังนั้นฉันจึงมีไฟล์
เซิร์ฟเวอร์ภายนอกที่ฉันถูกบังคับให้ใช้ um ที่ฉันควบคุม แต่ใช่และอืม
เซิร์ฟเวอร์นี้ไม่เชื่อถือโดยค่าเริ่มต้นโดย gmail เนื่องจากเอ่อเป็นองค์กร
เทียบเท่ากับฟังก์ชันอิเล็กทรอนิกส์ที่มีอยู่ทั้งหมด
เซิร์ฟเวอร์อีเมลของพวกเขาบนเซิร์ฟเวอร์นี้ดังนั้นพวกเขาจึงส่งไฟล์
อีเมลจำนวนมากเป็นหนึ่งในรายการที่ฉันคิด
มีสมาชิก 1,500 คนอืมอืมฉันต้องบอกพวกเขาเช่นนั้นฉัน
ต้องบอกคุณบันทึก DNS ว่าเซิร์ฟเวอร์นี้คืออะไร
อนุญาตให้ส่งอีเมลในนามของฉันและฉันต้องการติดต่อกับคุณอย่างแน่นอน
ไว้ค่อยคุยกันทีหลังว่าเราทำแบบนั้นไหม
ในการซูมหรือหรือวิธีอื่น ๆ ฉันชอบที่จะเลือกสมองของคุณมากกว่านี้
ประมาณนั้นและคุณก็ดูเหมือนว่า
เหตุผลที่ฉันปิดมัน แต่ฉันต้องปิดก็คือเอ่อ
หลังจากย้ายมาที่นี่ปรากฎว่า gmail เริ่มส่งอีเมลทั้งหมดเข้ามา
โฟลเดอร์สแปมของทุกคนโอ้ดีและหลังจากฉัน
เปิดใช้งานว่าเซิร์ฟเวอร์นี้ได้รับอนุญาตให้ส่งในนามของฉันไม่ได้อีกต่อไป
ในกล่องจดหมายอื่นจะปรากฏในกล่องจดหมายของทุกคนแทนซึ่งก็คือ
อะไรคือสิ่งที่พวกเขาควรจะทำ
ดูเหมือนว่าแมวของคุณก็อยากเป็นส่วนหนึ่งของปาร์ตี้เช่นกัน
โอ้ใช่ฉันมีแมวสองตัวที่แมวแก่ของฉันตาย
ในขณะที่ฉันถูกเสิร์ฟใช่แล้วนี่คือสิ่งที่เหลืออยู่ของเธอชื่อ madeline
สั้น ๆ โอ้เธอรักคุณเพราะเพราะ
เธอเป็นคนที่น่ากอดโอ้ใช่ใช่ฉันรู้ว่าของฉันก็เหมือนกัน
เธอจะเป็นยังไงถ้าเธอรู้สึกอยากออกมาทักทาย แต่เธอ
วันนี้เธอไม่ออกมาเธอบอกว่าไม่ฉันไม่ต้องการฉันไม่อยากเล่น
ดังนั้นแมวตัวนี้จึงอยู่รวมกันเป็นฝูงมากเธอจึงออกมาทำงานที่ บริษัท จริงๆ
โอ้ใช่เธอต้องเป็นศูนย์กลางของความสนใจ
ของฉันของฉันจะคลานไปใต้เตียงถ้าใคร
ถ้าใครมาเห็นแมวอีกตัวของฉันก็ทำได้
เธออาจปรากฏตัวในภายหลังโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าทุกคนเงียบพอสมควรเพราะ
เธอไม่ชอบบ้านที่มีเสียงดังโอ้ใช่เราพัดผ่านที่นี่
เอ่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาและเราสูญเสียพลังไปสองวันฉันคิดว่าฉันต้องเปิด
หน้าต่างบางบานเพื่อให้อากาศเย็นและอากาศบริสุทธิ์ผ่านเข้ามาในบ้านได้
แน่นอนว่าแอร์ส่วนกลางไม่ทำงานและแน่นอนว่ามีเสียงดังมาก
ภายนอกคุณไม่ทราบว่าหน้าต่างฉนวนกันเสียงรบกวนมากแค่ไหน
แต่อืมเอ่อคุณแมวคิตตี้ตัวเก่าที่น่าสงสารเธอ
เธอซ่อนตัวอยู่ใต้เตียงเกือบตลอดเวลาที่เธอออกนอกลู่นอกทาง
จากเสียงรบกวนทั้งหมดที่เกิดขึ้นเราได้เห็นเธอกระโดดขึ้นมาบนตัวคุณ
โต๊ะคอมพิวเตอร์โอ้ใช่เธอไม่สนใจ
เธอโอเคกับฉันไม่มากกับผู้เยี่ยมชม
ถูกต้องแล้วปีเตอร์สิ่งที่คุณเคยทำเพื่อคุณชาย
ปัญหาประเภทใดที่คุณได้รับคือเสาอากาศใหม่ของคุณใช้งานได้
โอเคไม่โอ้อืม
ปีกที่หักคุณสามารถนำไมโครโฟนนั้นเข้าใกล้ปากของคุณได้ที่นั่น
ปีเตอร์คุณจะสบายดีไม่มีเบาะแสใช่เครื่องกว้านเสีย
อืมลมมันชัดเจนเพราะฉันต้องซื้อเครื่องกว้านใหม่
โอ้ไม่และฉันไม่คุณจะก่อวินาศกรรมฉันคิดว่าคนเดียวกันกับที่ทำเอ่อ
เราทำโลกเพื่อสร้างรสชาติในคืนนี้มันผิดโอ้
jeez peter ฉันขอโทษที่พวกเขาอิจฉาจากเสาอากาศของฉันเพราะมันเป็นไฟล์
ใหญ่คุณก็รู้ใช่ใช่ฉันก็แค่เอ่อ
ใช่ แต่ตอนนี้ฉันยังอยู่ฉันจะซื้อพรุ่งนี้ฉันมีฉันมี
สำหรับรุ่นเก่าที่มีคนต้องการสั่งในวันพรุ่งนี้ฉันต้องแขวนฉันต้องไป
แขวนสายไฟยาวของฉันสำรองอีกครั้งฉันมีไดโพลที่ยาว
ฉันจะทำอะไร
[เพลง]
คุณรู้ว่าฉันมีจูนเนอร์ฉันมีจูนเนอร์อยู่ในตัวฉัน
อืม แต่ตอนนี้มันนอนอยู่บนพื้นดังนั้นปลาทูน่าแม้แต่ปลาทูน่าก็ไม่สามารถปรับแต่งได้
นั่น [เสียงหัวเราะ]
แต่ 132 ฟุตนั่นเป็นปัญหาเดียวโอ้ว้าวใช่ แต่ฉันใส่ไปแล้ว
ขึ้นแบบนั้นโอ้พระเจ้ามันยาวกว่า 32 ฟุต แต่
มัน 132 ฟุตโอเคมันสมเหตุสมผลกว่า
นั่นก็เหมาะกับฉันเช่นกัน แต่ฉันก็มีสองอย่าง
เชือกที่ยาวมากและฉันได้มัดไว้ระหว่างต้นไม้สองต้นที่ปลายด้านหนึ่งของ
ทรัพย์สินอื่น ๆ ดังนั้นฉันจึงมีความคิดของฉันที่มีขนาดใหญ่มาก
ต้นป็อปลาร์ที่เติบโตปีละฟุต
ใช่ แต่มันใช้งานได้ดีมากถ้าคุณต้องการข้อมูลฉันจะให้ข้อมูลแก่คุณ
ใช่ฉันจะให้ข้อมูลที่คุณเป็น
ว่าทำไมติดต่อคุณดีเราจะทำเราจะไม่ทำตอนนี้เรากำลังพูดถึง
พร้อมที่จะปิดมันลงนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงใช่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
หมายความว่าเราสามารถพูดคุยในภายหลังได้อย่างแน่นอน
เอ่อ
โอเคดีที่นี่ในอเมริกาเรามีเช่นร้านวิทยุแฮม
และสถานที่อื่น ๆ แต่ฉันสามารถให้ชื่อที่คุณรู้ว่าฉันจะให้คุณ
คืนนี้ฉันต้องไปและไปและใส่ชื่อ
ที่นี่ลิงค์ไปวางลิงค์ไว้ในแชทถ้าคุณต้องการ
อืมไม่ฉันให้หมายเลขโทรศัพท์ด้วยเพราะฉันจะให้หมายเลขโทรศัพท์คุณ
แต่ใช่ไม่เราไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้นเพียงแค่ให้เรา
เว็บไซต์หรืออะไรทำนองนั้นพวกเขาจำเป็นต้องโฆษณาให้พวกเขา
ดีมากฉันมีแล้ว
โฆษณาไว้ที่อื่นแล้วเรากำลังจะปิด
มันลงความเห็นปิดใด ๆ จากการพูดถึงเสาอากาศเอ่อฉันมี
เรื่องราวสนุก ๆ ที่ภูเขาลูกเก่าของฉันเล่ามันเป็นเรื่องสั้นสั้น ๆ
เขาเป็นค้อนพนักงานวิทยุแฮม
เมื่อ 30 ปีก่อนในยุค 80 เขาเป็นคนที่กระตือรือร้นมาก
และเขามีเสาอากาศและใหญ่พอ ๆ กับ uh peter's i
คิดว่าบางทีเขาอาจจะใหญ่กว่าเล็กน้อย
แต่อืมเขาอาศัยอยู่ในอพาร์ทเมนต์คอมเพล็กซ์และพวกเขามีทางเดินเอ่อระหว่างนั้น
อพาร์ทเมนต์บล็อกและอีกด้านหนึ่งของทางเดินนั้นเอ่อ
เขามีชุดเสาอากาศและสายเสาอากาศ
เอ่อออกมาจากหน้าต่างห้องนั่งเล่นของเขาลงมาแล้ววางบน
หญ้าและปูบนอืมและพวกเขาก็ติดมันและเราใส่ของคุณ
เพื่อนและแล้วฤดูหนาวก็มาถึงพวกเขา
วันหนึ่งเขาเริ่มพัดหิมะออกไป
ทำงานและภรรยาของเขาโทรมาและบอกว่าเอ่อเขาต้อง
กลับบ้านเพราะมีบางอย่างเกิดขึ้นและเกิดอะไรขึ้น
สิ่งที่เกิดขึ้นคือเครื่องเป่าสแน็ปอินนี้ได้จับไฟล์
สายเสาอากาศโอ้ไม่ใช่แล้วมันก็เป็นเช่นนั้น
เครียดเต็มที่อืม
เขาบอกว่าฉันสามารถเห็นมันฉันสามารถเห็นมันในความคิดของฉันฉันบอกได้แล้ว
อุปกรณ์ของเขาติดตั้งอยู่ในชั้นวาง
เหมือนกันมาก
ข้างหลังคุณและนั่นคือเอ่อพาออกไปทั่วห้องนั่งเล่นแล้ว
บนผนัง
และเสาอากาศหักออกไปสี่เมตร
ดูสิ่งที่คุณมีความคิดเห็นปิดก่อนที่เราจะปิดสิ่งนี้
sasha โอเคจริงๆขอบคุณที่มีความสุขกับการเยี่ยมชมด้วย
คุณดีใจมากที่คุณมาและแวะมาพูด
สวัสดีฉันรักคุณที่เป็นส่วนหนึ่งของคำขอบคุณนี้
คุณยินดีต้อนรับ sasha เสมอมา
เยี่ยมชมทุกเวลาที่คุณต้องการคุณยินดีต้อนรับเสมอ
ดังนั้นเราจะทำทุกอย่างให้ดีที่สุดเฮ้เพื่อนของคุณทั้งหมดในคราวเดียว
ใหญ่ขึ้นเพราะ
โอเคเราออกไปจากที่นี่มีช่วงบ่ายที่ดีทุกคนขอบคุณที่ดี
แล้วพบกันใหม่ซาช่าฉันจะทำเพื่อคุณตอนนี้โอเค
เอาล่ะบ๊ายบาย
