Guten Tag, guten Morgen, was auch immer es ist, hallo
Willkommen bei Cat 5 TV Kaffeepause Ich bin BP 9. Ähm und ich habe
Sol Boo in der oberen linken Ecke. Geben Sie uns eine Welle U-Bahn, danke
Ich habe Peter geben Sie uns eine Welle Peter Vielen Dank
Doug Hallo, gib uns Hallo und Sasha, ich habe dich seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen
[Musik] und natürlich bin ich hier 9
Ich tue mein Bestes, um nichts durcheinander zu bringen, damit wir sehen, was passiert
Ich überprüfe nur, ob ich aufnehme und ähm
gedämpfte Lichter sind an, wir können loslegen, wie zum Beispiel ein Screenshot, den es nicht sieht
wie ein
Bauzone nein, obwohl ich sagen werde, ich
Ich fand ja, ich fand einen Sweet Spot in meinem Haus, wo ich mag
Das Internet ist nicht so schlecht, dass es sich zufällig in meinem unordentlichen Schlafzimmer befindet
Aber irgendwann, wenn Sie interessiert sind, zeige ich Ihnen einige neue Entwicklungen bei
das Haus absolut, weil ich das wissen will
war eine der Fragen, die ich hatte, ich wollte wissen, ob
Das Haus war bereit für den Winter, weil ich vermute
Der Winter ist wirklich angekommen, bin ich richtig
Ja, jetzt lass mich sehen, dass ich weiß, dass ich meine Kamera umschalten kann
so kann ich eine Außenansicht zeigen, schön zu sehen, wie ein kleines bisschen Schnee passiert, ja
Ich liebe es, dass ich diese Ansicht liebe, Sasha, meine ich
Ja
Schau dir meinen Holzofen an, ich bin auf einem Hügel
Moment mal, ich bringe dich zum besten Blick auf das Haus
Ja, ich sehe den Ofen, da ist mein Holzofen
Oh, habe es gerade installiert und dann kannst du aus diesem Fenster sehen
Hier den Hügel hinunter kann man den Ozean sehen
Es ist am Horizont. Ich bin so eifersüchtig. Ich bin so eifersüchtig. Es ist so erstaunlich
Weil es uns nicht gut geht, haben wir Australien gegründet, als ich in Australien lebte
ähm, ich habe früher direkt am Wasser gelebt, weil in Melbourne
So ziemlich alle Städte liegen auf dem Wasser
auf Buchten oder oder an der Küste und so schlief ich immer ein, als ich hörte
Die Brandung und ich haben vermisst, dass ich nicht in der Nähe bin
uh Wasser hier, damit ich das nicht höre und das vermisse ich
Nein, Sie sind im Binnenland. Ja, Sir, absolut macht es mir nichts aus, nicht mit all den Hurrikanen
und Tornados und der ganze Rest davon fließen durch mich
Ich bin ziemlich froh, dass du weiter im Landesinneren weißt, aber ähm
Ich mag es nicht, ich vermisse die Brandung, die wahr ist, ja
Hast du irgendwelche Eisberge gesehen, als wir hier ankamen?
April Es war Eisbergsaison, ich nehme an, wenn es eine Saison gibt
ähm aber jetzt wird es wieder im frühling sein
Ja, wir sind direkt in der Eisberggasse, also können wir eine Parade von ihnen sehen
Im Frühling vorbeigegangen. Hast du mich gesehen, nachdem du eingezogen bist?
Ja, wir wurden für die zwei Wochen unter Quarantäne gestellt
und ähm während dieser Zeit konnten wir aus dem sehen
Wohnzimmerfenster diese massiven großen Eisberge
schwebend, aber sie waren groß genug, dass wir sie wie ihre sehen konnten
Majestät von so weit weg wie wir waren und dann als wir
konnten sich dem Meer nähern, da waren Hunderte kleiner Kerle
Es stellt sich also heraus, dass sie Growler genannt werden, wenn sie nicht sicher sind
Größe richtig und und dann sind sie und dann gab es Tonnen von Growlern
und dann auch noch viele Eisberge, das ist fast sehr cool
und dann können sich sogar die Growler damit anlegen
ähm mit Versand richtig oder nein ja das denke ich was das genommen hat
Titanic Down war ein Growler, nicht wirklich, ich dachte, es wäre größer
Ja, weil ich denke, es war nicht größer oder wenn es war
Je größer es unten rechts traf, desto ähnlicher war es
wo es nicht erkennbar genug war, dass sie es bemerkten, als sie mit Strom versorgt wurden
voraus
richtig richtig richtig so und dann gibt es hier Tonnen von Walen
und es stellt sich heraus, dass es auch viele Haie gibt
so wie meine Freunde, die am Wochenende angeln gehen dürfen, weil hier du
Ich brauche keinen Angelschein, um an den Wochenenden zu fischen
Ozean und sie werden dort auch Tonnen von Haien sehen
Jetzt gibt es also nicht mehr viel Bevölkerung
Auf dieser Insel gibt es oder gibt es keine Einschränkungen für
Jagd ähm ja du brauchst eine Lizenz um Elche zu jagen
Ich glaube nicht, dass du einen brauchst. Ich bin mir nicht sicher, ob du einen für Kaninchen brauchst
Ich denke, du darfst nur Kaninchen jagen
ähm und Enten, du willst eine Lizenz, ich glaube, niemand kümmert sich zu sehr darum
Kaninchen
Wenn sie nicht Mexiko haben, können sie sich ziemlich gut neu bevölkern
das ist sehr wahr
[Lachen]
ähm oh fisch das fischen du darfst fünf fische pro tag pro person
drei Tage die Woche, also 15 Fische, wenn Sie dürfen
Ja wow und kannst du so viele Fische aus dem bekommen?
aus dem Meer kann man es innerhalb einer Stunde wie bekommen
David ging nur aus, er ging nur eines Tages aus
wegen der Art und Weise, wie das Timing für seine Arbeit verlief und
Wir haben kein Boot, also mussten wir die Großzügigkeit von Freunden nutzen, um rauszukommen
dort ging er eines Tages und innerhalb einer Stunde aus
Er hatte alle fünf von ihm so wow wow gut
Wenn er angeln geht und dann einmal in der Woche kann er dann, wenn Sie um 15 Uhr einkaufen und
das ganze Quartal für eine Woche zu der Zeit denke ich nur die fünf jeden Tag so
Sie könnten drei Tage hintereinander gehen und Ihre 15 bekommen. Nun, was würde ich sagen
Sie bringen alle Junggesellen, oh Gott
Es ist um Lachs und ja Route ist es Forellen Forellenangeln
Macht das für dich Sinn? Ja, ja, es wäre auch schön
in Ordnung
Jemand, der seit einiger Zeit nicht mehr im Café ist, weiß nicht wie
Fischarbeiten Ich gehe gerne am Meer spazieren Ich genieße es, wenn Sie den Strand kennen
ähm, ich genieße den Klang der Brandung. Ich mag es nicht zu angeln
Sie wissen, um ehrlich zu sein, ich werde eines Tages fischen, ich arbeite mich daran, aber so
Bisher habe ich es nicht getan, also ist es wie bei jeder anderen Jagd
Aktivität ähm, es ist nicht einmal das Fangen so sehr
Es ist das Ausnehmen und Reinigen und all das unordentliche Zeug, aber
Ich bin nur ja
Auf einer viel schöneren und friedlicheren Seite werde ich Ihnen sagen, dass wir haben
Zillionen Blue Jays, die jeden Tag zu uns kommen
sie essen uns aus uh Vogelfutter konstant gut, wenn Sie setzen
Sie wissen, dass Vogelfutter herauskommt, dass sie es richtig essen werden
Ja, setzen Sie Vogelfutter aus, wir sind es aber hauptsächlich wegen der schönen
Vögel gibt es jetzt sind sie fette schöne Vögel sie sind praktisch
Nur blaue Truthähne, die sie nicht abheben können, wenn sie
Machen Sie sich bereit, im Frühjahr zu gehen
Oh mein Gott, wie kommen die Hausrenovierungen voran? Ich habe gesehen, dass du
Sie haben darauf hingewiesen, dass der Holzofen das letzte Mal war, als wir Ihr Haus alle gesehen haben
Der Putz war in der Küche weg
insbesondere
Ja, wir hatten einen Elektriker-Freund
und reparieren Sie die Elektrik jetzt müssen Sie mir vergeben, weil
Ich muss Geschirr spülen, weil ich es gemacht habe, also habe ich heute Seife gemacht
Ich habe Seife in diesem Topf gemacht. Ich habe Seife gemacht
und du wirst nicht einschließen, dass du dort kein Essen kochst
Ja, ich habe zwei Topftöpfe, die mein Essen sind
Kochen Sie dort unten mischen Sie sie mischen mischen Sie sie
Was auch immer du tust ja, also los geht's, das ist jetzt die Küche
Oh ja, aber ich sehe, dass ich all das schöne Pflaster sehe, aber hast du das alles repariert?
Zeug dahinter ja unser gut unser elektrisches
Unser Elektriker Freund Ryan hat es gut gemacht, also ist das gut, ja ähm
und wir haben eine neue Spüle, die tatsächlich abläuft
Oh, das ist mein Abendessen für später
ist, dass ein Veggie-Burger das ist, was es ist, es ist ein Veggie-Burger, ja
Es ist wie einer dieser unmöglichen Burger
Ja, kein richtiges Essen. Ja, jetzt weiß ich nicht, ich weiß nicht, dass ich ähm war
ziemlich glücklich mit Robbies Vorschlag, den er gerne macht
er schlug mir vor, wann ich war, als er und ich über das Braten sprachen
Gemüse im Ofen Ich nehme gerne Auberginen und Pilze
und Musik]
Gurke und ich werde sie alle in kleine Stücke schneiden
Stücke Olivenöl und Balsamico-Essig und dann für 30 oder 30 Minuten in den Ofen stellen
40 Minuten schön genial sehr gut ja ich muss tun
Das ist mehr das Problem, weil Sie wissen, wie das funktioniert
Ich weiß, ich trainiere nicht genug, das ist mein Problem
Wir bekamen eine große Menge Mangold
wie während wie die Ernte davon und ich aß
Ich habe so viel auf einmal gegessen und dann unserem Freund erzählt, der es uns gegeben hat
Es war, als hätte ich das in drei Tagen gegessen. Es war erstaunlich, mit was ich es gebraten habe
Zwiebeln, also gaben sie uns eine weitere große Menge und vorbei
das ende davon war ich wie ooh ich bin aufgeladen ich bin fertig mit aufladung
Ich wette, es ist wie wenn du ins Krankenhaus gehst und die Leute, die dich besuchen, denken
wenn sie Ihre Lieblingsspeisen richtig bringen
ins Krankenhaus dann wissen Sie, dass Sie sich besser fühlen werden, aber nein
Das bedeutet nur, dass ich meine Lieblingsspeisen mit der Krankheit in Verbindung bringe, die mich gebracht hat
in erster Linie ins Krankenhaus, das macht richtig Spaß
Das ist kein Spaß, an den ich mich erinnere, als ich oh war. Also ist das in Ordnung. Es tut mir leid, dass ich gerecht war
Ich werde ein paar andere Leute reden lassen, weil wir es waren
Wir haben uns nur unterhalten und den Rest ignoriert
Wenn du so nüchtern bist, sagst du uns was
Du warst gut, ähm, ich habe ähm gewechselt
und ich habe das Anfang dieses Jahres erwähnt
in dem in uh, dass ich zwei neue systeme uh gekauft hatte
für die Verwendung unten ähm musste ich uh einer von ihnen war so laut und es
Es stellte sich heraus, dass es fast so alt war wie eines der Systeme
ersetzte das um die Fans des neuen all das
System war so laut und es machte mich wütend, so dass ich endlich aufgab und ich um die
Das größte der alten Systeme ist, wann immer ich
zurückgebracht und ich habe gerade die Laufwerke getauscht
so ist jetzt das wohnzimmer
nett und leise wie es sein sollte ja ich habe ai eine hohe leistung
um uh amd machine und amd athlon machine welche
schalte mich leider immer wieder aus, weshalb ich das gekauft habe
diese andere Hochleistungs-Desktop-Maschine
und als ich nahm, als ich es auseinander nahm, entdeckte ich, dass die
ähm die Paste zwischen dem Prozessor und dem
Der Kühlkörper war ausgetrocknet und ich denke es war
Herunterfahren, weil es überhitzt war, also habe ich welche
Jetzt etwas Wärmeleitpaste zum Auftragen, aber jetzt muss ich herausfinden, wie es geht
Setzen Sie alles wieder zusammen, ohne ein großes Durcheinander zu verursachen
und auch um
Einige Leute kennen es vielleicht aus dem Chatraum
ähm, ich bin einer von denen, die und ich meine eigenen hosten
Mein eigener E-Mail-Server zu Hause, also ähm alle meine
Meine E-Mails kommen direkt zu meinem Server Server im Keller meiner
Die Internetverbindung ist nicht stark genug, um dies zu tun
Das ist zuverlässig mein Problem, denn man muss eine 24 7 haben
Verbindung die ganze Zeit muss es immer erreichbar sein
tut es nicht nein ähm es muss verbindbar angeschlossen werden
mindestens mindestens einmal alle
fünf Tage ähm, weil höchstens um E-Mail-Server
Senden und Empfangen von E-Mails Ja, da die meisten E-Mail-Server standardmäßig konfiguriert sind
zu versuchen, für fünf Tage zu liefern und wenn
Sie können in diesen fünf Tagen nicht liefern, dann wird es zurückgegeben
Also, wenn Sie ab und zu eine intermittierende Verbindung haben, ist das so
das ist nicht so so bis zu fünf Tagen, aber wie oft wird es
Ich bin mir nicht sicher, ob ich es während dieser fünf Tage einmal versucht habe
eine Stunde oder einmal alle 30 Minuten ja es ist um konfigurierbar und
ähm ein paar ein paar von ihnen groß
Hosting-Anbieter wie gml und yeah yeah okay, sie werden es versuchen
einmal alle 12 stunden denke ich ähm so an meinem alten platz
Ich hatte keine IP-Adresse erstellt und es war kein Problem
Ich hatte ein Skript, das meinen UH-DNS-Datensatz so aktualisierte, dass sich die IP jedes Mal änderte
und es würde aktualisieren, ich habe eine statische IP, also ich
Ich habe kein Problem damit. Das einzige Problem, das ich habe, ist, dass meins ist
dass mein Internetmodem das von der
Der Netzwerkanbieter blockiert standardmäßig den gesamten Datenverkehr um eingehenden Datenverkehr
Das ist schön, aber ich muss es auf Bridge setzen, wenn ich das machen will
Das Problem zu kontrollieren ist, dass der Internetprovider alle sehen kann
von den Maschinen in meinem Netzwerk, aber was ich getan habe, ist natürlich alles, was ich habe
Fertig ist Router in das um in das eingesteckt
Modem, so dass sie nur Router sehen können, nicht die tatsächlichen
Maschinen intern mache ich das gleiche wie um
mein mail server dient auch als router um
um und ii haben keine drahtlosen Funktionen
ähm, ich habe einen WLAN-Router, der dauerhaft getrennt ist. Ich verbinde mich nur
es, wenn ich die Besucher habe, die das Internet nutzen müssen um
Ja, was ist mit deinem Handy oder deinem iPad oder?
Was auch immer Sie sonst noch an Tabletten haben
Wie können Sie auf diese Weise eine Verbindung zu Ihrem internen Netzwerk herstellen?
Das sieht aus wie Internet, das aussieht wie ein Smartphone
ist das uh ich mag keine Smartphones wirklich ich habe uh ich habe zwei ähm ich habe
Zwei Geräte, die ich benutze, haben sie nicht
eine SIM-Karte um um es ist auf einem
galaxy four und galaxy um s4 und s4 4k aber ich benutze sie dazu
uh Bilder speichern uh wenn ich unterwegs bin und
uh Notizbuch und und wenn ich etwas mit ihnen verbinden muss i
uh steck ein usb kabel ein und ich übertrage manuell
Ich traue Smartphones nicht Ich gehe Ich gehe Old School Ich habe Notizen
Ja, ich habe auch ein paar davon, ähm, welchen Unterschied macht es?
Welchen Unterschied macht es, ob Ihre IP oder nicht
Der Anbieter kann Ihre Computer in Ihrem Netzwerk sehen
um den IP-Anbieter, wenn sie irgendwelche um Maschinen sehen können
Im Netzwerk versuchen sie, eine Verbindung zu freigegebenen Laufwerken herzustellen
solche Sachen ähm und so haben sie Zugang
um den Inhalt von Ihnen von allem, was von Ihnen geteilt wird
Maschinen und auch wenn der Internetprovider kann
sehen Sie es, der Rest des Internets kann es auch sehen
Ja, mein Router ist mein
Mailserver ist auch ein Router und ich habe einen Schalter
daran angeschlossen und ich verlege das kabel die kabel von unten bis a
Wechseln Sie hier und ich verlege ein Kabel von dieser Woche zu einem
schalte nach oben um ich würde ich gerne einholen
Sie später darüber, weil ich darüber sprechen möchte
Ich möchte noch ein paar anderen Leuten einen Versuch machen
Nun, ich habe eine kleine Sache gemacht, die ich einschalten musste
Ich betreibe meine eigene DNS und dann meinen eigenen Hauptserver, aber ich musste
aktiviere uh die sps um spf
die Sache, die den E-Mail-Servern mitteilt, welche Server E-Mails senden dürfen
in meinem Namen, weil bei Google Mail, nachdem ich hierher gezogen bin, ich
Ich muss meine Esp-Blöcke abgehend 425, damit ich eine habe
externer Server, den ich gezwungen bin, um zu verwenden, den ich kontrolliere, aber yeah und ähm
Dieser Server wird von Google Mail standardmäßig nicht als vertrauenswürdig eingestuft, da es sich um eine Organisation handelt
Äquivalent der eff elektronischen Funktion haben sie alle
ihre Mailserver auf diesem Server, so dass sie ziemlich viel senden
Viele Massen-E-Mails eine der Listen, denke ich
habe 1500 Mitglieder, also ähm, also muss ich es ihnen sagen, also ich
Ich muss Ihnen den DNS-Eintrag mitteilen, dass dieser Server um ist
Ich darf E-Mails in meinem Namen senden und möchte Sie auf jeden Fall einholen
später werde ich später darüber sprechen, ob wir das tun
Beim Zoomen oder auf andere Weise würde ich gerne Ihr Gehirn noch mehr auswählen
darüber und du siehst einfach so aus wie es aussieht
Grund, warum ich das ausgeschaltet habe, aber ich musste es ausschalten, ist das ähm
Nachdem ich hierher gezogen war, stellte sich heraus, dass Google Mail alle meine E-Mails einbrachte
Jeder Spam-Ordner oh schön und nachdem ich
Aktivieren Sie, dass dieser Server es in meinem Namen nicht mehr senden darf
es in einem anderen darin wird stattdessen in jedem Posteingang angezeigt
Was war das, was sie tun sollten?
Es sieht so aus, als ob Ihre Katze auch Teil der Party sein möchte
Oh ja, ich hatte zwei Katzen, meine ältere Katze ist gestorben
Während ich bedient wurde, ist dies diejenige, die die Madeline ihres Namens hinterlassen hat
kurz oh so sie liebt dich weil weil
Sie ist oh, sie ist eine Kuschlerin. Oh ja, ja, ich weiß, meine ist die gleiche
Nun, sie wäre es, wenn sie Lust hätte, Hallo zu sagen, aber sie ist es
sie kommt heute nicht raus sie hat nein gesagt ich will nicht ich will nicht spielen
Also ist diese Katze sehr gesellig, sie kommt aus Gesellschaft heraus und wirklich
Oh ja, sie muss im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit stehen
meins wird meins wird unter das Bett kriechen gehen, wenn jemand
Wenn jemand auftaucht, hat meine andere Katze das in Ordnung gemacht
Sie kann später auftauchen, besonders wenn alle einigermaßen ruhig bleiben, weil
Sie mag keinen lauten Haushalt. Oh ja, wir sind hier durchgeblasen
Vor ein paar Wochen haben wir zwei Tage lang den Strom verloren. Ich glaube, ich musste öffnen
Einige Fenster lassen etwas kühle Luft und frische Luft durch das Haus ja von
Natürlich funktionierte die zentrale Luft nicht und natürlich gab es viel Lärm
Draußen merkt man nicht, wie viel Lärm durch die Fenster isoliert wird
aber ja die ähm äh arme alte arme alte Kätzchen Katze sie
Sie versteckte sich die meiste Zeit unter dem Bett, als sie vor all dem ausflippte
Von all dem Lärm, der so gut lief, haben wir gesehen, wie sie auf deine gesprungen ist
Computertisch Oh sicher, ja, es ist ihr egal
Sie ist okay für mich, ähm, nicht so sehr für Besucher
So richtig, so Peter, was haben Sie vor, Sir?
In welche Schwierigkeiten geraten Sie, funktioniert Ihre neue Antenne?
okay nein oh ähm
Wenn die Flügel gebrochen sind, können Sie das Mikrofon dort näher an Ihren Mund bringen
Peter, es wird dir gut gehen. Keine Ahnung. Ja, die Winde ist kaputt
ähm, der Wind ist klar, da ich eine neue Winde kaufen muss
Oh nein und ich nein, du würdest sabotieren. Ich denke, die gleichen Leute, die das getan haben
Wir haben die Welt in der Tat getan, um heute Abend einen Geschmack zu entwickeln, war falsch, oh
Herrgott Peter, es tut mir leid, dass sie von meiner Antenne eifersüchtig sind, weil es eine ist
große, die du kennst yeah yeah yeah, also ich nur uh
Ja, aber ich bin immer noch jetzt. Ich werde morgen einen kaufen. Ich habe einen. Ich habe einen
bei älteren, die die Leute morgen bestellen wollen, muss ich hängen, ich muss hängen
Hänge meinen langen Draht wieder auf. Ich habe einen Dipol, der lang ist
Ich werde was tun
[Musik]
Sie wissen, ich habe einen Tuner Ich habe einen Tuner in meinem
ähm, aber es liegt gerade auf dem Boden, so dass ein Thunfisch, selbst ein Thunfisch, nicht stimmt
dass [Gelächter]
aber 132 Fuß das ist das einzige Problem oh wow yeah aber uh yeah yeah ich habe eins gesetzt
Oh mein Gott, es ist länger als 32 Fuß, aber
es ist 132 Fuß oh okay, das macht mehr Sinn
Das ist ungefähr richtig für mich, aber ich habe auch zwei
wirklich lange Seile und ich habe es zwischen zwei Bäumen an einem Ende des
Eigentum an die andere, so habe ich meine Gedanken auf eine sehr große
Pappelbaum, der wie ein Fuß pro Jahr wächst
Ja, aber es funktioniert sehr gut, wenn Sie Informationen wünschen, über die ich Ihnen Informationen geben werde
Ja, ich gebe dir die Informationen
Deshalb werden wir es gut machen, wir werden es tun, wir werden es jetzt nicht tun
bereit es abzuschalten das ist was ich meine ja das ist was ich
Ja, wir können sicher später reden
äh
oh schön okay hier in den Staaten haben wir gerne Amateurfunk
und an anderen Orten, aber ich kann dir den Namen geben, von dem du weißt, dass ich ihn dir geben werde
heute abend muss ich gehen und gehen und den Namen setzen
Hier einen Link dazu setzen Sie einen Link dazu in den Chat, wenn Sie möchten
ähm nein, ich gebe auch eine Telefonnummer, weil ich dir die Telefonnummer geben werde
aber ja nein wir müssen das nicht tun, gib uns nur
eine Website oder so etwas ja, sie müssen ihnen das bekannt machen
stark gut gut ich habe schon ich habe schon
hat es woanders beworben, in Ordnung, wir werden gleich schließen
Es gibt keine abschließenden Kommentare von Ja, ich spreche von Antennen, die ich habe
Eine lustige Geschichte, die mein alter Berg erzählt hat, ist eine kurze Kurzgeschichte
schnell ist er ein Hammer der Amateurfunker
Vor 30 Jahren war er in den 80ern sehr aktiv
Betreiber und er hatte eine Antenne und so groß wie Peter i
Ich denke, vielleicht war seine sogar ein bisschen größer
aber ähm, er lebte in einem Apartmentkomplex und sie hatten einen Gehweg dazwischen
die Wohnblöcke und auf der anderen Seite dieses Gehwegs
Er hatte sein Antennenset und das Antennenkabel eingerichtet
war äh aus seinem Wohnzimmerfenster runter und rüber und lag einfach auf dem
Gras und auf ähm liegen und sie bestiegen es und wir setzen Ihre
Freund und dann kam der Winter und sie sie
Eines Tages begann er den Schnee wegzublasen
Arbeit und seine Frau riefen an und sagten, dass er musste
komm nach Hause, weil etwas passiert war und was passiert war
passiert war, dass dieses Schnellgebläse das gefangen hatte
Antennenkabel oh nein ja und dann war es
voll gestresst um
Er sagte, ich kann es nur sehen, ich kann es in meinem geistigen Auge sehen, das ich bereits sagen kann
Seine Ausrüstung war in einem Regal montiert
ähnlich wie der eine
hinter dir und das war uh quer durch das wohnzimmer abgehoben und dann
an der in der Wand
und die Antenne brach vier Meter entfernt
Überlegen Sie, was Sie abschließende Kommentare erhalten haben, bevor wir dies schließen
wirklich okay sasha danke danke genossen mit besuch mit
Sie sind so froh, dass Sie gekommen sind und vorbeigekommen sind, um zu sagen
Hallo, ich liebe dich, ein Teil dieses Dankes zu sein
du bist immer willkommen sasha komm einfach
Besuchen Sie uns jederzeit, Sie sind immer willkommen
Also machen wir alles richtig, hey, alle deine Freunde auf einmal
größer weil
Okay, wir sind hier raus. Wir wünschen euch einen schönen Nachmittag. Vielen Dank
Wir sehen uns wieder, Sasha. Ich werde das jetzt für dich tun, okay
alles klar yeah bye bye
