ক্যাটাগরি-ফাইভ টেকনোলজি টিভি এখন আমরা আবার আসার পরেও সম্প্রচারিত
সামাজিকভাবে দূরের উপায়ে সম্প্রচার করা যা কমপক্ষে আমি অপ্রত্যাশিত of
আরে রবি আমার সাথে এখানে আমার প্রিয় সহ-হোস্ট রাখুন
আরে মানুষ আপনি ভাল হ্যাঁ এখন এটিকে নিরাপদ রাখুন এবং কেবল এক ধরণের সামাজিক দূরত্ব হ্যাঁ
আমার শোকে কিছুটা হারাতে হবে না তেমনি আপনি শোকে কিছুটা বলেছিলেন
এই সময়ের চারপাশে আলাদা কারণ আমি একমাত্র বন্ধু যে আপনাকে ফাঁসানোর অনুমতি দেওয়া হয়েছে
আপনার সাথে আমার এবং জুমের উপর আমাদের বন্ধুদের মধ্যে 'আমার মনে হয় আমরা টানতে পারি
এটি ভালভাবে দেখা যাক রবি আবার আমাদের লাইভকে ধন্যবাদ জানায় thanks
রেকর্ডিংগুলি কেবল কিংস্টন দ্বারা দৃ solid়-স্টেট ড্রাইভগুলিতে বিশ্বাসযোগ্য
প্রযুক্তি উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতার সাথে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করে
কিংস্টন এসএসডি বিভাগে 5 টি টিভি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি
প্রতি সপ্তাহে টেলস্ট্রিম ওয়্যার কাস্ট এবং নিম্পল স্ট্রিমার টিউন সহ রোকু কোডি
এবং স্থানীয় শো সময়ের জন্য অন্যান্য এইচএলএস ভিডিও প্লেয়াররা বিভাগের পাঁচটি টিভিতে যান
[সঙ্গীত]
সবাইকে স্বাগতম! আপনাকে আমাদের সাথে যোগ দিতে পেরে এটি দুর্দান্ত
ক্যাটাগরি-ফাইভ টেকনোলজি টিভি কেবল মনে করে যে এটি চিরদিনের জন্য হয়ে যায় আমি তা করি না
এখানে স্টুডিও ই তে এবং আমরা নিরাপদে এবং আমাদের সমর্থকদের সবাইকে ধন্যবাদ জানাই
আমাদের কিকস্টার্টার প্রচার এবং যারা অন্যান্য উপায়েও অবদান রেখেছিল uted
তবে অবশ্যই অপ্রত্যাশিত কারণে আমাদের কল অফ করতে হয়েছিল
নির্মাণের জন্য এবং এক ধরণের অস্থায়ী জিনিসগুলিকে আমরা যথাসম্ভব সেরা করতে পারি
স্টুডিও ই তে এখানে আমাদের প্রথমবারের জন্য আপনি একটি অনুষ্ঠান আনতে সক্ষম হন তবে আমি পেয়েছি
এ আমি বোঝাতে চাইছি যে তারা চিত্রকর্মটি সম্পন্ন করেছে যাতে এটাই কিছু এবং আপনি জানেন
আমরা এখানে কী আছি এবং আপনাকে এখানে দেখে খুব খুশি হয়েছিলাম see
আসুন আমাদের সাক্ষাত্কারের ভাগে সরাসরি আসুন আমরা আপনার জন্য একটি দুর্দান্ত অনুষ্ঠান পেয়েছি
আজ রাতের জিনিস আমাদের কারও কাছে থাকতে পারে নি
কোভাত 19 এর প্রভাব বিশ্বব্যাপী আমাদের সমস্ত জীবন কাটিয়েছি বলে অনুমান করেছিল
বিগত মাসে উল্টে উল্টে পড়ে এবং তাদের অভিজ্ঞতা ভাগ করে নিতে আমাদের
বল্লক এখন স্কি আরে রবি আপনি কেমন আছেন সমস্ত বিষয় বিবেচনা করে আমি ভাল করছি
থ্যাঙ্কস বিউ বিউ হলেন ঠিক সেখানেই একটির বিবাহের প্রতিষ্ঠাতা
একক বোর্ড কম্পিউটার এবং অন্যান্যগুলির বিশ্বের সর্বাধিক সম্মানিত বিক্রেতারা
নির্মাতা প্রযুক্তি
তাই এখানেই আমি হ'ল বসে থাকছি ঠিক তৌরি অঞ্চলের মাঝখানে
শীতল আমার পরবর্তী অতিথি সম্প্রদায়ের রাষ্ট্রদূত এবং শেঠের সহ-প্রযোজক
ম্যাকফার্লেন এর অরভিল টম কস্ট্যান্টিনো কেমন আছে তা আমার বন্ধুর সাথে ঝুলছে
টমের সাথে আমিও ওড়ভিলে ভিজ্যুয়াল এফেক্ট সুপারভাইজার পেয়ে রোমাঞ্চিত
আমাদের সাথে পরের লাইনে যোগ দেওয়া ব্র্যান্ডন ফয়েট হ'ল আমাদের নিজস্ব নিজস্ব বিশ্ব বিখ্যাত সহ-হোস্ট
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এর সমস্ত ব্যঙ্গাত্মক মিন হ্যালো দ্বারা সজ্জিত
এবং পরিশেষে কসপ্লে ইঞ্জিনিয়ার মহিলা যিনি হাত বুলিয়ে তার টেসলা শুরু করতে পারেন
এবং সর্বাধিক সম্প্রতি ফক্সের নতুন টিভি সিরিজের লেগ মাস্টার উইলের সাথে প্রতিযোগী
আরনেট এটি আমি ডাবল ডি হাই অ্যামি আপনাকে কাজ করার পরে আপনাকে আবার দেখাতে খুব ভালো লাগছে
আইটি এবং আমরা অপরিহার্য বলে মনে করি আমি এখনও প্রতিটি একক কাজ করতে হবে
দিন কিন্তু আপনার মত আমি সামাজিক দূরত্ব অনুশীলন এবং জন্য খুব যত্নশীল ছিল
বেশিরভাগ অংশটি আমি ছাড়া আমার নিকটবর্তী পরিবার ছাড়া কারও সাথেই আলাপ করছি
আমি কয়েক মিটার বা তারও বেশি দ্বারা পৃথক হয়েছি আমার স্ত্রী এবং তিন বাচ্চা বাড়িতে
এবং আমি আসলে সেই ধরণের পিতাদের প্রতি কিছুটা viousর্ষা বোধ করছি to
এখনই তাদের পরিবারের সাথে বাড়িতে থাকুন কেবল সৎ হতে চলেছি তবে আমি জানি এটি
ভাবীদের পক্ষে সহজ নয় আমাদের সকলেরই নিজের চ্যালেঞ্জ সাশা আপনি এবং আপনার স্বামী
ডেভ আপনি কি ছেলেরা একেবারে হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা উপরের সবাই কী করছি
এটি আপনাকে বিচ্ছিন্নভাবে থাকতে জানে এবং আপনি কেবল নিজেরাই রাখা জানেন
চিত্তবিনোদন করা এবং পদক্ষেপের জন্য প্রিপিং আমরা ভাল আছি আপনি কী করছেন এবং
আপনার পরিবার স্বাস্থ্যকর এবং নিরাপদ ওহ হ্যাঁ আমরা সকলেই সেখানে স্বাস্থ্যকর good
থিওরি যে আমরা ক্যালিফোর্নিয়ায় ইতিমধ্যে সকলের কাছে এটি রয়েছে যে জিনিসগুলি কীভাবে আছে
আপনার বাড়ি থেকে কাজ করার পরিবর্তনের জন্য আমি বেশিরভাগ সময় বাড়ি থেকে কাজ করি এবং
আমি সাপ্তাহিক ছুটিতে বাড়িতে আছি তাই আমার পক্ষে তার খুব বেশি পরিবর্তন হয়নি বলে আপনি মনে করেন
যেমন আমি একটি মাছের মধ্যে থাকি ওহ সকাল জাগার জন্য জাগ্রত
এবং তারপর ভাল মত আমি আজ বাইরে যেতে পারেন কিন্তু আমার এটি প্রয়োজন তাই না
একটি আকর্ষণীয় মন এটি অন্তত আমার পক্ষে কমপক্ষে কারণ আমি খুব আছি
সর্বদা অনেক বাড়ির উম তাই এটি খুব আলাদা হয়ে গেছে হ্যাঁ দূরে থাকুন from
সংবাদটি কীভাবে লেগো মাস্টাররা মহামারীর সময় এমনভাবে প্রচার করতে পেরেছিল
অক্টোবর থেকে ডিসেম্বর পর্যন্ত আমরা একজন রেসলারকে চিত্রায়িত করেছি যাতে আমরা চিত্রগ্রহণের মোড়কে ফেলেছিলাম
নম্বর প্রিমিয়ারের তারিখ ঠিক এই সপ্তাহে ফেব্রুয়ারি ছিল তাই এটি আকর্ষণীয় হয়েছে
সাক্ষাত্কার করা কারণ এখন সবকিছু ডিজিটাল সাক্ষাত্কার তাই এটির মতো
তাদের মধ্যে একটি বা আমাকে কেবল সামনের দরজাটি খুলতে হয়েছিল এবং তাদের আমার নিতে হয়েছিল
এর বাইরে দাঁড়িয়ে ছবি এটি আমার জীবন এখন হ্যাঁ এটি একধরনের
আমি কী বলতে চাইছি তা ভাবতে ভাবতে কী এক মাসের মধ্যে জিনিসগুলি পরিবর্তিত হয়েছে
মার্চ মাসের শুরুতে আমি দর্শকদের কাছে ঘোষণা করেছিলাম যে আমরা আমাদের চলতে চলেছি
মাসের শেষের দিকে স্টুডিও কিন্তু সেই সময়ের মধ্যে আমরা জিনিসগুলি ঘূর্ণায়মান হয়ে উঠলাম
ইজারা দেওয়ার ব্যবস্থা এবং আমার যে নতুন জায়গার জন্য বীমা প্রয়োজন তা 19 এ পূরণ করতে হবে
পুরো বীমা ছিল তাই আমাদের বীমা দালালি বন্ধ
সম্পত্তি পরিচালকদের অফিস আমি নিশ্চিত ছিলাম না যে আমি তাদের হোল্ড পেতে পারি কিনা
আসলে সত্যই আমি উদ্বিগ্ন ছিলাম যে আপনি জানেন আমি সম্ভবত সক্ষম হব না
চলাচলের জন্য একটি ট্রাক ভাড়া নেওয়া বা সময়মতো একটি ইউনিট সুরক্ষিত করা কিন্তু আমি একেবারে
1 লা এপ্রিলের মধ্যে আমাদের পুরানো স্থানের বাইরে থাকতে হবে বলে আমি মনে করি এটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই বলা ভাল
আমাদের সকলকে যদি প্রহরীদের ধরা না পড়ে তবে চলুন আপনি কোথায় ছিলেন ব্র্যান্ডনের সাথে শুরু করা যাক
আর ওভালে দলটি যেমন আপনি যেখানে ছিলেন আমি যেখানে প্রোডাকশন চলেছি
জেনে থাকুন আপনি 3 মরসুমে কাজ করছেন যখন এই সমস্ত কিছু নিচে নেমেছে নিশ্চিত আমি বলতে চাইছিলাম আমাদের ছিল
মরসুমের প্রথম পর্বের প্রথম অংশের একটি ভাল অংশ ফিল্ম করেছিলেন এবং আপনি
ভিজ্যুয়াল এফেক্টের জন্য আমরা সাধারণত যেভাবে কাজ করি তা আমাদের পূর্ববর্তী দলটি দয়াবান know
একটি দম্পতি যাতে আপনি জানেন যে আমরা কিভাবে মুক্তি না
theতু করার অনেকগুলি পর্ব সম্ভবত সম্ভবত আমরা ভেবেছিলাম এটি আমাদের নেই
11 আজ পর্যন্ত হ্যাঁ তাই আমরা 5 এবং এর পর্ব পর্যন্ত সমস্ত জিনিস পেয়েছি
কিছু কিছু এক-অফ দৃশ্যের মতো গুলি চালায় এবং আপনি জানেন যে আমরা এখনই আগের অবস্থায় আছি
দশম পর্বে যাতে আপনি জানেন আমার অর্থ আমরা ছিলাম আমরা খুব ভাল দোল ছিলাম না
ফুটেজ অনুসারে আমি মনে করি কখন এই ধর্মঘট ভাল হবে এবং এখন আমরা কাজ করছি
হোম সমস্ত প্রকার প্রাক-ভিজ্যুয়ালাইজেশন ধরণের সম্পূর্ণ করার চেষ্টা করছে
হাঁটু এবং তারপরে আমরা যা করতে পারি তার জন্য সম্পাদকীয় করছি
আমাদের প্রভাবগুলিতে বিতরণ করার জন্য কেবল শট প্রস্তুত করার চেষ্টা করা হচ্ছে
বিক্রেতারা যাতে আমরা প্রকৃতপক্ষে চূড়ান্ত পথে যাওয়ার ধরণ তৈরি করতে শুরু করতে পারি
আপনি জানেন যে ভিজ্যুয়াল এফেক্টগুলি আমরা জানি না এই সময়টি আমাদের যা করতে দেয় তা হল
বেশ ভাল হ্যাঁ আমরা কেবল যতটা সম্ভব কাজ শেষ করার চেষ্টা করছি কারণ এটি
আপনি জানেন যে এটি দীর্ঘ শীতকালীন গ্রীষ্ম হতে পারে আপনি ছেলেরা কীভাবে এই জন্য প্রস্তুত ছিলেন
ফক্স লট থেকে বাড়ি ভিত্তিক সম্পাদনাতে আপনাকে অনেক সময় রূপান্তর করতে হয়েছিল
লিয়ান ধরনের রুক্ষ সম্পর্কে আমাদের প্রায় একদিন ছিল আমরা জানতাম যে আমরা বন্ধ হয়ে যাব
একটি শুক্রবার তাই আমরা এক সাথে সংযুক্ত হয়েছি কারণ আপনি অনেকগুলি ড্রাইভ জানেন আমরা আপনাকে জানতাম
ডিজনি সুরক্ষার মানদণ্ডগুলির মধ্যে দিয়ে সমস্ত কিছু করতে হয়েছিল যাতে আমি .ুকে পড়ে
গোষ্ঠীগুলি নিশ্চিত করা যে আপনি সঠিকভাবে সমস্ত কিছু সঠিকভাবে লক করেছেন তা নিশ্চিত
একটি সঙ্কটের মাঝে আপনি যতটা করতে পারেন তা আপনি জানেন তবে আমরা করতে চেয়েছিলাম
বেশ ভাল ছিলাম আমি আমার স্ত্রীর কাছে কুডোস পেতে যাচ্ছিলাম সে বক্ররেখার সামান্য মাথা
কারণ তিনি জানতেন যে এটি আসছে তাই আমরা বলতে চাইছিলাম আমি নিরাপদে সুরক্ষিত হতে পেরেছি
কিছু ফুটেজ পেতে কন্টেন্ট সুরক্ষার জন্য ক্ষমা চাইতে বলুন তবে
তুমি জানো হ্যাঁ আমি বলতে চাইছিলাম আমরা কি আমরা 0-100 থেকে শূন্যে যেতে প্রস্তুত ছিলাম মানে না
না, আমি মনে করি না যে কেউ ছিল এবং আমি মনে করি আমাদের পেতে একটি সপ্তাহের র‌্যাম্প সময় ছিল
সমস্ত ধরণের পদক্ষেপ এবং তারপরে একবার আমরা উঠে দাঁড়ালাম এটি আপনি জানেন
ভার্চুয়ালি ভার্চুয়ালি কিছুটা স্টিল্টড তবে আমরা বেশ ভালভাবে চলছি
ক্লিপ এখন আমি মনে করি যে আমরা যে কোনও কিছুতে kindুকে পড়েছি
শান্ত সাশা আপনার ব্যক্তিগত সহায়তার কর্মী হিসাবে আপনি প্রবীণদের যত্ন করছেন কীভাবে আপনার সম্পর্কে
প্রবীণ লোকেরা এবং আমি কল্পনা করি যে এটি খুব কঠিন সময় হবে
এই পুরো মহামারী জুড়ে কী আপনাকে আটকে রেখেছে আমাকে ব্যবহার করা হয়েছিল
এই ধারণাটি নিয়ে যে ক্লায়েন্ট আমি দেখেছি তা আমার জানা সবচেয়ে বড় ঝুঁকি
পিছনে আঘাতের মতো আঘাতের ঝুঁকি সবসময় থাকে এবং আসার সাথে সাথেই পড়ে যায়
মহামারীটি এলো যে বহিরাগত হিসাবে আমি .ুকলাম the
মানুষের বাড়িতে এখন আমি তাদের জন্য ঝুঁকি ছিল এটাই ছিল সবচেয়ে বড় বিষয়
যা আমাকে পাহারায় ফেলেছিল হঠাৎ হঠাৎ করে আমি যে কোনও একটির মতো অনুভব করেছি
আমি অজান্তেই যে কোনও এক ব্যক্তির সাথে যে কোনও কথোপকথনে পয়েন্ট পেতে পারি
তাদের অসুস্থ এবং তাই দ্বিতীয়টির অর্থ আমি ইতিমধ্যে খুব যত্নশীল ব্যক্তি তবে আমি শায়িত করতে গিয়েছিলাম
ওভারড্রাইভের এবং যদি কোনও নিয়ম অনুসরণ করা হয় তবে আমি এটি অনুসরণ করছি তবে হ্যাঁ
সেই জিনিসটিই ছিল সবচেয়ে বড় জিনিস যা সত্যই আমাকে মহামারীতে আক্রান্ত করে
তামারা ড্রয়েডের মাঝে আপনি কী ছিলেন তা আপনার ছেলেরা সম্পর্কে ভাল করে বলতে হবে
আমরা ক্লায়েন্টগুলিতে দেখার জন্য সময় নির্ধারণের প্রক্রিয়াধীন ছিলাম
ক্যালিফোর্নিয়া বে এরিয়া ঠিক আছে সিলিকন ভ্যালি এবং সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চল এবং স্পষ্টতই বা
সামাজিক দূরত্বের কারণগুলি এবং একটি বিবাহের সাথে রায় একটি টেক কোম্পানী হয়ে থাকে
মনে হয় যে এই ধরণের আরও ভাল আপনি হঠাৎ স্টাফ একটি এ স্থানান্তর করতে প্রস্তুত প্রস্তুত
হোম-বেইজড কাজের দৃশ্যাবলী আমরা খুব একটা পেপারলেস অপারেশন are
আমাদের প্রায় সমস্ত জিনিস ইতিমধ্যে ডিজিটালি সম্পন্ন হয়েছে আমাদের নেটওয়ার্ক রয়েছে
কর্মীরা তাই আমরা ভিপিএন এবং thatুকতে toুকতে সমস্ত ধরণের স্টাফের মতো কাজ করি
ব্যবসায় যাইহোক তাই দূরবর্তী ডেস্কটপ এবং ভার্চুয়াল মেশিন এবং স্টাফ তাই
এটি সত্যই আমাদের পক্ষে পুরোপুরি পরিবর্তিত হয়নি কারণ আমরা ইতিমধ্যে ধরণের ছিলাম
সঠিক করতে প্রস্তুত এবং আমরা আপনার উপর প্রচুর কাজ করি
কাগজের পরিবর্তে জানি আমরা এটি ট্যাবলেটগুলিতে এবং স্ক্রিনে করি
অ্যামি আপনার সম্পর্কে কীভাবে আপনার পরিকল্পনাগুলি হ্যাঁ হয়েছে তাই আমার যাওয়ার কথা I'm
সার্বিয়ার একটি হ্যাকার ইভেন্টে এবং আমরা বুদাপেস্ট এবং তারপরে উড়ানোর পরিকল্পনা করছি
ট্রেনটি সার্বিয়াতে নামাও এবং ট্রেনগুলিতে হ্যাকার জিনিস পছন্দ কর এবং
বন্ধুরা যাতে কোনও তারিখের মতো একটি মুলতবি হয় আমি আগস্টে একটি ডিফ কন পাই
ড্রাগন কন যান যা আগস্টেও রয়েছে এবং এটি সম্ভবত যথেষ্ট সময় বলে মনে হতে পারে
দূরে উপায় কিন্তু এর অর্থ হ'ল এটি সত্যই নয় আমি এমনকি অনেকের মতো দেখতে পাচ্ছি না
কত লোক এই জিনিসগুলিতে যাচ্ছেন তা তারা এটি পুনরুদ্ধার করে
কারণ ডান এখন এখানে একটি খুব শক্তিশালী প্রেরণা আছে প্রচুর লোক এবং
অজানা এবং ইন্টারনেট এর ভয় এই এর প্রতিভা
ভুল তথ্য যাতে আপনি একটি যাচ্ছে যাচ্ছে
ইভেন্ট এবং আপনি এখন লোকেরা আলিঙ্গন বা মিথস্ক্রিয়া হতে চলেছে
একই রকম হবে না বা কীভাবে লোকেরা ভবিষ্যতে অর্থ ব্যয় করবে তা হতে চলেছে
খুব আলাদা II মনে হয় এটি একটি আকর্ষণীয় হবে
আপনি জানেন না এমন কিছু তরুণ প্রজন্মের জন্য জাগ্রত কল
ছয় মাসের সঞ্চয় বা তাদের হাজার ডলার জরুরি তহবিল বা or
তবে তারা আর্থিক সংকটের পরিস্থিতির মতো হ্যান্ডেল করে এবং আমি কেবল পছন্দ করতে যোগ করি
অন্য একটি স্ট্রেস লেভেল এবং এটি আকর্ষণীয় কারণ এটি কীভাবে পারে
আমরা কিছুটা লোক নিজেরাই সহায়তা করতে না পারার মতো পছন্দ করতে না পারলে আমরা তা ফিরিয়ে দিই
অথবা আপনি মনে করেন আপনি মিথস্ক্রিয়া পছন্দ করতে সাহায্য করতে পারবেন না এবং আমি বলব কাজ করার মতো
কিছু পক্ষের প্রকল্পে বা কেবল কিছু নির্মাণের ক্ষেত্রে II কখনও কখনও দোষী মনে হয়
আমি যে জিনিসগুলি তৈরি করছি বা কাজ করছি তার মতো ভাগ করে নেওয়ার ফলে আমি খুশি হওয়ার জন্য দোষী বোধ করি
লেগো থেকে আগত একগুচ্ছ লোকের সাথে আমাদের অন্য দিন হ্যাঙ্গআউট কল ছিল
মাস্টার্স এবং আমরা সকলেই যেমন হ্যাঙ্গআউট কল পেয়েছিলাম এবং আমরা ঠিক তেমনই ছিলাম
হ্যাঁ, এটি নির্মাণের পরিকল্পনা ছিল না তবে প্রত্যেকেই আমরা বিল্ডিং করছিলাম
লেগো সহ সমস্ত কিছু এবং কেবলমাত্র একটি সরাসরি কলে হ্যাঙ্গআউট এবং এটি ছিল
সবে অনুভব করলাম যে এমন কিছু করা আপনার পক্ষে স্বাভাবিক বলে মনে হয়েছে
হ্যাঁ পরিচিত তাই পরিবর্তন কঠোর তাই এটি আপনার আরামের বাইরে
জোন সর্বাধিক লোকের জন্য তাদের আরাম অঞ্চল থেকে বাইরে zone
যে তবে হ্যাঁ অনুমান করি আমি আপাতত লেগোয়ের একটি অনন্ত সরবরাহ পেয়েছি সাথে আসে
আমি এখন অনুমান করি যে অঞ্চলটি আমি সত্যিই ভাগ্যবান ছিলাম যখন কিছু বন্ধুবান্ধবকে সাহায্য করা যায়
আমার জন্য সরানো নিজেই এটি স্টুডিও সরানো জাগ্রত সত্যিই কঠিন ছিল
এবং জিনিস সেট আপ এবং সামাজিক থেকে আজ রাতে সম্প্রচারের জন্য প্রস্তুত
দূরত্বে বলা হয়েছে যে আমাদের এখানে আমাকে সাহায্য করতে আমার আর কেউ থাকতে পারে না
নির্মাণ স্থগিত করুন যাতে আমার সামনে মঞ্চ বা একটি ডেস্ক না থাকে
আমাকে পেতে একটি অস্থায়ী উপায় হিসাবে আমাকে স্টুডিওর প্রাচীর দিয়ে একটি গর্ত ড্রিল করতে হয়েছিল
ক্যামেরা থেকে প্রোডাকশন রুমে সিগন্যাল যা আসলে একটি
আলাদা ঘর যাতে আমি মনে করি আপনি জানেন যে আমার পরিস্থিতি ভয়াবহ নয় আমরা সবাই all
আমরা যা করব তা করা চালিয়ে যাওয়ার জন্য অভিনব উপায়গুলি খুঁজে বের করার এক ধরণের উপায় রয়েছে
টমকে নিয়ে আপনার কী হয়েছে তা বাড়ির ভিত্তিতে চলে যাওয়ার মতো হয়েছে
প্রোডাকশন স্টুডিও আমি ঘৃণা করি সবাইকে না দেখে এবং তার সাথে কাজ করার চেষ্টা করছি
আপনার কাছ থেকে বস জানেন আমরা আপনাকে একে অপরের থেকে সাত মাইল দূরে জানি
এটি আপনি জানেন যে কিছু প্রযুক্তিগত চ্যালেঞ্জ উপস্থাপন এবং হ্যাঁ মানে আমি ব্র্যান্ডন
এরও জবাব দিতে পারে এটি আপনি জানেন আমার ভাগ্যক্রমে আমরা প্রচুর স্টাফ করি
কম্পিউটার এবং তাই আমরা প্রত্যেকের সাথে বজায় রাখা আপনার সম্পর্কে যথেষ্ট ভাল
অন্যান্য তবে আপনি জানেন যে এটি কিছুই আমাদের একসাথে অফিসে থাকার জায়গা করে না
অবশ্যই হ্যাঁ আমি মিস করছি আমি অবশ্যই প্রত্যেকের মুখ মিস করছি তবে আপনি জানেন
আমরা জানতে পেরেছিলাম যে আমরা দেশের এমন একটি অঞ্চলে বাস করি যেখানে যথেষ্ট দ্রুতগতি রয়েছে
ইন্টারনেট যা আমরা দূরবর্তী ওয়ার্কস্টেশন এবং হ্যাঁ করতে পারি এবং কেন হয় do
আপনি আপনার এগিয়ে চলতে রাখতে পারি তা নিশ্চিত করার জন্য আপনি কিছু কৌশল জানেন ricks
আমরা অফিসে থাকাকালীন কমপক্ষে এক ধরণের মত অনুভব করি যদিও আমরা সত্যই দেখতে পাই না
একে অপরের একে একে ক্যামেরার বাদে হ্যাঁ আমি অবশ্যই বলতে চাইছি definitely
ভাল কাজ করা মানে আমি চিরকালই থাকব না আমরা জানি আপনি শেষ হয়ে যাবেন
কাজ আমি বলতে চাইছি প্রভাবগুলি আরও দীর্ঘ হতে পারে
আমরা আর্থিকভাবে এটি কাজ করতে পারি তবে আপনি জানেন আমরা এখন চলব
পাইপলাইন যতক্ষণ না আমাদের উপাদান শেষ হয়ে যায় আপনি একবারে আপনার সমস্ত শেষ জানেন
আপনার ছেলের দ্বারা বিতরণ করা অর্থ আমরা একটি প্রচুর কাজ পেয়েছি যা সত্যিই চাক্ষুষ দেখায়
প্রভাবগুলি ভারী তাই আমি বলতে পারি যে আমরা ইতিমধ্যে হাজার হাজার শট পেয়েছি sh
আপনি গত কয়েক সপ্তাহ ধরে যা করেছিলেন ঠিক সেভাবেই উত্পাদনতে শুরু করুন
আপনার জানা অ্যানিমেটেডটি ভাস্কর্যযুক্ত করা ভাল
আপনি জানেন এমন ভেন্ডর সিস্টেমে অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে এবং তারপরে আমরা এটিকে প্রাণবন্ত করতে শুরু করি
শট করা ভাল তাই আমরা সৌভাগ্যক্রমে অনেক কিছু পেয়েছি হ্যাঁ আমি টম আপনাকে কল্পনা করতে পারি না
আপনি আরও বলেছিলেন যে আপনি শেষ পর্যন্ত কাজের বাইরে চলে যাবেন আমি কেবল এই আশা করতে পারি যে
আপনি যখন এই মুহুর্তে পৌঁছানোর সময় আমরা এর মধ্য দিয়ে যাব তবে আমার ধারণা কিছুটা
দর্শক এবং অবশ্যই আমি এখনই ভাবছি যে আপনার কোনও আছে
অরভালের তৃতীয় মরসুম কখন হয় তা আপনি জানতে এই মুহুর্তে অনুমানগুলি
উপলব্ধ হতে চলেছি আমি বলার স্বাধীনতা নেই কারণ আমি জানি না
মনে করি এটি সমস্ত উত্পাদনকে প্রভাবিত করবে আমরা সবাই এক রকম থাকব
নৌকা তাই আমাকে উদ্ধৃতি না দিয়ে এবং আমার মানে হ্যাঁ আমি দেখতে পাচ্ছি না কীভাবে সমস্ত
টেলিভিশন এবং ফিল্ম এর দ্বারা বিলম্বিত হয় না আপনি জানেন মানুষ কি নয়
অনুধাবন হ'ল আপনি এখন কীভাবে ফিরে যাবেন এবং একশ থেকে 200 করে রাখবেন তা এখনই আমাদের খুঁজে বের করতে হবে
কাঠের বাক্সের লোকেরা এবং ফিল্মে একসাথে ফিল্ম করার সময় আপনি যখন জানবেন আমাদের কখন নেই
একটি ভ্যাকসিন বা চিকিত্সা এখনও তাই আমাদের কিছু পরিকল্পনা আছে যা আমরা বোঝাতে চাইছি
আমাদের চেয়ে উচ্চতর আপ ঠিক তাই উত্তর হ্যাঁ না
সাশা কীভাবে আপনার ও ডেভের উপর মহামারী সংঘটিত হওয়ার সাথে প্রভাব ফেলেছে
ডেভের বাবার কাছে যাওয়ার পরিবর্তে আমরা খুব গুরুত্বপূর্ণ সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম
পরে এবং আমরা আমাদের মেজাজ কয়েক মাসের মধ্যে নিউফাউন্ডল্যান্ডে স্থানান্তরিত করেছি
সুতরাং আমরা প্যাকিং করছি এবং ছেড়ে চলে যাচ্ছি এবং মহামারীর মধ্যে যা যা
এটি একটি আকর্ষণীয় ধরণের যা একটি চ্যালেঞ্জ কারণ আপনার আমাদের থাকতে হবে
সামাজিক বিচ্ছিন্নতা এবং শারীরিক দূরত্ব দ্বারা এমনকি আপনি যখন খুব কিছু জানেন by
বহুদিনের চলাফেরার মতো বড় যেখানে আমাদের যে বিষয়টি আমরা করতে পারি না তা বিবেচনায় নিতে হবে
খাবারের জন্য যে কোনও জায়গায় যান আপনি জানেন যে আমরা এই ধরণের জিনিসটি যখন পাই এবং আমরা পাই
যে বাড়িতে আমরা বাড়িতে যাই আমরা 14 দিনের জন্য সম্পত্তি বন্ধ রাখার অনুমতি নেই
এটি আইনত আপনি জেনে রেখেছেন যে নির্ধারিত কোয়ারানটাইন আমরা আনন্দের সাথে মেনে চলব
তবে তবে এর অর্থ এই যে আমাদের সেখানে ব্যবস্থা করতে হয়েছিল
আমাদের জন্য সেখানে খাবার হবে আপনি জানেন যে আপনি যে ধরণের জিনিস জানেন
এমনকি আপনি কখনই ভাববেন না যে আপনার নিজের দেশে স্বাধীন চলাচল করবে
এমন কিছু হোন যা আপনাকে ভাবতে হবে যদিও আপনার কেমন আছে
একটি বিবাহের উপর প্রভাবিত হয়েছে ঠিক সেখানে লোকেরা বাড়ি থেকে কাজ করছে
এই মুহুর্তে এখন প্রায় বেশিরভাগ লোকেরা বাড়ি থেকে কাজ করছেন তবে আমাদের শিপিং
কর্মীরা এখনও আসছেন এবং তারা এখনও হ্যাঁ শিপিং করছে এবং প্রত্যেকে একটি এ
সামাজিক দূরত্বের জিনিসটি ভাল আমাদের এখানে মোটামুটি পরিমাণ ঘর আছে তাই এটি সহজ
এখনই আমাদের কাউন্টিতে আমাদের দূরত্ব বজায় রাখুন
এখানে কেবলমাত্র একটি নিশ্চিত কেস রয়েছে এবং এটি এমন কেউ, যিনি প্যারোলে রয়েছেন তাই বা অন্যদিকে
প্রবেশন আমি অনুমান করি যে তারা এখনই ঠিক তাই গৃহবন্দি রয়েছেন
আমাদের বাকিরা যেমন অ্যামিকে ধরিয়ে দেয় আপনার কেমন অবস্থা
সুতরাং আমার বাড়িতে পুরোপুরি একটি পূর্ণ নির্মাতার স্পেস শপ রয়েছে যাতে এটি পরিবর্তন হয় না
আমার কাছে খুব বেশি 3 ডি প্রিন্টারের লেজার কাটার অ্যাক্সেস রয়েছে
আমার কাছে সিএনসি মেশিনটি অ্যাক্সেস করুন যেমন আমার এখানে হ্যাঁ স্টাফ করার সমস্ত সরঞ্জাম রয়েছে
এই পয়েন্টটি আমি মনে করি এটি ঠিক যেমন আমি সর্বদা এই সামান্য সামান্য ব্যয় এটি মাথা বলে
কেস ঠিক আছে কারণ একসময় আমি সমাপ্তির জন্য সময় সম্পর্কে সর্বদা উদ্বিগ্ন
একটি প্রকল্প বা একটি নির্দিষ্ট ইভেন্ট বা একটি নির্দিষ্ট ধরণের জন্য এবং এখন এটি আমার মতো
সময়ের প্রচুর পরিমাণে ভাল এখন আমি এই অতিরিক্ত সময়টি দিয়ে কী করব
আমি কাজ থেকে এক ঘন্টার মধ্যে এক ঘন্টা কাজ করতে যাচ্ছি না তার মানে বাস্তবতা
প্রত্যেকের ঠিক একই সময় অন্য সবার মতো একই সময় থাকে যাতে আপনি কখন জানেন
লোকেরা হ'ল সকালে আমার বিছানা থেকে নামার অনুপ্রেরণা আমার জন্য I've
লোকেরা যখন বিছানা থেকে হোঁচট খাচ্ছে তখন নিজেকে প্রতিদিন ওয়ার্কআউট করে তুলছি
যখন বাইরে এখনও অন্ধকার হয়ে গেছে আমি ইতিমধ্যে এর জন্য কাজ করেছি
দিন আমি ইতিমধ্যে এটি সেরা করার চেষ্টা করেছি
এটি একটি ভাল ধারণা আপনি কীভাবে এটি আটকে থাকেন আমি আপনি আমি একটি অভ্যাস তৈরি আপনি করা
শৃঙ্খলা আপনি কেবল আপনার মত শাস্তি এবং শৃঙ্খলা হিসাবে না অনুশাসন
এটি করতে পারেন আপনি জানেন যে আপনি প্রতিদিন এটির পক্ষে মূল্যবান তাই আমার মনে হয় আজকের মতো
আমার 24 তম দিন যে আমি কাজ করেছিলাম বা অন্য কিছু যেমন পঞ্চম দিনের মতো
আমি এই স্তন্যপান মত আমি ভাল করতে চান না কিন্তু যে
শৃঙ্খলা আমার মত এসেছে ঠিক যেমন এসেছে আমার দিনটি কেমন চলছে
ঠিক যেমন আমি প্রতি সকালে একই সাথে জেগে থাকি এমনকি সপ্তাহান্তেও
যখন আমাকে কাজ করতে হবে না কারণ কিছুই না হলে আমি কেবল এই ঝাপটায় পড়ি এবং আমি
যেমন এখন আমি টিভিতে অকেজো জিনিসগুলি এমন কিছু দেখছি যা এর আগে হয় না
বা নিজেকে এমনভাবে চাপ দিচ্ছি যে আমি যে কোনও সময় বাড়িতে থাকতে পারি এবং কেন ইউএম এর মতো নেটফ্লিক্স দেখতে পারি
এমন নয় যে আমি এখনও বেশ কিছু পর্যাপ্ত বক্তৃতা পেয়েছি যাতে এ বিষয়ে কোনও রায় নেই
এটি আমার মনে হয় এটি কোনও নির্বাচিত সংস্থা বা জায়গাগুলির ভবিষ্যতে পরিবর্তন আনতে চলেছে
বলে যে আরে আপনি বাসা থেকে কাজ করতে পারবেন না এবং এখন এই সমস্ত সংস্থাগুলি
এই অধিকারটি লুসিওনের সাথে সমস্ত বিস্ময়কর বাবা-মাও শিখছে
কিভাবে হোমস্কুলিং এবং এবং কাজ করার ভারসাম্য বোধ করি আমি মনে করি এটি একটি ছিল
আমাদের প্রত্যেকের জন্য আলাদা চ্যালেঞ্জ আপনি জানেন আমি কীভাবে ভাবতে চেষ্টা করব know
অনেক দিন এটি ছিল আমার সবচেয়ে বড় চ্যালেঞ্জ আমার বাবা বয়সে বড় তাই আপনাকে না দেখার চেষ্টা করুন
আমার কাছে যদি তার চারপাশে থাকতে হয় তবে আপনি জানেন বা তার মুদিগুলি পছন্দ করবেন না
এই লোকদের আলিঙ্গন করতে সক্ষম হওয়া আমার পক্ষে শক্ত হয়ে গেছে বলে আমি মনে করি
অজানা ভয় যেমন না অজানা ভয় সম্ভবত এক
সবচেয়ে কঠিন বিষয় হ'ল আমি এই দুটি সম্মেলনে যাওয়ার পরিকল্পনা করছি
যদি তাদের এখানে থাকতে হয় তাই আমি এই প্রকল্পগুলিতে এবং কীভাবে কাজ করার পরিকল্পনা করার চেষ্টা করছি
এই জিনিসগুলি সময়মতো শেষ হয়েছে এখন সেগুলি শেষ করার প্রেরণা কোথায়
কেন আমি সেগুলি শেষ করব এবং ঠিক আছে এর মতো পরবর্তী পদক্ষেপগুলি যদি এই হয় তবে
নতুন আদর্শ এখন আমরা এই ঘটনাগুলি করা হবে না আমি আমার করছি
নিজের বা অন্য লোকের জন্য প্রকল্পগুলি আমি এটির মতো করে দিচ্ছি যা এটি দুঃখিত
কুকুরছানা পিপাসুরা কোনও উদ্বেগ নয় আপনি বলছিলেন যে আপনি বিবেচনা করছেন কিনা
আপনি নিজের জন্য বা অন্যদের জন্য আপনার প্রকল্প তৈরি করছিলেন তবে তা হ'ল
এক ধরনের আমাকে ভাবতে বাধ্য করে যে আমরা যে কাজটি করি তা কেন করি
লোকদের সম্পর্কে গ্রহণযোগ্যতার জন্য সেগুলি হ'ল আমরা সেগুলি আমাদের জন্য করছি বা শিখতে তাদের করছি
এবং আমি মনে করি আমি কিছু প্রকল্পের উন্নতি করার মতো সম্মান দিচ্ছি
ইতিমধ্যে কাজ করেছি এবং আমি এমন ছিলাম যাতে আমি আর ফিরে যাব না এবং এটিতে কাজ করব না
ঠিক আছে এবং আপনি জানেন আমি ঠিক আছি ঠিক নেই তাই আমি ফিরে এসেছি এবং একরকম হয়েছি
এর কিছুগুলির উন্নতি এবং আমার এটি করার সময় হয়েছে যাতে হ্যাঁ been
আমার মনে হয় একটি আকর্ষণীয় ভারসাম্য হ্যাঁ এটি ভাল
সাশা কি তোমার জন্য সবচেয়ে কঠিন ছিল আমি
দিনের পর দিন অনিশ্চয়তার বিষয়টি ভাবেন যে কী জানে না তা জেগে
পরের দিন ঘটতে অসুবিধা হয়েছে এবং আমি আমার পক্ষে বলব
ব্যক্তিগতভাবে আমার সবচেয়ে বড় চ্যালেঞ্জ ছিল আমার প্রতি ঝুঁকির মতো ঝোঁক
আপনি যেমন জানেন তেমন সমস্ত কিছুর উজ্জ্বল দিক এবং যদিও আমার অর্থ এটি এতটা ভাল good
সমস্ত মানবিক প্রচেষ্টা এবং এটির জন্য সমস্ত কিছু দেখুন
এই মহামারী থেকে বেরিয়ে আসার এটির সত্যিকারের দু: খজনক দিক রয়েছে
এবং আমার জন্য এটি ট্র্যাজেডির আসল সত্যের মতো পদক্ষেপে আসছে
আমার মনে হয় যে ভারসাম্য বজায় রাখা ভারসাম্য বজায় রাখা আমার পক্ষে অনেক বড় চ্যালেঞ্জ
নিজেকে খুঁজে পেয়েছি আপনি সম্ভবত এমন অনেকের মধ্যে আছেন যাঁরা টিভিতে চুটিয়ে থাকেন এবং
তারা পরিসংখ্যান দেখছে এবং তারা আপনাকে দেখছে যে এটি বাস্তব জীবন
হ্যাঁ প্রভাবিত হচ্ছে তবে কোনও এক সময় আমাকে নিজেকে শিখাতে হয়েছিল ঠিক আছে আমাকে ঘোরানো দরকার
এটি বন্ধ এবং আপনি টিউন কিছু ভাল লাইট তাই কিছু জানেন
এটি ছিল আমাদের সবচেয়ে বড় চ্যালেঞ্জ কেবল কখন ফিল্টার করা শেখা
খবরের অংশ হওয়া উপযুক্ত এবং যখন এটি আমার সম্পর্কে না হয় তখন কীভাবে হয়
তুমি আমার দাদি মারা যেলে আমি দুঃখিত তাই আমি কখনও ভাবিনি যে আমি থাকব
একটি শেষকৃত্যের একটি প্রাইভেট লাইভ স্ট্রিমিং করতে চাইলে এবং আপনি জানেন আমরা
অদ্ভুত সময়ে বাস এবং আপনি জানেন তাই পরিবারের অনেক সদস্য সেখানে থাকতে পারে না
শেষকৃত্যের জন্য এবং আমি এটি আমার বাবার কাছে রাখার চেষ্টা করছিলাম এটি তেমনটি নয়
আপনার মা আমাদের দাদী এবং আমার ভাইয়ের জন্য এটি করা অসম্মানজনক কাজ
এটি একটি ভাল পয়েন্ট হিসাবে রেখেছিলেন তিনি বলেছিলেন যে আমাদের কাছে এই আশ্চর্যজনক প্রযুক্তি সরঞ্জাম রয়েছে
শারীরিকভাবে আমরা যেমন থাকতে পারি সেখানে থাকতে না পারলেও আমাদের সংযুক্ত করুন
কার্যত এবং লোকেদের সেই সুযোগ বা অভিজ্ঞতা ছিল না এবং
যদিও এটি উদ্ভট, আমি অনুমান করি আপনি লাইভস্ট্রিমটিকে একটি ব্যক্তিগত জানাজা করতে বলবেন আমি
এমন লোকদের জানুন যে সেখানে খুব বেশি ছিল না
লোকেরা যে তারা কমপক্ষে আমি সম্মান অনুমান করতে পারে বা এর প্রতি তাদের শ্রদ্ধা রাখতে পারি
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি অবশ্যই একটি অদ্ভুত সময় কাটাচ্ছে হ্যাঁ সাশা পাশাপাশি পদক্ষেপ ছাড়াও
নিজেই মহামারীটি আপনার জন্য কী ধরণের পরিবর্তন এনেছে this
আসলে এটি বেশ আকর্ষণীয় এটি সত্য যে এটি প্রায় পরীক্ষামূলক
আমরা স্টুডিওগুলির মধ্যে ছিলাম এবং তারপরে আমরা মহামারীতে ছিলাম হ্যাঁ এবং আমাদেরও হতে হবে
শারীরিকভাবে দূরবর্তী কারণ এখন আপনাকে বজায় রাখার জন্য শোয়ের অংশ হিসাবে
আমি যে সংযোগগুলি করেছি তা জানুন আমি ঘরের একটি অংশকে একটিতে পরিণত করতে যাচ্ছি
স্টুডিও এবং তাই আমরা এখন যেমন করছি এবং আমি ঠিক তেমনভাবেই সংযোগ স্থাপন করতে সক্ষম হব
মানে এটি একটি আলাদা সময় অঞ্চল হবে যা আমি বুঝতে পেরেছি তবে আমাকে পেতে হবে
অভ্যস্ত আমার মনে হয় আমি শেষ হয়ে গেলাম আমি আপনার চেয়ে দেড় ঘন্টা পরে প্রচার করব up
তবে হ্যাঁ আমি থাকব আমি এখনও শোতে অংশ নেব আমি কেবল শারীরিকভাবেই থাকব
দূরের অ্যামি আপনাকে কীভাবে মানিয়ে নিতে হয়েছিল আমি আবিষ্কার করেছি যে আমার আরও বেশি হয়ে উঠতে হয়েছিল
রিসরফুল তাই উদাহরণস্বরূপ আমি নতুন সার্কিট বোর্ডের মতো কিছু ডিজাইনের চেষ্টা করছিলাম
উপাদান এবং আমার কিছু অংশের প্রয়োজন যা আমার নেই এবং এখন ভালভাবে অর্ডার করতে হবে
তারা ঠিকমতো উপলভ্য নয় আমি তাদের পেতে পারি না তাই আমি ঠিক আছি এমন কি আমাকে ব্যবহার করতে হবে
আমার বাড়িতে আমার মনে হয় আমি আপনার মত হ'ল তুমি জানো হ্যাঁ তুমি আমার জিনিসগুলি পূর্ব দিকে রেখেছ
এবং আপনাকে এটি তৈরি করতে হবে এবং আপনার একটি ঘন্টা আমার মনে হচ্ছে আমি ফিরে এসেছি লেগোতে
মাস্টার তবে আমি অনুভব করি যে আমি আরও সৃজনশীল হতে শুরু করেছি বা সত্যিই বুঝতে পেরেছি
আমার কাছে যে অংশগুলি আছে বা জিনিসগুলি আলাদা করে রাখি তা কিন্তু প্রযুক্তিগতভাবে শক্ত
ক্ষমা প্রার্থনা হ্যাঁ আমি মনে করি ইন্টারনেট থাকার সাথে ইন্টারনেট আমাদের সংযুক্ত করে তবে আমি তাও করি
নেটফ্লিক্স ওয়াচ পার্টি পছন্দ করেছে এবং আপনি যেখানে ছিলেন আগে আমি কখনই তা করিনি
আপনার বন্ধুদের সাথে মুভিগুলি দেখুন কেন এতো অদ্ভুত আমি কেবল দেখি
আমার দ্বারা সিনেমাগুলি যাইহোক তবে এটি সত্যই মজাদার কারণ আমাদের ছয়টি ছিল
রুমে এবং প্রারম্ভিক সিনেমায় আপনি যে ব্যক্তির পাশে বসে আছেন বা আপনি রয়েছেন সেগুলিতে of
অন্ধকার যাতে আপনি কখনও দেখতে না পান এবং এটি সম্ভবত আরও মজাদার ছিল
আমার বন্ধুর মুখের অভিব্যক্তিগুলি দেখুন কারণ তাদের মধ্যে কেউ আপনাকে কখনও দেখেনি
পুরানো স্কুল চলচ্চিত্র বা স্টার ওয়ার্স বা ইন্ডিয়ানা জোন্স এবং এর মতো কয়েকটি সম্পর্কে জানুন
আপনি ঠিক এক মিনিট অপেক্ষা করার মতো হন বা তারা দেখতে চান তাই সংযোগটি তৈরি করতে পারে
তাদের মুখের প্রকাশগুলি প্রথমবারের জন্য কাউকে ডিজনি ওয়ার্ল্ডে নিয়ে যাওয়ার মতো
সময় এটি প্রায় মাসিক হিসাবে তাদের যেমন মজাদার ধারণা দেখুন
এখন এটি অনেক এবং আপনার মধ্যে যারা দেখছেন তাদের জন্য এক ভয়াবহ সময়
বাড়ি হয়ত আপনার প্রিয়জনকে হারিয়েছে বা আপনারা কেউ কেউ ভয় পেয়েছে বা তার সাথে লড়াই করছে
নিঃসঙ্গতা বা উদ্বেগ আমি আপনাকে মনে রাখতে চাই যে আপনি একা নন
এটি আমরা সবাই এটিকে ভিন্নভাবে অনুভব করছি তবে আমরা সকলেই এতে আছি
একসাথে টম আপনার চিন্তাগুলি আপনি জানেন আমি আমার দাদী এবং মাকে উদ্ধৃত করব
কে আর আমাদের সাথে নেই তবে এটি ছিল খুব বুদ্ধিমান এবং তিনি সবসময় এটিও বলতেন
উত্তীর্ণ হবে এবং তিনি তিনটি বিশ্বযুদ্ধের মতো হয়ে উঠেছে এবং আপনি চেষ্টা করতে জানেন
সমস্ত অগণিত বিষয় সম্পর্কে আমার মনে হয় যে সে প্রায় ছিল
মহামন্দার প্রথম দিক যাতে আপনি জানেন যে এটি এখনই খারাপ হিসাবে মনে হচ্ছে
এবং এটি রুক্ষ হতে পারে তবে মানুষ দৃ humans় হয় এবং এক বছরে সম্ভবত তা জানে
এবং অর্ধেকটা কেবল আমাদের জন্য হাহা মজার বিষয় হয়ে থাকবে এটি থাকার জন্য ভাগ্যবান
স্বাস্থ্যকর হাহা মজার জিনিস আরে মনে আছে সে সময় আমরা সকলেই আটকে গেলাম আমাদের মধ্যে
শেষ পর্যন্ত কয়েক মাস ধরে বাড়িগুলি আশা করি আপনি জানেন তবে আমি মনে করি মানব জাতি
খুব দৃili় প্রতিরোধী আমি মনে করি আপনি জানেন যে আমি এটি প্রায় একটি বাড়ি কেনার মতো বলেছিলাম
যদি আপনি এতটা ভাগ্যবান হন তবে এটি করার চেষ্টা করা ভয়াবহ এবং তারপরে কখন
তারপরে আপনি যখন বাড়িটি শেষ করেন কেবল এটির বাদে আপনি এর কোনওটিই মনে রাখবেন না
জানি আমি মনে করি আমি মনে করি আমরা শেষ পর্যন্ত ঠিক হয়ে যাব টম হ্যাঁ আমি এটি শুনেছি I
আসলে আমার স্ত্রীকে মনে করিয়ে দেয় এবং আমি এখান থেকে কিছু পুরানো ছবি দিয়ে যাচ্ছিলাম
কয়েক বছর আগে এই গত সপ্তাহান্তে
আমরা বাচ্চাদের কানাডার দিন আতশবাজির জন্য কুটির পর্যন্ত নিয়ে যেতাম যাতে আমরা বসে থাকি
ওয়েস্ট গিলফোর্ডের সমুদ্র সৈকত এবং সূর্য নেমে যাওয়ার সাথে সাথে আমরা বেঁচে থাকলাম
মশা এটি ভয়াবহ ছিল তবে আমরা ফটোতে আমার স্ত্রীকে দেখেছি
ছবিগুলি দেখে মন্তব্য করেছেন আপনি যা দেখছেন তা স্মৃতিগুলির ভাল অংশ
আপনি কীটপতঙ্গগুলির অস্বস্তি এবং এটি কতটা ভয়ানক ছিল তা ভুলে যান
সময়টি আমরা এটির মাধ্যমে তৈরি করেছি এবং এখন আমাদের কাছে যা আছে তা হ'ল শখের স্মৃতি এবং আমি
সত্যিকার অর্থে আমরা এই পরিস্থিতিটি সাসাচ ফাইনালে দেখতে পাচ্ছি
শব্দগুলি এটি পাস করবে আমরা ঠিক থাকব এবং আমরা প্রতিটি পথেই আপনার সাথে থাকব
এই পৃথিবীটি ছোট, আমরা আপনার প্রতিবেশী are
এই মহামারীটি আমাদের দেখিয়েছে যে কীভাবে কেবল অন্যরকম একটি দয়ালু শব্দও
ব্যক্তি সত্যিই একটি পার্থক্য করতে পারে এবং হ্যাঁ আমি কেবল এটি বলতে চাই যে আমরা এতে আছি
একসাথে এবং আমরা আপনার জন্য এখানে আমি আপনার জন্য এখানে এই সব এখানে থাকুন
নিউফাউন্ডল্যান্ড আমার বন্ধু অ্যামিকে ধন্যবাদ জানায় আপনি যা বলবেন তা প্রত্যেকের জন্য গুরুত্বপূর্ণ
আমাদের মনে রাখা আমরা মনে করি এখনও হাসি ঠিক আছে এবং আমি মনে করি এটি ঠিক আছে
মানুষ এখন মাঝে মাঝে যা ভয় পায় তা হ'ল আমি নিজেকে দোষী মনে করি
মজা করা এবং সন্ধানের অর্থ এই নয় যে আপনি দায়িত্বজ্ঞানহীন এবং আপনিই
জেনে নিন আপনি ২০ জনের মতো লোকের সাথে বাইরে যাচ্ছেন এবং আপনি ঠিক বলেছেন আমি মজা করতে পারি
আমাদের মতো হয়ে থাকুন আপনি কি জানতেন আপনি আপনার বন্ধুদের সাথে একত্রিত হন এবং আপনি একটি করেন
লাইভস্ট্রিম এবং আপনি স্টাফ একসাথে রেখেছেন যাতে আপনি হ্যাঁ করতে পারেন
আপনি হাসতে পারেন তাই আপনার কিছু ভবিষ্যতের পরেও আমার কাছে নেই
এর জন্য সঠিক উত্তর এবং আমি কেউ বলি না যে তাদের অধিকার আছে
উত্তরগুলি নিজেরাই জানে না অনেকগুলি অজানা হ্যাঁ সমর্থন মতো
আপনি এগারো নন যেটি আপনার সেরা অংশ
একা নয়, আমাদের সাথে সংযোগ করার সরঞ্জামও রয়েছে বা সম্ভবত আপনি এমন কাউকে চেনেন
কোনও ল্যাপটপ বহন করতে পারে না আপনি হয়ত আপনি জানেন এমন কিছু ব্যক্তির জন্য অনুদানের বিষয়টি জানতে পারেন
ল্যাপটপ বা সেল ফোনগুলির সংস্পর্শে থাকার জন্য কারও কারও সাথে যোগাযোগ করুন
কারণ এই জিনিসগুলি II সম্পর্কে ভাবেন না এবং আমি স্কুলটির কিছুটা জানি
তারা যে জেলাগুলি শিখিয়ে দিচ্ছে তারা জানে বাচ্চারা বাসা থেকে এসেছে আমি যাব
এই বাচ্চাদের জন্য ল্যাপটপ সরবরাহ করুন এবং আমি জানি অনেকগুলি স্কুল এমন হয় না
এটি আর্থিকভাবে হ্যাঁ আপনি ঠিকই বলেছেন আমি ব্যক্তিগতভাবে সে সাথে ভাগ্যবান হয়েছি
বাড়িতে আমার তিনটি বাচ্চাদের সাথে আমি তাদের প্রত্যেককে একটি পুরানো দিতে সক্ষম হয়েছি
কম্পিউটার কিন্তু দু: খজনকভাবে এবং আমি এ সম্পর্কে খারাপ লাগছি তবে এটি সত্যই অ্যামি আই
অন্যেরা কীভাবে কোনও বৃদ্ধের অ্যাক্সেস না পায় সে সম্পর্কে সত্যই ভাবেননি
উদাহরণস্বরূপ কম্পিউটার তাই আমি মনে করি এটি সত্যিই দুর্দান্ত ধারণা ধন্যবাদ অ্যামি বো
এখনই যারা লড়াই করছেন তাদের সাথে কথা বলছেন আপনি তাদের কী চাইবেন
জেনে রাখুন এবং এটিই আপনার পক্ষে কঠিন know আপনি জানেন জীবন সত্যিই কঠিন হতে পারে এবং আমরাও করেছি
বেশ কয়েকটি চ্যালেঞ্জ নিয়ে এসেছি যেহেতু শতাব্দীর শুরুটি আমাদের হয়নি
২০০৮ এর মতো 2000 এর শেষদিকে সন্ত্রাসী আক্রমণ এবং আবাসন সংকট সহ
এবং তার পরে আমাদের মন্দা হয়েছিল এবং আপনি কেবল তাদের চলমান ক্রিয়া জানেন
মধ্য প্রাচ্যে এবং আমি জানি না সেখানে প্রচুর পরিমাণে জিনিস চলছে
জীবন এবং আপনি জানেন আমি একটি প্রযুক্তি থেকে
স্ট্যান্ডপয়েন্টটি এমন কোনও পুরোপুরি নেই যা আপনি প্রস্তুত ব্যতীত অন্য কিছু করতে পারি
বাসা থেকেও কাজ করে আমরা আমাদের বাচ্চাদের একটি বাড়ির স্কুলে বড় করেছি
পরিবেশ এখন পর্যন্ত আমাদের শিশুরা ইতিমধ্যে অতীতের বাইরে যে এটি তাই
স্কুল শিক্ষার দৃষ্টিকোণ থেকে আমাদের পক্ষে খুব বেশি পার্থক্য তৈরি হত না তবে আমি
দেখতে পাচ্ছেন কীভাবে অনেক লোকের জন্য এটি একটি বিশাল পার্থক্য তৈরি করছে এবং
আমি আশা করছি যে এটি তাদের বাচ্চাদের সাথে সত্যিকারের মতো আরও বেশি সময় দেয়
বাড়ি থেকে স্কুলে যাওয়ার প্রস্তুতি হিসাবে এবং তারা বাসা থেকে কাজ করার পাশাপাশি অবশ্যই আমি
বিভাগ এবং কাজ আপনার জন্য যথেষ্ট ভাগ্যবান আপনি জানেন যে চ্যালেঞ্জ হতে পারে
কাজ এবং পারিবারিক জীবন হ্যাঁ হ্যাঁ তবে যতদূর লোকেরা ভুগছেন তা আমিই
আশা করি আমি আপনার মধ্যে ব্রো ছাড়া অন্য লোকদের জন্য কিছু জাদু শব্দ বলতে পারি
আপনার বিশ্বাস এবং উচ্চতর শক্তির উপর নির্ভর করুন কারণ আপনি জানেন যে আমরা কেবল মানুষ হিসাবেই পারি
বো ব্র্যান্ডনকে আমার চূড়ান্ত কিছু চিন্তাভাবনা বলে অনেক ধন্যবাদ
এই মুহুর্তে এমন লোক রয়েছে যাদের ভাগ্যবান
আমরা যেমন কাজ করতে সক্ষম হব ততক্ষণ আপনি জানেন যে আমাদের কাছে এটি রয়েছে
আশীর্বাদ এবং আমি মনে করি যারা এখন লড়াই করছেন তাদের পক্ষে আপনি বিশ্বকে জানেন know
যুদ্ধ মন্দির মধ্য দিয়ে বিশ্ব লাভ করেছে মানুষ খুব বেশি
অভিযোজন করতে ভাল এবং সেখানে এই টানেলের শেষে একটি আলো হতে পারে
তারা সর্বদা আপনি জানেন আমরা একটি সমাজ হিসাবে এবং একটি গ্রহ হিসাবে আপনি জানেন যে এটি পেতে পারি
জিনিসগুলি এবং আরও শক্তিশালী ফিরে ফিরে এবং আমি মনে করি যে আমার অনেক আছে
ইতিবাচক যা এর বাইরে আসে যা আমরা সত্যই আগে দেখিনি এবং আমি এটির জন্য বলব
আপনার পরিচিত প্রত্যেককেই নতুন শখের সন্ধানে আপনি খুশি রাখতে কোনও জিনিস খুঁজে পান
আপনি এমন কিছু করতে কিছু সময় ব্যয় করুন যা আপনি আগে করেন নি তবে একটি দুর্দান্ত আবিষ্কার করুন
আপনার কাছে একদিনের জিনিসটি আপনাকে জেনে রাখুন আপনাকে উত্সাহিত করুন কিছু তৈরি করতে জানেন
আপনি কখনই তৈরি করেননি আপনি জানেন যে এটি এমন সময়গুলির বিষয়গুলি অনুসন্ধান করার সময়
বলুন যে আপনি জানেন তাদের জন্য যাদের পরিবার আছে আপনারা জানেন যে এই সময় আপনি
আপনার বাচ্চাদের ফটো তোলা এগুলি কখনও জানবেন না
স্মৃতিগুলি আপনি জানেন তারা এটিকে মনে রাখবে না তবে আপনি তা করতে পারেন এবং আপনি পরে তা প্রদর্শন করতে পারেন
আমার জন্য এটি কেমন ছিল তা হ'ল এটি আমরা মনে করি যে বিশ্বের জন্য এটি একটি মাইলফলক
চারপাশে থাকা সমস্ত নেতিবাচক মাঝে শুধু এটির স্বীকৃতি দেওয়া দরকার
আমাদের স্পষ্টভাবে ইতিবাচক ধন্যবাদ তাই আমি প্রত্যেককে প্রশংসা করি
আমাদের সকলের কাছ থেকে এই শব্দগুলি আমরা আপনাকে আপনার পরিবারের সুস্বাস্থ্য এবং
আরাম এই সময় জুড়ে নিরাপদে থাকুন আমরা ঠিক ফিরে আসব
[সঙ্গীত]
এটি বিভাগের 5 টি ডট টিভি নিউজ রুম যা সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি সংক্রান্ত গল্পগুলি কভার করে
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে নিউজরুমে যাওয়ার জন্য এখানে হেনরি বেইলি
ব্রাউন গুগল যে স্ব-বিচ্ছিন্নতা প্রশংসা করেছে তাতে সহায়তা করার জন্য রবিকে ধন্যবাদ জানায়
এর স্টেডিয়াম প্রো ভিডিও গেম স্ট্রিমিং পরিষেবা দুই মাসের জন্য বিনামূল্যে ফিল free
গুগল স্টাডিয়ার প্রধান হ্যারিসন লিখেছেন গুগলের ব্লগ ভিডিও গেমস এ হতে পারে
আপনি যখন বাড়িতে আটকে থাকেন তখন বন্ধুবান্ধব এবং পরিবারের সাথে সামাজিকতার মূল্যবান উপায়
14 টি দেশের গেমারদের স্ট্যাডিয়ায় বিনামূল্যে দু'মাসের জন্য বিনামূল্যে অ্যাক্সেস দিচ্ছে
স্ট্যাডিয়া নিয়ামক এবং ক্রোমকাস্টের যেখানে আপনাকে অর্ডার করতে হবে তার আগে before
এখন আপনাকে সাবস্ক্রাইব করার জন্য অতি প্রয়োজনীয় একটি জিমেইল অ্যাকাউন্ট যা আমাদের অনেকেরই
ইতিমধ্যে নিখরচায় রয়েছে তবে বেশিরভাগ গেমগুলি গুগলের মাধ্যমে প্রবাহিত করার জন্য উপলব্ধ
স্ট্যাডিয়া কিনে নেওয়া দরকার প্রো সাবস্ক্রিপশন কিছু ফ্রি নিয়ে আসে
এগুলির উল্লেখযোগ্য ভাগ্য
গিলগামেশের স্টিম ওয়ার্ল্ড কোয়েস্ট হ্যান্ড তৈরি করুন এবং থম্পার স্ট্যাডিয়া প্রো
সাধারণত একটি 10 ​​ডলার মাসিক সাবস্ক্রিপশন যারা ইতিমধ্যে সাবস্ক্রাইব করা সহজভাবে তা করবে না
লোকেরা প্রথমবার সাইন আপ করার সময় পরবর্তী দুই মাসের জন্য বিল পান
প্রো এর সমস্ত সুবিধা পাবে এবং পরে একটি ফ্রি অ্যাকাউন্টে স্যুইচ করা হবে
দুই মাসের প্রো বেনিফিটগুলির মধ্যে ফ্রি গেমস লাইব্রেরিতে অ্যাক্সেস এবং ক্ষমতা অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
তাদের কেবলমাত্র 1080p এবং 60 ফ্রেমের চেয়ে উন্নত মানের স্ট্রিমে স্ট্রিম করুন
এই সময়কালে প্রতি সেকেন্ডে তবে গুগল তাদের ব্যান্ডউইদথ সামঞ্জস্য করবে
নতুন ব্যবহারকারীদের আগমন এবং মানুষের বৃদ্ধি সহ্য করতে ব্যবহার
সাধারণভাবে অনলাইনে স্ট্রিমিং স্ট্রিম করা যেমন আমরা আজকাল বাড়িতে আছি ঠিক তেমন
ফলস্বরূপ ডিফল্ট 4k এর পরিবর্তে 1080p হবে তবে আপনি স্যুইচ করতে পারেন
এখনকার সেটিংসে আপনি যদি স্ট্যাডিয়ায় নতুন হন তবে সাইন আপ করতে স্টাডিয়ার শান্তিতে যান
অ্যান্ড্রয়েড বা আইওএস এ স্ট্যাডিয়া অ্যাপ্লিকেশন ডাউনলোড করুন এবং তারপরে আপনি আপনার ল্যাপটপে খেলতে পারেন
ডেস্কটপ ক্রোম ওএস ট্যাবলেট আপনার প্রিয় নিয়ামক বা মাউস এবং
কীবোর্ড আবার এই গল্পটি সম্পর্কে কিছু ব্যক্তিগত ধারণা এটি খুব
আবার গেমার হওয়ার জন্য আকর্ষণীয় সময়টি আবার স্ট্যাডিয়া প্রো এর ইতিবাচকতা নিয়েছে
পাশাপাশি নেতিবাচক যেমন ধারণা মানুষ that
মেঘে খেলতে আবার তাদের গেমগুলি কিনে খুব খুশি হয় না
প্ল্যাটফর্ম যা বলা হচ্ছে যে আপনি না চাইলে অন্যান্য বিকল্প রয়েছে
স্ট্যাডিয়া এবং গুগলে প্রবেশ করতে যেমন এক্সবক্স গেম পাসের আবার কীভাবে আপনার পাস করুন
আপনি যে গেমগুলি কিনেছেন সেগুলির বিশাল গ্রন্থাগারটি প্রায়শই ক্রস প্ল্যাটফর্ম হয় যাতে আপনি পারেন
আপনার এক্সবক্সের পাশাপাশি আপনার পিসি ইত্যাদিতে একক অ্যাকাউন্ট সহ এই গেমগুলি খেলুন
আপনার এক্সবক্স অ্যাকাউন্ট বা আপনি ব্যক্তিগতভাবে পছন্দ করেন এমন অন্যান্য পরিষেবাটি করতে পারেন
এনভিআইডিআইএ জিফরাস এখন এখন যেখানে আপনি খেলতে কোনও এনভিডিয়া সার্ভার ব্যবহার করছেন
আপনার গেমস যদিও এটি আসলে একটি নিখরচায় পরিষেবা যা আপনি এক ঘন্টা অবধি খেলতে পারেন
বিনামূল্যে বা আপনি খেলতে পারবেন আমি বিশ্বাস করি মাসে ছয় বা আট ঘন্টা প্রায় $ 10 প্রদান করে
কানাডিয়ান তবে মূলত এই পরিষেবাটি যা দেয় তা হ'ল আপনাকে কিনতে হবে না
আপনার গেমস দ্বিতীয়বার আপনি মূলত আমার গেমগুলি বা এমনকি বাষ্পে লগ ইন করেন
ফ্রি গেমস যেমন যুদ্ধ থান্ডার ওয়ার্ল্ড যুদ্ধজাহাজ ট্যাঙ্কের ওয়ার্ল্ড যাই হোক না কেন এবং আপনি
আপনি যদি ইতিমধ্যে এই ফ্রি পরিষেবাদিতে নিজের মালিকানাধীন আপনার গেমগুলি খেলতে পারেন তবে তা ভালভাবে করতে পারেন
আপনি কেবল এক ঘন্টা খেলেন তবে আবার আমি এটি ব্যবহার করেছি এবং আমি এটির সাথে আবার খুব খুশি
আপনাকে আপনার গেমগুলি দুবার কিনতে হবে না এটি স্ট্যাডিয়াসহ বেশ বড় কারণ
স্ট্যাডিয়া যোগ্য প্রমাণ করুন আসুন আপনি এখন দুই মাস খেলতে পারবেন কি দুর্দান্ত তা স্থির করুন
হেনরিকে ধন্যবাদ আপনার গেমগুলি স্ট্রিমিংয়ে প্রবেশ করতে সক্ষম হওয়ার সময়
এবং আমাদের পরবর্তী গল্পের জন্য এখানে ক্যামব্রিজ কোয়ালকমের সিইও জেফ ওয়েস্টন
কোয়ান্টামকে কোয়ান্টাম কম্পিউটিং-এ মধুযন্ত্রের প্রচেষ্টা সেরা রক্ষিত গোপন বলে অভিহিত করে
এমন একটি দৌড় যেখানে বেশিরভাগ প্রধান খেলোয়াড় হানিওয়েলের মনোযোগের দিকে ঝুঁকছেন
চুপচাপ গত কয়েক বছর ধরে তার প্রচেষ্টায় এবং কঠোর এনডিএর অধীনে এটি কাজ করেছিল
মনে হয় তবে গত মাসের গোড়ার দিকে সংস্থাটি একটি বড় অগ্রগতি ঘোষণা করেছিল
প্রশংসাসমূহ এটিকে বিশ্বের সবচেয়ে শক্তিশালী কোয়ান্টাম কম্পিউটার চালু করার অনুমতি দেবে
এই বছর হানিওয়েল দীর্ঘ ধরনের তৈরি করেছে
জটিল নিয়ন্ত্রণ ব্যবস্থা যা বিশ্বের বৃহত্তম শিল্প সাইটগুলিকে শক্তি দেয়
এটি সেই ধরণের অভিজ্ঞতা যা এখন এটি উন্নত আয়ন তৈরি করার অনুমতি দিয়েছে
এর প্রয়াসের মূল অংশে ফাঁদ কম্পিউটারগুলি স্থানান্তর করতে বিট ব্যবহার করে
তথ্য আরও বিট আরও ট্রান্সফার করা যেতে পারে যে তথ্য
সুপার নিন্টেন্ডো ষোলটি বিট থেকে নিন্টেন্ডো 64 এ লাফ দিন
64-বিটসের কোয়ান্টামের তথ্যগুলি কুইটগুলিতে স্থানান্তরিত হয় যা রয়েছে
প্রচলিত কম্পিউটার বিট হিসাবে একই উদ্দেশ্য কিন্তু মূলত আরও শক্তিশালী
এই কোয়েটগুলি শেষ পর্যন্ত কোয়ান্টাম গেট তৈরি করতে পারে যা কোয়ান্টাম সার্কিটের দিকে নিয়ে যেতে পারে
এটি হ'ল গুগল হানিওয়েল ব্যবহার করে যা আইবিএম পরিমাপ করছে that's
প্রথমে কোয়ান্টাম ভলিউম বলা হয় যা কোয়ান্টাম মেশিনকে আরও সামগ্রিকভাবে দেখায়
অ্যাকাউন্টে কুইট সংযোগ এবং গেট এবং পরিমাপের সংখ্যা গ্রহণ করা
ত্রুটিগুলি বৃহত্তর কোয়ান্টাম ভলিউমকে আরও জটিল সমস্যার সমাধান করতে পারে বলে
ডাঃ. হ্যানিওয়েল আইবিএমের প্যাটি লি প্রধান বিজ্ঞানীরা আইবিএমের নিজস্ব মেশিনগুলির মালিক
হাভোক মেশিনগুলি আমরা 32 হানিওয়েলের মেশিনগুলির একটি পরিমাণের পরিমাণ অর্জন করেছি
দ্বিগুণ অর্জন করেছেন যে বর্তমানে হানিওয়েলে প্রায় 100 বিজ্ঞানী প্রকৌশলী এবং ড
এর কোয়ান্টাম প্রজেক্টের মূল অনুমানগুলিতে উত্সর্গীকৃত বিকাশকারীরা থাকতে পারে
এই গ্রীষ্মে হানিওয়ের কোয়ান্টাম কম্পিউটারটি উন্মোচিত দেখেছি আমরা দেখব কত দিন
যে কোবার আলোতে আকার ধারণ করে 19 ধন্যবাদ জেফকে আমাদের দ্রুত নিতে হবে
ক্রিপ্টো কর্নারটি ভাঙ্গুন এবং এই সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি সংক্রান্ত গল্পগুলি ঠিক আসছে
কোথাও যান না [সঙ্গীত]
আমি ক্রিপ্টিক কোণে ফিরে আসব হ্যাঁ আমি আপনাকে খুব মিস করেছি কিছুটা সময় হয়ে গেছে
যেমন আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমি বাড়ি থেকে কাজ করছি এটি সম্ভবত আমাদের বেশিরভাগই চলছে
বিশ্বব্যাপী গভীর সঙ্কটের মধ্য দিয়ে এবং যদি আপনি ভ্রমনে কাজ করছেন
শিল্প বা থারাম শিল্প তখন জীবন সহজ নয় এবং যেমন ছিল সবসময় always
সেখানে সর্বদা একটি সুযোগ ছিল এবং সেখানে আমি সমস্যাটি দেখি
সুযোগটি এখানে আমার শিল্পে খুব স্পষ্ট যা ক্রিপ্টোকারেন্সি
শিল্প বা ব্লকচেইন প্রযুক্তি এমনকি লিঙ্কডইন দ্বারা গবেষণা করা হয়েছিল
এটি এমন ফলাফল নিয়ে এসেছিল যে সংস্থাগুলির খুব প্রয়োজন
ব্লকচেইন বিকাশকারী এবং এটিই আমি ফোকাস করতে চাই আজ আমি ফোকাস করতে চাই
একটি ইতিবাচক নোট এবং তাই এখন কে ব্লকচেইন বিকাশকারীদের নিযুক্ত করছে on
বা ব্লকচেইন লোকেরা যে আমাদের ব্লকচেইন প্রযুক্তি সম্পর্কে জ্ঞান
ভাল প্রথমে স্টার্টআপগুলি এখানে প্রচুর স্টার্টআপস পেয়েছে
উজ্জ্বল ধারণাগুলি তারা অর্থ পেয়েছে এবং তারা ভাল না দেখায় মরিয়া
লোকেরা তখন বড় বড় সংস্থাগুলি কারণ তারা জানে যে আমাকে ব্লকচেইনে যেতে হবে
প্রযুক্তি প্রযুক্তি সংস্থা সর্বদা হিসাবে এবং সরকার তাই চারটি বড়
যে সেক্টরগুলি বর্তমানে ব্লকচেইনদের জন্য সন্ধান করছে এবং তারা কী
অবশ্যই সাধারণ বিষয় বিপণনের জন্য ভাল খুঁজছেন যা জনসাধারণকে অন্তর্ভুক্ত করে
সম্পর্ক এবং যোগাযোগ এবং সামাজিক নেটওয়ার্কিং এবং তাই বাণিজ্য এবং বিক্রয়
এটি একটি বড় একটি সহায়তা সহায়তা ডেস্ক এবং তাই আইনী সম্মতিতে এবং আমার প্রিয়
বিকাশ এবং এটিই আমি যেখানে প্রযুক্তি চ্যানেল রয়েছে সেদিকে ফোকাস করতে চাই
এবং এই কারণেই আমি উন্নয়নের দিকে আরও ফোকাস করতে চাই যাতে আপনি না জানেন
প্রোগ্রামিং সম্পর্কে যে কোনও বিষয় নিয়ে চিন্তা করবেন না এটি এখানে আপনার মুহূর্ত here
এবং সুতরাং আপনি আমার পিছনে যা দেখতে পাবেন তা কীভাবে আপনি পেতে পারেন সে সম্পর্কে এক ধাপে ধাপে ধারণা
এই বাজারে আপনি কীভাবে এই শিল্পে একটি কাজ পেতে পারেন এবং তাই প্রথম পদক্ষেপ into
আপনি যদি প্রোগ্রামিং ভাষা সম্পর্কে কিছু না জানেন তবে একটি a
প্রোগ্রামিং ভাষা এখন আপনার পক্ষে এক দিনের মধ্যে কঠিন নয়
বেসিকগুলি জানুন এটি করা খুব সহজ যে আপনি যদি না করতে পারেন তবে লজিক সম্পর্কে এটিই সমস্ত
যৌক্তিক উপায়ে ভাবেন তবে প্রোগ্রামিংয়ের ভাষা শিখতে খুব কিছু হয়
সহজ এবং আমি জাভাস্ক্রিপ্ট দিয়ে শুরু করব এবং তারা সবাই খুব একইভাবে
সুতরাং একটি ভাষা এবং অন্যটি শুরু করার মধ্যে কোনও বড় পার্থক্য নেই
জাভাস্ক্রিপ্ট সহ কারণ আপনি এমন কিছু বিকাশ করতে পারেন যা সহজেই এ তে দৃশ্যমান
স্ক্রিন বা তারপরে এবং তারপর আপনি যদি জাভাস্ক্রিপ্ট জানেন তবে আমি পাইথনের উপরে চলে যাব
কারণ সেখানে প্রচুর ক্রিপ্টো সংস্থা বা প্ল্যাটফর্ম ব্যবহার করছে
ইউটিউবে অনেকগুলি সহায়তা ফ্রি সহায়তা রয়েছে উদাহরণস্বরূপ কেবল গুগল
জাভাস্ক্রিপ্ট কোর্স এবং আপনি তাদের প্রচুর পরিমাণে খুঁজে পাবেন এবং কেন আপনি তা দেখতে পাবেন
পর্যালোচনা গুরুতর বেশী হয় না
এখানে কোর্সেরা বা ইডিএক্সের মতো পেশাদার সংস্থাগুলিও অফার দেয়
হার্ভার্ডের মতো বিশ্ববিদ্যালয় বা প্রোগ্রামিং সম্পর্কিত অনুরূপ কোর্সগুলি কেবল চলছে
তাদের মধ্যে কয়েকটি আমি যতটা বলতে পেরেছি ততই শিখেছে এবং আপনি যেগুলি বুনিয়াদি তাদের মধ্যে জানেন
একদিন আপনি যখন এই জ্ঞান পেয়ে গেলেন আমি ব্লকচেইনে ফোকাস করব তাই আসুন take
একটি উপপাদ্য যা বেশিরভাগ লোকেরা নিশ্চিত যে আপনি ব্যবহার করছেন এবং
তত্ত্বের অধীনে কতটা সহজ উপপাদ্যটি কাজ করা যায় তা সম্পর্কে জানার জন্য অনুসন্ধান করা
হুড তারা শিখেছে কীভাবে তারা বর্তমানে কাজের প্রমাণ দিচ্ছে এটি কী
স্মার্ট চুক্তি all সমস্ত জিনিস যাতে আপনি একটি শালীন আলোচনা করতে পারেন
কারও সাথে এবং আপনি কম বেশি জানেন কী কোন উপপাদ্যটি উপপাদ্য প্ল্যাটফর্ম
এটি হয়ে গেলে একবার কাজ করে এবং তারপরে অবশ্যই আপনাকে একটি গভীর গভীরতায় ডুবতে হবে
তাত্ত্বিক প্রোগ্রামিং এত দৃity়তা এবং তাই বা ভবিষ্যতে এটি ভিআইপিআরআই এবং হবে
এটি এমন কিছু যা খুব দ্রুত শিখে নেওয়া যায় এছাড়াও রয়েছে
বিশেষজ্ঞ কোর্সগুলি যেগুলি এখানে udemy.com এবং বিট ডিগ্রির মতো এটি অফার করে
কোর্সের অফার আপনি লোকেরা তাদের মতামত সম্পর্কে যা যা পর্যালোচনা করে তাও দেখুন
এই কোর্সগুলি কেবলমাত্র আপনি বলতে পারেন যে তারা নিখরচায় নয় তবে তারা সস্তা 20 cheap
আপনার জন্য পয়সা 50 টাকা এটি কোনও বড় বিষয় নয় তবে আমার
ট্যাঙ্কে থাকা ইভান প্রিয়জনের কারণ তিনি প্রযুক্তিগত গুরু হিসাবে ছিলেন g
এই শিল্পটি নিম্ন স্তরের এবং তার কোর্সগুলি সত্যই দুর্দান্ত কারণ কারণ because
তিনি অফিসে তিনি শুরু থেকেই সবকিছু সরবরাহ করেন যাতে আপনি না পেয়ে থাকেন
অনেক জ্ঞান কেবল তার কোর্সগুলি নিয়ে যায় এবং আপনি যেখানে খুব দ্রুত পৌঁছে যাবেন
এই প্রোগ্রামিংয়ে প্রায় দুই মাস পরে এটি কী তা আপনি জানেন
পরিবেশ আমি গ্যারান্টি দিতে পারি আপনি আরও 99 শতাংশ জানেন know
বেশিরভাগ লোকের চেয়ে হ্যাঁ তাই এটি আপনি শুনেন এমন প্রচুর পৃষ্ঠের কথা
এই ক্রিপ্টো শিল্প সম্পর্কে কিন্তু কারণ এটি একটি খুব তরুণ শিল্প নেই
সেখানে অনেক জ্ঞান এবং আপনি বিটকয়েন বিকাশকারী হতে চান না
যাইহোক যা শক্ত আপনি কেবল একটি চাকরী খুঁজে পেতে চান তবে দুই মাস কাজ করা উচিত
কাজটি এখনই করুন অবশ্যই আমি একটি তালিকাও রেখেছি
যেখানে একটি চাকরি সন্ধান করতে পারেন তাই বেশ কয়েকটি ওয়েবসাইট রয়েছে যা ইতিমধ্যে সেই অফার
এখন একটি কাজের সন্ধানে আমি তাদের সাথে দেখা করব এবং কেবলমাত্র আমি বলতে চাইছি তারা স্বাভাবিক পেয়েছে
এবং প্রতিটি দেশই এখানে যে তালিকাটি পেয়েছে তা অবশ্যই আলাদা is
আরও আমেরিকা আমাদের দৃষ্টি নিবদ্ধ করেছে তবে প্রত্যেক দেশ তাদের নিজস্ব তালিকা পেয়েছে
বিকাশকারীরা যে তারা ব্যবহার করছে তাই এটি আমার জন্য তাই এটি একটিতে খুব ইতিবাচক
যদি আপনি জানেন যে আপনি যদি ব্লকচেন শিল্পে যেতে চান তবে বুঝতে পারেন
ভবিষ্যতের উজ্জ্বল মুদ্রার সম্পর্কে আমি বোঝাতে চাইছি এটি আক্ষরিক আমার মতো
আপনার ভাগ্য কামনা করছি যদি আপনার কোনও প্রশ্ন থাকে তবে কেবল আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন এবং আমরা
স্টুডিওতে আমার পক্ষে এটি আমার পক্ষে কীভাবে আমরা আপনাকে সহায়তা করতে পারি তা দেখব
ধন্যবাদ বিদায় ধন্যবাদ রবার্ট কেবল একটি অনুস্মারক যা আমরা দিচ্ছি না
এখানে পাঁচটি বিভাগের নিউজরুমে বিভাগের পরিবর্তে আর্থিক পরামর্শ financial
কেবল আপনাকে কিছু তথ্য দেওয়ার চেষ্টা করা এবং এটি তৈরি করার জন্য আপনার কাছে রেখে দেওয়া
সিদ্ধান্ত হেনরি পরবর্তী গল্প গিথুব গত সপ্তাহে ঘোষণা করেছে যে সব
এর মূল বৈশিষ্ট্যগুলি এখন সমস্ত ব্যবহারকারীদের জন্য বিনামূল্যে সীমাহীন মানে উপলব্ধ
দল সহ সকলের জন্য সীমাহীন সহযোগিতা সহ ব্যক্তিগত সংগ্রহস্থল
যা বাণিজ্যিক প্রকল্পগুলির পাশাপাশি 2000 মিনিট পর্যন্ত পরিষেবা ব্যবহার করে
প্রতি মাসে গিথুব এ বিনামূল্যে অ্যাক্সেস সংস্থাটির অটোমেশন এবং সিআইয়ের ক্রিয়াকলাপ
সিডি প্ল্যাটফর্ম দলগুলি যা কোডের মালিকদের মতো আরও উন্নত বৈশিষ্ট্য চায় want
এসএমএল সমর্থনের মতো এন্টারপ্রাইজ বৈশিষ্ট্যগুলি এখনও একটি বেতন পরিকল্পনায় আপগ্রেড করতে হবে
এই মুহুর্তে কিন্তু সেই পরিকল্পনাগুলির জন্য দাম অর্ধেকের মধ্যে কেটে গেছে
সংস্থাটি সর্বদা তার মূল্যের মডেলটিতে ফ্রিমিয়াম গ্রহণ করে তবে সেই থেকে
মাইক্রোসফ্ট দ্বারা এর অধিগ্রহণ এটি এর বৈশিষ্ট্যগুলির একটি বিস্তৃত করতে শুরু করে
ফ্রি অ্যাকাউন্টস গিথাবের সিইও নাট ফ্রিডম্যান জোর দিয়েছিলেন যে এই পদক্ষেপটি দীর্ঘকাল ধরে চলেছিল
রোডম্যাপ এবং এটি বর্তমান কোভিন দ্বারা পরিচালিত কোনও সীমাবদ্ধ প্রচার নয়
19 সংকট তিনি বলেছেন এটি আমাদের এমন কিছু করার পরিকল্পনা এবং এটি একটির জন্য করতে চেয়েছিল
দীর্ঘদিন যাবত আমরা মূলত অধিগ্রহণটি করেছি এবং এখন এটি পাচ্ছি
হেনরি জেফকে একটি উচ্চ অগ্রাধিকার ধন্যবাদ হয়ে ওঠার আগে পর্যন্ত এটি করার বিষয়টি দেখায়
বাড়ির জ্যোতির্বিজ্ঞানীরা এসটিআইয়ের সাথে কী চলছে তা বলছেন তাদের কাছে সমস্ত ডেটা রয়েছে
তাদের বিতরণ করা বহির্মুখী জীবনের সন্ধানে প্রয়োজন
বাড়িতে কম্পিউটার নেটওয়ার্ক এসটিআই লক্ষণগুলির জন্য রেডিও টেলিস্কোপ ডেটা ঝাঁকানো বন্ধ করে দিয়েছে
বহির্মুখী বিবাহের 20 বছর পরে বাড়িতে ভাঁজ যা মত
যুদ্ধে বর্তমানে বিশ্বের সবচেয়ে শক্তিশালী সুপার কম্পিউটার হিসাবে অভিনয় করছেন
বাড়িতে নতুন করোন ভাইরাস এসটিআই এর বিপরীতে একটি বিশাল ব্যবহারকারী দান করা নেটওয়ার্ক ব্যবহার করেছে
কম্পিউটার ডেটা বিশ্লেষণ করতে পারে তবে এখন ঘরে বসে হাইবারনেশন এসটিআই তে চলেছে
১৯৯৯ সাল থেকে এটি তখন থেকেই কার্যকর হয়েছে যা এর স্তূপগুলির প্রক্রিয়া করেছে
স্পেসের গভীরতম গভীরতা থেকে রেডিও টেলিস্কোপ ডেটা সংগ্রহ করে তাতে শুনেছি
সাধারণ থেকে কিছু খুঁজে বের করার জন্য রেডিও সংকেতগুলিকে সংকুচিত করতে
এটি করতে এটি জুড়ে কম্পিউটারের অবদানের উপর নির্ভর করে
গ্লোব গ্রাফিক্স কার্ড এবং শক্তিশালী সিপিইউ সমস্ত একসাথে কাজ করে
পৃথিবীর ওপারে জীবন শিখার জন্য আদেশ করুন তবে কী তা বন্ধ হচ্ছে না তা ভাববেন না
ইউএসসি বার্কলে ভিত্তিক গবেষকরা আগ্রহের অভাবের কারণে নিচে
ডেটা দিয়ে সজ্জিত কিন্তু আরও তথ্যের জন্য দলের প্রয়োজন নেই
এর পরিবর্তে জ্যোতির্বিজ্ঞানীরা পরবর্তীকালে ব্যাক-এন্ড বিশ্লেষণে তাদের প্রচেষ্টা ফোকাস করবে
একটি বিজ্ঞানসম্মত জার্নালে প্রকাশনা প্রকল্পের বার্তা বোর্ড থাকবে
অপারেশনাল তবে এটির সাথে আপনার গেমিং রগটি কার্যকর করার দরকার নেই need
বাড়ীতে বহির্মুখী এসটিআইয়ের সন্ধান করুন একদিন রিটার্ন গবেষকরা থাকতে পারেন
সম্ভাব্য ব্যবহারের ক্ষেত্রে সুনির্দিষ্টভাবে নজর দেওয়া এবং বিতরণ করা হবে
ভবিষ্যতে কখনও কখনও মহাজাগতিক ও পালসার গবেষণা গবেষণার কাজগুলি
পাথরে কিছুই সেট করা নেই তাই আপনার গেমিং পিসিকে ভাল ব্যবহারের জন্য রাখা ভাল
এটি হোম টিমে এসটিআই টি অলসভাবে রেখে যাওয়ার চেয়ে অন্য কোথাও গবেষণা করা
আপনার ভাঁজ ভাঁজ করা আপনার সহায়তা recommendণ দেওয়ার পরামর্শ দেয় এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ কাজ task
কোভা ১৯ ভাইরাস অনুকরণ করে যে প্রকল্পটি বর্তমানে 1.5 তে কাজ করছে
EXA ফ্ল্যাপগুলি কম্পিউটারের পাওয়ারের জন্য দয়া করে বিশ্বজুড়ে দান করেছিলেন যে এটি
পুরো সীমান্তের সুপার কম্পিউটারগুলি স্কেলগুলির জন্য যা দুর্দান্ত ব্যবহারের মতো শোনাচ্ছে
আমাদের জিপিইউ ওহে এই সপ্তাহে বিপি 9 এর পাশাপাশি আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ জানাই
গল্প জমা দেওয়ার জন্য বিভাগ-পাঁচটি টিভি নিউজরুম দেখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
এবং আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য কিছুটা হলেও লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি যদি আমাদের ভাল কাজগুলি প্রশংসা করেন তবে আপনি পৃষ্ঠপোষক হতে পারেন
patreon.com বিভাগ পাঁচ নম্বর ডট টিভি নিউজরুম থেকে রব নিউজরুম আমি রবি
ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
ভাল সেখানে আপনার এটি রয়েছে স্টুডিও ই আপ এবং বিভাগের পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি চলছে
আপনি এখানে এসেছেন এ দারুণ ভাল লাগছে আরে আপনার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
পাঁচটি বিভাগের টিভির টিভির সমর্থন আমি আপনাকে ছাড়া এটি করতে পারিনি
ফিরে আসার জন্য দুর্দান্ত এবং আমি বেরিয়ে আসা সব কিছুর প্রত্যাশায় রয়েছি
এখানে পাঁচটি বিভাগে নতুন স্টুডিও ওহে আমাদের পরীক্ষা করতে ভুলবেন না
ওয়েবসাইট বিভাগ পাঁচটি ডট টিভি যদি আপনি এটি ভালভাবে বিঞ্জ করার জন্য কিছু খুঁজছেন
শো 13 বছর ধরে সম্প্রচারিত হয়েছে এবং ঘটনাক্রমে প্রতিটি একক পর্ব
আপনার জন্য নিখরচায় উপলভ্য, এটি ইতিমধ্যে বিভাগের পাঁচটি ডট টিভি পরীক্ষা করে দেখুন
পরের সপ্তাহের অপেক্ষায় আমি ঠিক একই সময়ে আবার আসব
এখানে বিভাগের পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি আপনি যদি দীর্ঘকাল অবশ্যই অপেক্ষা করতে না পারেন তবে পান
আমাদের ওয়েবসাইটে এবং পাঁচ বিভাগের সম্প্রদায় কফি বিরতিতে আমাদের সাথে যোগ দিন
এবার প্রতি দিনেই এটি ঘটে তাই আমি আগামীকাল যত তাড়াতাড়ি নেব ততক্ষণে আপনাকে দেখতে পাচ্ছি
যত্ন এখানে সবাই থাকার জন্য সবাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং নিরাপদ থাকুন আমি আপনাকে দেখতে পাবেন
পরের সপ্তাহে
[সঙ্গীত]