La télévision technologique de catégorie cinq est de retour et est diffusée maintenant même si nous sommes
diffuser d'une manière socialement distante qui est un peu inattendue au moins je
avoir mon co-hôte préféré ici avec moi hey Robbie
hey man you good yeah now keep it safe and just kind of social distances yeah
ne pas perdre la raison du tout génial bien comme tu as dit les spectacles un peu
différent cette fois-ci parce que je suis le seul ami que tu as le droit de pendre
avec mais entre vous et moi et nos amis en zoom 'Je pense que nous pouvons tirer
ça va bien, voyons bon retour Robbie merci même à toi notre live
les enregistrements ne sont approuvés que par les disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream wire cast et streamer agile syntonisez chaque semaine sur roku cody
et d'autres lecteurs vidéo HLS pour les horaires des émissions locales visitent la télévision de catégorie cinq
[La musique]
bienvenue à tous, c'est tellement génial de vous avoir rejoins nous pour
La télévision technologique de catégorie cinq a l'impression que ça fait toujours, n'est-ce pas
ici au Studio E et nous sommes sains et saufs grâce à tous nos supporters sur
notre campagne Kickstarter et ceux qui ont contribué par d'autres moyens également
cependant en raison de l'inattendu bien sûr, nous avons dû annuler
construction et genre de choses de fortune du mieux que nous pouvons pour être
capable de venir vous apporter un spectacle pour la première fois ici au studio E mais j'ai
a Je veux dire qu'ils ont fait la peinture, donc c'est quelque chose et vous savez
ce que nous sommes ici et c'est si formidable de vous voir, je suis si heureux de vous avoir ici
passons directement à nos entretiens, nous avons une excellente émission pour vous
ce soir, aucun de nous ne pourrait avoir
anticipé l'impact du kovat 19 à l'échelle mondiale, nous avons tous eu nos vies
renversé le mois dernier et ici pour partager leurs expériences
bollock maintenant skiez hey Robbie comment allez-vous toutes choses considérées je vais bien
merci beau beau est le propriétaire le fondateur d'un mariage là-bas l'un des
les fournisseurs les plus respectés au monde d'ordinateurs monocarte et d'autres
fabricant tech
Alors c'est là que je suis assis ouais juste au milieu de la zone Tauri
cool mon prochain invité est l'ambassadeur de la communauté et coproducteur de Seth
MacFarlane est l'Orville Tom Costantino comment ça va accroché à mon ami
avec Tom, je suis également ravi d'avoir un superviseur des effets visuels sur l'Orville
Brandon Fayette se joint à nous le prochain en ligne est notre propre co-hôte de renommée mondiale sur
TV technologique de catégorie 5 adorée par tout son satirique Minh bonjour
et enfin une ingénieure cosplay qui peut démarrer sa Tesla en agitant la main
et plus récemment un concurrent sur les nouveaux maîtres de lego de la série télévisée de Fox avec Will
Arnett c'est un moi double D salut Amy super de te revoir maintenant depuis que je travaille
dans l'informatique et nous sommes considérés comme essentiels, je dois encore aller travailler chaque
jour mais comme vous j'ai fait très attention à pratiquer la distanciation sociale et pour
la plupart du temps, je n'interagis avec personne d'autre que ma famille immédiate sauf si
Je suis séparé de quelques mètres ou plus, ma femme et trois enfants sont à la maison
et je me sens en fait un peu envieux de ces papas qui sont capables de
rester à la maison avec leur famille en ce moment va être honnête mais je sais que c'est
pas facile pour les gens nous avons tous nos propres défis Sasha toi et ton mari
Dave est-ce que vous vous accrochez absolument ouais, nous faisons tous ce qui précède
il faut que vous sachiez rester isolé et vous savez simplement nous garder
divertis et se préparant pour le déménagement, nous sommes bons oh comment vas-tu toi et
ta famille en bonne santé et en sécurité oh ouais nous sommes tous en bonne santé, il y a un
théorie que nous en Californie avons déjà tous eu Amy comment avoir les choses
été pour vous la transition vers le travail à domicile, je travaille à domicile la plupart du temps et
Je suis à la maison le week-end donc pas trop de ça n'a changé pour moi
comme je vis dans un poisson comme Oh réveille-toi pour l'entraînement du matin
et puis comme bien je peux sortir aujourd'hui mais je n'en ai pas besoin donc c'est
un esprit intéressant c'est plus de l'esprit au moins pour moi parce que je suis très
beaucoup à la maison tout le temps euh donc ça a juste été un très différent oui rester loin de
la nouvelle comment se fait-il que les maîtres Lego aient pu diffuser pendant la pandémie ainsi
un lutteur que nous avons filmé d'octobre à décembre donc nous avions terminé le tournage
la date de la première du numéro était en février cette semaine, donc ça a été intéressant
faire des interviews parce que maintenant, tout a été des interviews numériques, donc c'est comme
l'un de ceux-ci ou j'ai juste dû ouvrir la porte d'entrée et ils ont dû prendre mon
image debout à l'extérieur c'est ma vie maintenant ouais c'est un peu
époustouflant comment les choses ont changé en seulement un mois en pensant à je veux dire à la
début mars, j'ai annoncé aux téléspectateurs que nous allions déplacer notre
studio à la fin du mois mais au moment où nous avons commencé
les accords de location et l'assurance dont j'aurais besoin pour un nouveau logement à 19 ans
battait son plein et notre courtage d'assurance a fermé le
bureau des gestionnaires immobiliers Je n'étais pas sûr de pouvoir les joindre, j'étais
en fait honnêtement, je commençais à craindre que tu saches que je ne pourrais peut-être pas
louer un camion pour le déménagement ou même sécuriser une unité à temps mais je
devait être hors de notre ancien espace le 1er avril, je pense qu'il est juste de dire que la plupart
si nous n'avons pas tous été pris au dépourvu, commençons par Brandon où étiez-vous
et l'équipe de l'Orval comme où étiez-vous en ce qui concerne la production je
Je sais que tu travaillais sur la saison 3 quand tout cela s'est passé, je veux dire que nous avions
avait filmé une bonne partie du premier morceau d'épisodes de la saison et vous
savoir la façon dont nous travaillons généralement est notre équipe précédente pour les effets visuels est gentil
d'un couple donc vous savez que nous n'avons pas publié comment
de nombreux épisodes de faire la saison probablement que nous pensions que non, nous l'avons
11 jusqu'à présent pour aujourd'hui ouais donc nous avons eu des choses tout en haut épisode de 5 et
certaines de certaines scènes uniques tournées et vous savez que nous sommes dans la précédente en ce moment
dans l'épisode 10 donc vous savez que je veux dire nous étions nous n'étions pas un très bon swing
en ce qui concerne les images, je pense que lorsque cela frappe bien et maintenant nous travaillons à partir de
maison en essayant de terminer une sorte de pré-visualisation de tous les effets
genoux et puis nous avons fait l'éditorial pour ce que nous avons dans la boîte
en essayant de préparer les clichés, de livrer des choses à nos effets
fournisseurs afin que nous puissions commencer à créer une sorte de chemin vers le final
vous savez que les effets visuels que nous ne connaissons pas cette fois nous permettent en quelque sorte de faire quoi
est plutôt bien ouais nous essayons juste de faire autant de travail que possible parce que
vous savez que ça pourrait être un été long et froid si vous étiez prêts pour ça comme comment
avez-vous eu beaucoup de temps pour passer du lot Fox au montage à domicile
Nous avons eu environ une journée sur Lian, un peu difficile, nous savions que nous allions nous arrêter
un vendredi, donc nous nous sommes en quelque sorte synchronisés, car vous connaissez de nombreux lecteurs, vous pourriez savoir que nous
Je dois tout faire en respectant les normes de sécurité de Disney, alors je dois entrer
groupe s'assurant que tout est bien, vous savez correctement verrouillé
vous en savez tout ce que vous pouvez faire au milieu d'une crise, mais nous voulions faire
plutôt bien, j'allais féliciter ma femme, elle était une petite tête de la courbe
parce qu'elle savait que ça allait arriver donc nous avons pu bien sécuriser je veux dire
demandez pardon à la sécurité du contenu pour obtenir des images, mais
tu sais ouais je veux dire si nous étions nous sommes prêts à passer de 0-100 à zéro je veux dire non
non, je pense que personne ne l'était et je pense que nous avons eu une semaine de temps pour essayer d'obtenir
tout a bougé et une fois que nous étions opérationnels, c'était vous savez
la production est pratiquement un peu guindée mais on avance plutôt bien
clip maintenant, je pense que nous sommes entrés dans n'importe quoi
cool Sasha que diriez-vous de vous en tant que préposée au soutien personnel vous vous souciez des aînés
les personnes âgées et j'imagine que ce serait une période très difficile
Qu'est-ce que tout au long de cette pandémie ce qui vous a pris au dépourvu j'ai été utilisé
à l'hypothèse que les clients que j'ai vus seraient mon plus grand risque, vous savez
il y a toujours un risque de blessure comme les blessures au dos et de tomber dès que le
la pandémie est venue, c'était la prise de conscience qu'en tant qu'étranger, je
les maisons des gens maintenant j'étais le risque pour eux c'était la chose la plus importante
qui m'a pris au dépourvu, c'est le fait que tout à coup, je me sentais comme à tout
point dans toute interaction avec une personne que je pourrais avoir sans le savoir
malades et donc je veux dire que je suis déjà une personne très prudente mais je suis allé
OverDrive et s'il y a une règle à suivre je la suis mais ouais ça
était la chose qui était la plus grande chose qui m'a vraiment frappé avec la pandémie que je
Je dirais bien et vous les gars, qu'étiez-vous au milieu d'un Tamara Droid
nous étions en train de prendre des rendez-vous pour aller visiter les clients dans le
California Bay Area ok Silicon Valley et San Francisco et évidemment ou
raisons de distanciation sociale et avec un mariage Roy étant une entreprise de technologie
estiment que cela vous a mieux préparé à devoir soudainement déplacer le personnel vers un
scénario de travail à domicile bien, nous sommes une opération sans papier que nous
presque tout ce que nous faisons est déjà fait numériquement bien nous avons un réseau
personnel donc nous faisons des choses comme les VPN et tout ce genre de choses pour entrer dans le
entreprise de toute façon donc Bureau à distance et machines virtuelles et des trucs comme ça
cela n'a pas vraiment beaucoup changé pour nous car nous étions déjà en quelque sorte
prêt à bien faire et nous travaillons beaucoup sur vous
savoir plutôt que sur papier nous le faisons sur tablettes et sur écran
Amy et toi comment tes plans ont-ils été impactés oui alors je suis censé partir
à un événement de piratage en Serbie et nous prévoyons de voler à Budapest, puis
prendre le train pour la Serbie et avoir un truc de pirate dans les trains et
amis donc c'est un report sans comme aucune date j'ai eu un Def Con en août I
allez à Dragon Con qui est également en août et cela peut sembler assez de temps
loin mais je veux dire que ce n'est vraiment pas je ne vois pas trop même si
ils rétablissent combien de personnes vont aller à ces choses
car ici est un très fort motivateur, il y a beaucoup de monde et
la peur de l'inconnu et d'Internet est la quintessence de
la désinformation, alors tu vas aller à un
événement et si vous êtes maintenant, les gens vont se faire un câlin ou les interactions
ne seront pas les mêmes ou comment les gens dépenseront de l'argent dans le futur
très différent Je pense que ce sera un intéressant
appel au réveil pour certaines des jeunes générations qui n'ont pas sauvé vous savez
il y a six mois d'épargne ou leurs fonds d'urgence de mille dollars ou
Cependant, ils se comportent comme la situation de crise financière et j'ajoute simplement à aimer
un autre niveau de stress et c'est intéressant car c'est comment
nous redonnons quand nous ne pouvons même pas aimer que certaines personnes ne puissent même pas s'aider elles-mêmes
ou tu sens que tu ne peux pas t'empêcher d'aimer l'interaction et je dirai que tu aimes travailler
sur certains projets parallèles ou simplement construire des choses parfois je me sens coupable
partager des trucs que je fais ou sur lesquels je travaille Je me sens coupable d'être heureux
nous avons en fait eu une conversation téléphonique l'autre jour avec un groupe de personnes du Lego
maîtres et nous avons tous juste eu un appel de hangout et nous étions comme
construire ouais ce n'était pas prévu de construire mais tout le monde que nous étions juste en train de construire
avec quelque chose avec Lego et tout simplement traîner sur un appel en direct et c'était tout
juste senti que c'était normal de faire quelque chose que
familier avec ouais, donc le changement est difficile, donc vous n'êtes pas à l'aise
zone pour la plupart des gens sont hors de leur zone de confort pour
mais oui, je suppose que j'ai une quantité infinie de Lego pour l'instant avec le
territoire je suppose maintenant, alors que j'ai vraiment eu la chance d'avoir des amis pour m'aider
avec le déménagement lui-même pour moi ça a été vraiment difficile de jongler avec le déménagement du studio
et mettre les choses en place et être prêt à diffuser ce soir depuis les réseaux sociaux
la distance dit que je ne peux avoir personne d'autre ici pour m'aider, nous avons également dû
reporter la construction pour ne pas avoir de scène ni même de bureau devant
moi j'ai dû percer un trou à travers le mur du studio comme moyen temporaire
le signal de la caméra dans la salle de production qui est en fait un
pièce séparée donc je pense que vous savez alors que mon scénario n'est pas terrible nous sommes tous
avoir à trouver des moyens innovants de continuer à faire ce que nous faisons, je vais commencer
avec Tom et toi, comment ça s'est passé de déménager dans un domicile
studio de production je déteste ne pas voir tout le monde et essayer aussi de travailler avec
le patron de toi sait que tu te connais à sept miles l'un de l'autre et
c'est vous savez présente des défis techniques et ouais je veux dire que je suis Brandon
peut répondre aussi c'est vous savez que je veux dire, heureusement, nous faisons beaucoup de choses sur
ordinateurs et par conséquent, nous sommes tous assez bons sur le fait que vous savez suivre chaque
autre mais tu sais que rien ne remplace nous tous d'être dans un bureau ensemble
bien sûr ouais je m'ennuie de moi
nous avons eu la chance de vivre dans une région du pays qui a assez vite
Internet que nous pouvons faire sur un poste de travail distant et oui et pourquoi le faire soit
vous connaissez de petits trucs pour vous assurer que nous pouvons continuer à avancer
se sentir au moins un peu comme si nous étions au bureau même si nous ne voyons pas vraiment
l'un l'autre sauf sur une caméra comme celle-ci ouais je veux dire que nous sommes définitivement
fonctionne bien, je veux dire que ce ne sera pas pour toujours, vous savez que nous allons manquer
travail je veux dire les effets peuvent durer un peu plus longtemps
on peut régler ça financièrement mais tu sais qu'on va maintenant gérer le
pipeline jusqu'à ce que nous soyons à court de matériel une fois que nous avons, vous savez toute la fin c'est
livré par vous les gars, ce qui signifie que nous avons beaucoup de travail qui montre un vraiment visuel
effets lourds donc je veux dire que nous avons déjà des milliers de plans que nous pouvons
commencez à mettre en production juste avec ce que vous avez fait ces dernières semaines, donc
tu sais mieux pour te faire sculpter l'animation tu sais
ingéré dans les systèmes des fournisseurs que vous connaissez, puis nous commençons à lui donner vie
tourné donc c'est bien on a beaucoup à faire heureusement ouais je ne peux pas imaginer Tom toi
vous avez également dit que vous finirez par manquer de travail, je ne peux qu'espérer que
le temps que vous arriviez à ce point, nous allons passer par là, mais je suppose que certains
les téléspectateurs et moi-même nous demandons en ce moment si vous en avez
à ce stade, vous savez quand la troisième saison de l'Orval est
va être disponible je ne suis pas libre de dire parce que je ne sais pas je
pense que cela va affecter toute la production, nous serons tous dans la même
bateau donc sans me citer et je veux dire que oui je ne peux pas voir comment tout
la télévision et le cinéma ne sont pas retardés par cela, vous savez ce que les gens ne sont pas
réalisant que nous devons maintenant comprendre comment vous revenez en arrière et mettez cent à 200
des gens dans une boîte en bois et filmez ensemble quand vous savez quand nous n'avons pas
un vaccin ou un traitement encore, donc nous avons des plans pour faire que nous entendions
plus haut que nous, c'est vrai ça ne répond pas ouais
Sasha, comment Dave et toi avez-vous été touchés par la pandémie
nous avons pris la décision très importante d'être plus proche du père de Dave plus tôt
que plus tard et nous avons amélioré notre humeur notre déménagement à Terre-Neuve de quelques mois et
alors nous faisons nos bagages et partons et partons au milieu d'une pandémie qui
est une sorte intéressante de c'est un défi parce que vous nous devons respecter
par l'isolement social et la distanciation physique, même lorsque vous connaissez un
grand comme un déménagement de plusieurs jours où nous devons prendre en compte le fait que nous ne pouvons pas
aller n'importe où pour la nourriture, vous savez ce genre de chose quand nous arrivons à la et nous obtenons
à la maison où nous rentrons chez nous, nous ne sommes pas autorisés à quitter la propriété pendant 14 jours
c'est légalement, vous savez, la quarantaine obligatoire que nous respecterons volontiers
mais cela signifie que nous avons dû prendre des dispositions pour
va être de la nourriture là-bas pour nous, vous savez que vous savez ce genre de chose que vous
vous ne penseriez même pas que la libre circulation dans votre propre pays
être quelque chose auquel tu devrais vraiment réfléchir, mais comment as-tu
été touché lors d'un mariage là-bas, il y a des gens qui travaillent à domicile
maintenant, presque la plupart des gens ici travaillent à domicile pour le moment, mais notre expédition
le personnel arrive toujours et ils expédient toujours ouais et tout le monde est dans un
chose de bonne distance sociale, nous avons une bonne place ici, donc il est facile de
Gardez nos distances mais dans notre dans notre comté en ce moment
il n'y a qu'un seul cas confirmé et c'est quelqu'un qui est en liberté conditionnelle untel
probation Je suppose que c'est de toute façon en résidence surveillée, alors juste
comme le reste d'entre nous salue mon ami et toi
J'ai donc à peu près un magasin d'espace de création complet dans ma maison, donc cela n'a pas changé
trop j'ai accès à des imprimantes 3d laser cutters j'ai cinq
accéder à la machine CNC que j'ai comme si j'avais tous les outils pour faire des choses ici ouais à
ce point je pense que c'est comme j'ai toujours passé sur ce petit peu ça dit tête
cas bien parce qu'à un moment donné, je suis toujours inquiet du temps pour terminer
un projet ou pour un certain événement ou un certain type et maintenant c'est comme si j'avais
cette abondance de temps bien que puis-je faire avec ce temps supplémentaire que je suis maintenant
Je ne fais pas la navette une heure pour me rendre au travail à une heure du travail, je veux dire que la réalité est
tout le monde a les mêmes heures dans la journée que tout le monde, donc vous savez quand
les gens sont ce qui me motive à sortir du lit le matin
je fais de l'exercice tous les jours, alors quand les gens trébuchent hors du lit
quand il fait encore noir dehors, j'ai déjà travaillé pour le
jour où j'ai déjà essayé d'en tirer le meilleur parti
c'est une bonne idée comment tenez-vous à ça je suis je suis vous prenez une habitude
vous discipliner simplement indiscipline pas comme une punition et une discipline comme en vous
tu peux faire ça tu sais que tu en vaux la peine, donc chaque jour je pense qu'aujourd'hui c'est comme
mon 24e jour où j'ai travaillé ou quelque chose comme ça, mais comme le cinquième jour
Je suis comme ça, je ne veux pas faire grand mais ça
la discipline a comme si j'étais venu changer tellement de la façon dont ma journée a été à
comme bien je me réveille à la même heure tous les matins même le week-end
quand je n'ai pas à travailler parce que si rien du tout, je suis juste dans cette crise et je suis
comme maintenant je regarde juste des trucs inutiles à la télé quelque chose qui ne fait pas avancer
ou me pousser comme si je pouvais rester à la maison à tout moment et regarder Netflix comme pourquoi euh
pas que j'ai encore assez de conférences que j'aime donc pas de jugement à ce sujet
c'est je pense que ça va changer pour l'avenir de toute entreprise ou lieu élu
qui disent que vous ne pouvez pas travailler à domicile et maintenant toutes ces entreprises dans ces
lucien à ce droit aussi tous les merveilleux parents qui apprennent aussi
comment équilibrer l'école à la maison et le travail ouais je pense que ça a été un
défi différent pour chacun de nous vous savez que je pense comme j'essaierais de penser comment
Depuis plusieurs jours, mon plus grand défi est que mon père est plus âgé alors essayez de ne pas vous
sais comme si je dois être avec lui ou tu sais aller faire ses courses comme pas
être capable de faire un câlin à ces gens a été difficile pour moi je pense aussi
comme pas la peur de l'inconnu, la peur de l'inconnu en est probablement une
des choses les plus difficiles, c'est que je prévois d'aller à ces deux conférences
s'ils ont besoin d'être ici, j'essaie de planifier de travailler sur ces projets et comment
ces choses se sont terminées à temps, alors où est la motivation pour terminer ces choses
pourquoi devrais-je finir ceux-ci et ce sont les prochaines étapes comme ok et si c'est le
nouvelle norme maintenant nous n'allons pas avoir ces événements est-ce que je fais mon
projets pour moi-même ou pour d'autres personnes est-ce que je fais comme si c'était un peu désolé
chiots assoiffés ne vous inquiétez pas vous disiez que vous envisagiez si
tu faisais tes projets pour toi ou pour d'autres ouais mais c'est
un peu m'a fait penser que c'est comme pourquoi faisons-nous les choses que nous faisons
les accepter pour les gens les faisons-nous pour nous ou les faisons-nous pour apprendre
et je pense que je me suis en quelque sorte efforcé d'améliorer certains projets que j'ai
déjà travaillé et j'étais comme si je ne vais pas revenir en arrière et travailler dessus c'est
Bien et tu sais que je vais bien, c'est juste pas bien alors je suis de retour et en quelque sorte
améliorer certains d'entre eux et j'ai le temps de le faire donc ça a été un ouais
Je suppose un équilibre intéressant ouais c'est bien
Sasha, qu'est-ce qui a été le plus dur pour toi?
penser l'incertitude au jour le jour le fait de se réveiller sans savoir ce
se passer le lendemain a été difficile et je dirais pour moi
personnellement, mon plus grand défi a été que j'ai tendance à me pencher vers
le bon côté de tout comme vous le savez et même si je veux dire c'est si bon de
voir tous les efforts humanitaires et tout le bien qui
sortir de cette pandémie il y a un côté vraiment triste
et pour moi, il se réconcilie comme le fait réel de la tragédie et
ça a été un très gros défi pour moi d'équilibrer ce que je pense parce que j'ai
je me suis retrouvé, vous savez, être l'un de ceux qui finissent par être collés à la télévision et
ils regardent les statistiques et ils regardent tu sais que c'est de la vraie vie
être affecté ouais, mais à un moment donné, j'ai dû m'apprendre, d'accord, je dois me tourner
éteignez-le et accordez-vous simplement, vous savez que quelque chose de bien s'allume alors
cela a été notre plus grand défi, c'est simplement d'apprendre à filtrer quand
il est approprié de faire partie de l'actualité et quand ce n'est pas moi, que diriez-vous
Toi, ma grand-mère est morte, je suis tellement désolé mais je n'ai jamais pensé que je serais
demander à faire une diffusion en direct privée d'un enterrement et vous savez que nous
vivre à une époque étrange et vous savez que beaucoup de membres de la famille ne pouvaient pas être là
pour les funérailles et j'essayais de le dire à mon père, c'est pas comme un
chose irrespectueuse de faire ça pour ta mère notre grand-mère et mon frère
le mettre comme un bon point, il a dit que nous avons ces outils technologiques incroyables pour
connectez-nous donc même si nous ne pouvons pas être physiquement là comme nous pouvons être là
virtuellement et les gens n'avaient pas cette chance ou cette expérience et
même si c'est bizarre, je suppose que vous diriez de diffuser en direct un enterrement privé, je
savoir que les gens qui ne pouvaient pas être là étaient très
les gens qu'ils pourraient au moins je suppose honorer ou mettre leur respect à son égard
Ouais ouais c'est vraiment vivre dans une période bizarre ouais Sasha en plus du déménagement
quel type de changement la pandémie a-t-elle provoqué pour vous
est en fait vraiment assez intéressant, c'est presque une expérience dans le fait que
nous étions entre les studios et puis nous étions dans une pandémie ouais et nous devons être
physiquement éloigné parce que maintenant dans le cadre du spectacle afin de vous maintenir
connais les connexions que j'ai faites je vais transformer une partie de la maison en un
studio et je pourrai donc me connecter à distance comme nous le faisons maintenant et je
ça veut dire que ce sera un fuseau horaire différent que je comprends mais je vais devoir obtenir
habitué à je pense que je finis par diffuser une heure et demie plus tard que toi
mais ouais je serai je ferai toujours partie de la série je serai juste très physiquement
Amy distante comment as-tu dû t'adapter j'ai trouvé que je devais devenir plus
ingénieux, par exemple, j'essayais de concevoir un nouveau circuit imprimé
composants et j'ai besoin de certaines pièces que je n'ai pas et que je dois bien commander maintenant
ils ne sont pas disponibles, je ne peux pas les obtenir, donc je suis d'accord, je dois utiliser ce que
J'ai dans ma maison j'ai l'impression que je suis comme tu sais ouais tu as mes affaires à l'Est
Et tu dois faire ça et tu as une heure, j'ai l'impression d'être de retour sur le Lego
maître mais je sens que j'ai commencé à devenir plus créatif et / ou vraiment comprendre
les pièces que j'ai ou démonter les choses mais c'est dur il y a de la technique
excuses ouais, je pense qu'Internet nous connecte mais j'ai même
a aimé la soirée de surveillance Netflix et je n'ai jamais fait ça avant où vous
regarde des films avec tes amis comme pourquoi c'est bizarre je viens de regarder
films par moi-même de toute façon, mais c'était vraiment amusant parce que nous en avions six
parmi nous dans la salle et au début du film, vous êtes assis à côté de la personne ou vous êtes
l'obscurité pour que vous ne puissiez jamais voir et c'était probablement plus amusant de
regarder les expressions faciales de mon ami parce que certains d'entre eux ne vous avaient jamais vu
savoir comme certains d'entre eux comme les films de la vieille école ou Star Wars ou Indiana Jones et
vous êtes juste comme attendre une minute ou ils aiment peut-être établir la connexion pour regarder
leurs expressions faciales comme emmener quelqu'un à Disney World pour la première fois
il est presque temps de les regarder tous les mois, c'est une idée tellement amusante
maintenant c'est une période terrible pour beaucoup et certains d'entre vous qui regardent
la maison peut avoir perdu un être cher ou certains d'entre vous ont peur ou font face à
solitude ou inquiétude, je veux que vous vous souveniez que vous n'êtes pas seul
nous vivons tous cela différemment mais nous sommes tous dans ce
ensemble Tom tes pensées tu sais que je vais citer mon arrière grand-mère et maman
qui n'est plus avec nous mais c'était très sage et elle le disait toujours aussi
passera et elle a traversé comme trois guerres mondiales et vous savez essayer de
Pense à toutes les myriades de choses pour lesquelles je pense qu'elle était même là
la première partie de la Grande Dépression, donc vous savez que cela semble aussi mauvais en ce moment
Et ça va être dur mais les humains sont résilients et savent peut-être dans un an
Et demi ce sera juste cette chose amusante pour nous, c'était chanceux de rester
en bonne santé haha ​​chose drôle hey souviens-toi que le temps où nous étions tous coincés dans notre
des maisons pendant des mois, j'espère que vous savez mais je pense que la race humaine
est très résilient, je pense que vous savez, comme je l'ai dit, c'est presque comme acheter une maison
si vous avez eu la chance de le faire, c'est horrible d'essayer de le faire et puis quand
alors tu ne te souviens de rien sauf de la maison quand c'est fini donc tu
Je sais que je pense que je pense que tout ira bien finalement merci Tom ouais je t'entends
me rappelle en fait que ma femme et moi étions en train de parcourir de vieilles photos de
il y a quelques années le week-end dernier
nous avions emmené les enfants au chalet pour les feux d'artifice de la fête du Canada alors nous nous sommes assis
la plage de West Guilford et alors que le soleil se couchait, nous avons été mangés vivants par
les moustiques c'était horrible mais en regardant les photos ma femme en fait
remarqué en regardant les photos tout ce que vous voyez est la bonne partie des souvenirs
vous oubliez les insectes l'inconfort et à quel point c'était terrible à
le temps que nous avons fait et maintenant tout ce que nous avons est le bon souvenir et je suis
en espérant vraiment que nous verrons la même chose dans cette situation sascha finale
les mots que cela passera nous irons bien et nous sommes avec vous à chaque étape du chemin
ce monde est petit nous sommes vos voisins nous je veux dire si quelque chose qui
que cette pandémie nous a montré est à quel point même un mot gentil à un autre
personne peut vraiment faire une différence et ouais je veux juste dire que nous sommes dans ce
ensemble et nous sommes ici pour vous je suis ici pour vous tout cela soit ici en
Terre-Neuve merci mon amie Amy qu'est-ce que tu dirais est important pour chaque
de nous de garder à l'esprit je pense que c'est normal de rire encore et je pense que c'est
ce dont les gens ont parfois peur en ce moment, c'est comme si je me sens coupable
s'amuser et trouver ne veut pas dire que vous êtes irresponsable et que vous êtes vous
Tu sais que tu vas dehors avec 20 personnes et tu as raison, je veux dire que le plaisir peut
soyez comme nous, vous savez que vous réunissez vos amis et vous faites un
livestream et vous assemblez des trucs pour que vous puissiez ouais
tu peux rire donc après avoir encore un avenir, je n'ai pas je n'ai pas
la bonne réponse à cela et je n'ai personne qui dit avoir le droit
réponse ne se sait pas il y a trop d'inconnues ouais support comme
tu n'es pas onze comme ça c'est la meilleure partie que tu es
pas seuls mais nous avons aussi les outils pour vous connecter ou peut-être connaissez-vous quelqu'un qui
ne peut pas se permettre un ordinateur portable peut-être pouvez-vous savoir faire un don pour certaines personnes que vous connaissez
obtenir des ordinateurs portables ou des téléphones portables pour avoir quelqu'un pour les aider à rester en contact
parce que ce sont des choses auxquelles je ne pense pas et je connais une partie de l'école
les districts qu'ils enseignent, vous savez que les enfants sont de la maison, je vais y aller
fournir des ordinateurs portables pour ces enfants et je sais que beaucoup d'écoles ne le font pas, c'est
c'est aussi financier ouais tu as raison j'ai eu la chance personnellement qu'avec
tous avec mes trois enfants à la maison, j'ai pu leur donner à chacun un vieux
ordinateur mais malheureusement et je me sens mal à ce sujet mais honnêtement Amy je
jamais vraiment pensé à la façon dont les autres peuvent ne pas avoir accès à un ancien
ordinateur par exemple donc je pense que c'est une très bonne idée merci Amy bow
parler à ceux qui luttent en ce moment, que voudriez-vous qu'ils fassent
sais et c'est difficile tu sais que la vie peut être vraiment difficile et nous
relever pas mal de défis depuis le début du siècle, n'avons-nous pas
avec des attaques terroristes et une crise du logement à la fin de 2000 comme en 2008 et
et après cela, nous avons eu la récession et vous ne connaissez que leurs actions en cours
au Moyen-Orient et je ne sais pas juste qu'il se passe beaucoup de choses
la vie et tu sais que je d'une technologie
point de vue, il n'y a pas vraiment grand chose que nous puissions faire à part vous préparer à
travail à domicile aussi nous avons élevé nos enfants dans une école à domicile
dans la mesure où nos enfants sont déjà hors de ce passé
n'aurait pas fait beaucoup de différence pour nous du point de vue scolaire mais je
peut voir comment pour beaucoup de gens cela fait une énorme différence et
J'espère que cela donnera aux gens plus de temps avec leurs enfants au fur et à mesure qu'ils
pour se préparer à l'école depuis la maison et comme ils travaillent à la maison aussi bien sûr je
peut être difficile de segmenter le travail et l'école, vous avez la chance que vous savez
travail et vie de famille ouais ouais mais en ce qui concerne les gens qui souffrent c'est moi
j'aurais aimé avoir des mots magiques à dire pour ces personnes autres que mon frère
votre foi et comptez sur une puissance supérieure parce que vous savez que nous, les humains, ne pouvons que
merci beaucoup Bo Brandon quelques dernières pensées je pense
en ce moment, il y a des gens qui ont la chance de
être capable de travailler comme nous et vous savez aussi longtemps que nous avons que c'est
bénédiction et je pense que pour ceux qui luttent en ce moment, vous connaissez le monde
a traversé des récessions que le monde a traversées les guerres, les gens sont très
bon pour s'adapter et il va y avoir une lumière au bout de ce tunnel là-bas
ils sont toujours vous savez que nous en tant que société et en tant que planète que vous savez que vous pouvez traverser
les choses et rebondissent encore plus fort et je pense qu'il y a moi beaucoup de
positif qui en ressort que nous n'avions pas vraiment vu auparavant et je dirais pour
tout le monde que vous connaissez trouve quelque chose pour vous garder heureux trouve un nouveau passe-temps
passez simplement du temps à faire quelque chose que vous n'avez jamais fait auparavant, mais trouvez-en un excellent
chose en un jour pour vous savoir vous garder motivé vous savez créer quelque chose
vous n'avez jamais créé vous savez que c'est le moment d'explorer les choses, c'est le moment de
dis que tu sais hey pour ceux qui ont de la famille tu sais qu'il est temps que tu es
tu ne vas plus jamais avoir comme ça tu sais que prendre des photos de tes enfants
souvenirs dont vous savez qu'ils ne s'en souviendront pas mais vous le ferez et vous pourrez les montrer plus tard
ce que c'était pour moi, c'est un événement marquant pour le monde, je pense que nous
il faut juste reconnaître qu'au milieu de tout le négatif qui l'entoure
nous il y a vraiment du positif merci beaucoup à tous j'apprécie
ces mots tellement de notre part à tous, nous vous souhaitons la santé de votre famille et
confort tout au long de cette période, restez en sécurité, nous reviendrons tout de suite
[La musique]
il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant les principales histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux, il est temps de se diriger vers la salle de rédaction, voici Henry Bailey
Brown Merci à Robbie pour son aide avec les applaudissements d'auto-isolement que Google a lancés
son service de streaming de jeux vidéo Stadium Pro gratuit pendant deux mois Phil
Harrison, responsable des stades de Google, a écrit sur le blog de Google, les jeux vidéo peuvent être un
un moyen précieux de socialiser avec vos amis et votre famille lorsque vous êtes coincé à la maison
donnent aux joueurs de 14 pays un accès gratuit aux stades pendant deux mois, contrairement à
avant où vous devez commander la manette Stadia et le Chromecast
ultra pour vous abonner maintenant, tout ce dont vous avez besoin est un compte gmail que beaucoup d'entre nous
sont déjà disponibles gratuitement mais alors que la plupart des jeux sont disponibles en streaming via Google
les stades doivent être achetés l'abonnement pro est livré avec des
les plus notables sont le destin de
créer la main de quête du monde vapeur de Gilgamesh et thumper stadia Pro est
normalement, un abonnement mensuel de 10 $ ceux déjà abonnés ne le feront tout simplement pas
être facturé pour les deux prochains mois pendant que les gens s'inscrivent pour la première fois
bénéficiera de tous les avantages de pro et passera à un compte gratuit après
deux mois d'avantages Pro incluent l'accès à la bibliothèque de jeux gratuite et la possibilité
pour les diffuser avec une qualité supérieure à seulement 1080p et 60 images
par seconde pendant cette période, mais Google ajustera sa bande passante
utilisation pour faire face à l'afflux de nouveaux utilisateurs et à l'augmentation du nombre de personnes
diffuser des contenus en ligne en général, comme si nous étions tous à la maison ces jours-ci
le résultat par défaut sera 1080p au lieu de 4k mais vous pouvez changer
que dans les paramètres pour le moment, si vous êtes nouveau sur stadia, allez sur stadia calm pour vous inscrire
téléchargez l'application stadia sur Android ou iOS et vous pourrez ensuite jouer sur votre ordinateur portable
tablette Chrome OS de bureau avec votre manette ou souris préférée et
clavier encore quelques réflexions personnelles sur cette histoire, c'est un très
moment intéressant pour être un joueur à coup sûr, encore une fois, stadia Pro a eu ses avantages
ainsi que des aspects négatifs tels que l'idée que les gens
ne sont pas trop heureux d'avoir à acheter à nouveau leurs jeux pour jouer dans un cloud
plateforme cela étant dit, il y a d'autres alternatives disponibles si vous ne voulez pas
pour entrer dans les stades et Google tels que le jeu Xbox, comment vous avez à nouveau un
immense bibliothèque de jeux que vous achetez et qui sont très souvent multiplateformes afin que vous puissiez
jouez à ces jeux sur votre Xbox ainsi que sur votre PC, etc. avec un seul compte
votre compte Xbox ou vous pouvez même faire l'autre service que je préfère personnellement
le NVIDIA GeForce maintenant où vous utilisez essentiellement des serveurs Nvidia pour jouer
vos jeux mais c'est en fait un service gratuit auquel vous pouvez jouer jusqu'à une heure pendant
gratuit ou vous pouvez jouer jusqu'à je crois six ou huit heures en payant environ 10 $ par mois
Canadien, mais ce service implique essentiellement que vous n'avez pas à acheter
vos jeux la deuxième fois, vous vous connectez simplement pour diffuser mes jeux ou même
jeux gratuits tels que War Thunder World Warships World of Tanks que ce soit et vous
peut réellement jouer à vos jeux que vous possédez déjà sur ce service gratuit si
vous ne jouez que pendant une heure mais encore une fois je l'ai utilisé j'en suis très content et encore
vous n'avez pas à acheter vos jeux deux fois, ce qui est le principal facteur avec les stades
les stades s'avèrent dignes, décidons que vous pouvez maintenant jouer pendant deux mois
il est temps de pouvoir diffuser vos jeux en streaming grâce à Henry
et pour notre prochaine histoire, voici Jeff Weston, PDG de Cambridge Qualcomm
l'informatique a appelé les efforts de Honeywell le secret le mieux gardé de l'informatique quantique en
une course où la plupart des principaux acteurs se disputent l'attention que Honeywell a
tranquillement travaillé sur ses efforts au cours des dernières années et sous strict NDA il
semble mais au début du mois dernier, la société a annoncé une percée majeure qui
les acclamations lui permettront de lancer l'ordinateur quantique le plus puissant au monde
cette année, Honeywell a longtemps construit le genre de
des systèmes de contrôle complexes qui alimentent plusieurs des plus grands sites industriels du monde
c'est ce genre d'expérience qui lui a maintenant permis de construire un ion avancé
piège au cœur de ses efforts les ordinateurs utilisent des bits pour transférer
informations, plus il y a de bits, plus de données peuvent être transférées
passer de Super Nintendo seize bits à la Nintendo 64 à
Les informations quantiques de 64 bits sont transférées en qubits qui ont
même objectif qu'un ordinateur traditionnel mais sont radicalement plus puissants
ces qubits peuvent éventuellement former des portes quantiques qui peuvent conduire à des circuits quantiques
c'est la mesure que Google utilisait Honeywell mais mesure ce qu'IBM
d'abord appelé volume quantique qui regarde une machine quantique de manière plus holistique
prise en compte du nombre de qubits de connectivité et de porte et mesure
erreurs plus le volume quantique est grand, plus les problèmes complexes que vous pouvez résoudre dit
dr. patty Lee scientifique en chef pour Honeywell IBM possède des machines propres à IBM
machines Havok nous avons atteint un volume quantique de 32 machines Honeywell
réalise deux fois plus qu'actuellement Honeywell compte environ 100 scientifiques ingénieurs et
les développeurs dédiés à son projet quantique les projections originales pourraient avoir
vu l'ordinateur quantique d'Honeywell dévoilé cet été, nous verrons combien de temps
qui prend forme à la lumière de Koba 19 merci Jeff nous devons prendre un rapide
briser le coin de la crypto et plus d'histoires technologiques de cette semaine arrivent à grands pas
up ne va nulle part [Musique]
Je reviendrai dans le coin cryptique oui tu m'as manqué aussi ça fait longtemps et
comme vous pouvez le voir je travaille de chez moi c'est probablement la plupart d'entre nous que nous courons
à travers une crise profonde au niveau mondial et si vous travaillez dans le voyage
industrie ou industrie tharam alors la vie n'est pas facile et comme il y en a toujours eu
il y avait une difficulté il y a toujours aussi une opportunité et je vois le
opportunité très claire ici dans mon secteur qui est la crypto-monnaie
industrie ou technologie blockchain, une recherche a même été effectuée par LinkedIn
qui est sorti avec un résultat dont les entreprises ont désespérément besoin
développeurs blockchain et c'est ce sur quoi je veux me concentrer aujourd'hui, je veux me concentrer
sur une note positive et donc qui recrute actuellement des développeurs blockchain
ou des personnes de la blockchain que notre connaissance des technologies de la blockchain
eh bien d'abord les startups, il y a beaucoup de startups qui ont
idées brillantes, ils ont de l'argent et ils ont désespérément l'air de bons
les gens puis les grandes entreprises car ils savent que je dois passer à la blockchain
technologies entreprises technologiques comme toujours et gouvernements, donc ce sont les quatre
secteurs qui recherchent actuellement des personnes blockchain et que sont-ils
cherchant bien sur les sujets habituels marketing qui comprend le public
relations et communication et réseautage social et ainsi de suite commerce et vente
c'est un grand service d'assistance et ainsi de suite, la conformité légale et mon préféré est
développement et c'est ce sur quoi je veux me concentrer où se trouve un canal technologique
et c'est pourquoi je voudrais me concentrer davantage sur le développement, donc si vous ne savez pas
quoi que ce soit à propos de la programmation ne vous inquiétez pas, c'est votre moment ici
et donc ce que vous verrez derrière moi est une idée étape par étape sur la façon dont vous pouvez obtenir
sur ce marché comment trouver un emploi dans cette industrie et donc la première étape
si vous ne savez rien sur un langage de programmation apprend un
langage de programmation maintenant ce n'est pas difficile en un jour vous
connaître les bases c'est vraiment facile à faire que tout est une question de logique si vous ne pouvez pas
penser de manière logique, puis apprendre un langage de programmation est quelque chose de très
facile et je commencerais par JavaScript et ils sont tous très similaires
donc il n'y a pas de grandes différences entre une langue et l'autre je commencerais
avec JavaScript, car vous pouvez développer quelque chose qui est facilement visible sur un
écran ou deux et puis si vous connaissez JavaScript, je passerais en Python
parce que c'est ce que de nombreuses entreprises ou plates-formes de cryptographie utilisent là-bas
il y a beaucoup d'aide gratuite sur YouTube, par exemple simplement Google
Cours JavaScript et vous en trouverez une multitude et vous verrez pourquoi le
les critiques de là sont sérieuses ne sont pas
il y a aussi des organisations professionnelles comme Coursera ou EDX qui proposent
des universités comme Harvard ou des cours similaires sur la programmation
quelques-uns d'entre eux apprennent autant que vous pouvez je l'ai dit et les bases que vous les connaissez
un jour, une fois que vous aurez ces connaissances, je me concentrerai sur la blockchain alors prenons
un théorème qui est celui que la plupart des gens sont certains que vous utilisez et
recherche pour en savoir plus sur le théorème à quel point le travail du théorème est facile sous le
capot ils apprennent comment ils font actuellement la preuve de travail qu'est-ce que c'est
contrat intelligent toutes ces choses pour que vous puissiez avoir une discussion décente
avec quelqu'un et vous savez plus ou moins ce qu'est un théorème comment la plate-forme du théorème
fonctionne une fois que c'est fait et bien sûr, vous devez plonger profondément dans un
programmation du théorème donc solidité et ainsi de suite ou à l'avenir ce sera VIPRE et
c'est quelque chose qui s'apprend aussi très vite il y a aussi
des cours spécialisés qui offrent cela ici comme udemy.com et un peu
offrez des cours vous voyez aussi les avis des gens ce qu'ils pensent
ces cours, vous pouvez juste dire qu'ils ne sont pas gratuits mais ils sont bon marché 20
dollars pour toi 50 dollars ce n'est pas un gros problème mais mon
le favori est Ivan sur le tank parce qu'il a été comme le gourou technique de
cette industrie à un niveau inférieur et ses cours sont vraiment fantastiques car
son bureau, il offre tout depuis le début, donc si vous n'avez pas
beaucoup de connaissances suivent juste ses cours et vous atteindrez très rapidement un niveau où
vous savez de quoi il s'agit après environ deux mois dans cette programmation
environnement Je peux vous garantir que vous en savez 99% de plus
que la plupart des gens ouais donc c'est beaucoup de discours superficiels que tu entends
à propos de cette industrie de la cryptographie, mais comme c'est une industrie très jeune, il n'y a pas
beaucoup de connaissances et vous ne voulez pas devenir développeur Bitcoin
de toute façon, ce qui est difficile, vous voulez simplement trouver un emploi, puis deux mois de travail devraient
faire le travail maintenant bien sûr je mets aussi une liste de
où trouver un emploi, il y a donc plusieurs sites Web qui offrent déjà
maintenant une recherche d'emploi je leur rendrais visite et je veux dire qu'ils ont les habituels
et chaque pays fonctionne différemment la liste que j'ai ici est bien sûr
plus l'Amérique nous est concentrée, mais chaque pays a sa propre liste de
développeurs qu'ils utilisent donc c'est pour moi aujourd'hui donc c'est très positif dans un
sens que si vous savez si vous voulez entrer dans l'industrie de la blockchain si vous savez
à propos des crypto-monnaies l'avenir est brillant, je veux dire que c'est littéralement comme ça que je
vous souhaite bonne chance si vous avez des questions, contactez-nous et nous
verra comment on peut t'aider de toute façon c'est pour moi donc retour au studio
merci au revoir merci Robert juste un rappel que nous ne donnons pas
des conseils financiers ici sur la salle de presse de la télévision de catégorie cinq, mais à la place
en essayant simplement de vous donner des informations et en vous laissant le soin de faire le
décision Henry histoire suivante github a annoncé la semaine dernière que tous
ses fonctionnalités de base sont maintenant disponibles gratuitement pour tous les utilisateurs, ce qui signifie illimité
référentiels privés avec des collaborations illimitées pour tous, y compris les équipes
qui utilisent un service pour des projets commerciaux ainsi que jusqu'à 2000 minutes
par mois un accès gratuit aux actions github l'automatisation et la CI de l'entreprise
Les équipes de plate-forme de CD qui souhaitent des fonctionnalités plus avancées telles que les propriétaires de code ou
les fonctionnalités d'entreprise telles que l'assistance saml devront toujours être mises à niveau vers un plan de paiement
pour le moment, mais le prix de ces forfaits a été réduit de moitié
l'entreprise a toujours adopté une approche freemium de son modèle de tarification, mais depuis
son acquisition par Microsoft, il a commencé à étendre un certain nombre de fonctionnalités dans son
comptes gratuits, le PDG de github, NAT Friedman, a souligné que cette décision durait depuis longtemps
la feuille de route et ce n'est pas une promotion limitée motivée par le covin actuel
19 crise il dit que c'est quelque chose que nous prévoyons de faire et que nous avons voulu faire pour une
depuis longtemps que nous avons essentiellement fait l'acquisition et que nous en arrivons maintenant à cela
point à faire il a fallu jusqu'à présent jusqu'à ce que cela devienne une priorité élevée grâce à Henry Jeff
que se passe-t-il avec SETI à la maison? Les astronomes disent avoir toutes les données
dont ils ont besoin dans la recherche d'une vie extraterrestre distribuée
réseau informatique SETI à la maison a cessé de parcourir les données des radiotélescopes à la recherche de signes
des extraterrestres après 20 ans, un peu comme un pliage à la maison
agissant actuellement comme le supercalculateur le plus puissant du monde dans le combat
contre le nouveau coronavirus SETI à domicile a utilisé un vaste réseau de dons d'utilisateurs
ordinateurs pour analyser les données mais se dirige maintenant vers l'hibernation SETI à la maison
est en opération depuis 1999 pendant cette période, il a traité des tas de
des données de radiotélescope collectées dans les profondeurs de l'espace et écoutées
aux signaux radio à bande étroite afin de détecter tout ce qui sort de l'ordinaire
pour ce faire, il s'est appuyé sur les contributions d'ordinateurs de partout
les cartes graphiques du globe et les processeurs puissants en remorque travaillant tous ensemble dans
afin d'apprendre la vie au-delà de la Terre mais ne vous inquiétez pas, elle ne se ferme pas
en raison du manque d'intérêt en fait les chercheurs basés à l'USC Berkeley
sont inondés de données, mais sans avoir besoin de données supplémentaires, l'équipe de
les astronomes concentreront plutôt leurs efforts sur l'analyse back-end pour plus tard
publication dans une revue scientifique les babillards électroniques du projet resteront
opérationnel mais il n'est plus nécessaire de charger votre plate-forme de jeu avec le
recherche d'extraterrestres SETI à la maison peut un jour revenir les chercheurs sont
lorgnant potentiellement des cas d'utilisation potentiels et distribuera
tâches en cosmologie et recherche sur les pulsars dans le futur
rien n'est gravé dans la pierre, il est donc préférable de faire bon usage de votre PC de jeu
faire des recherches ailleurs que de le laisser tourner au ralenti le SETI T à domicile
recommande de prêter votre aide au pliage à la maison, c'est une tâche critique de
simulant le virus Cova 19 ce projet fonctionne actuellement à 1,5
EXA flops de puissance de calcul aimablement donnés du monde entier, c'est un
des supercalculateurs de frontière entiers qui valent pour l'échelle qui sonne comme une excellente utilisation pour
notre GPU hé grand merci à BP 9 cette semaine ainsi qu'à notre communauté de téléspectateurs pour
soumettre des histoires merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5
et n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger
Biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons bien, vous pouvez devenir un mécène chez
patreon.com coupe la salle de presse de la salle de presse de la catégorie cinq points, je suis Robby
Ferguson
[La musique]
Eh bien, vous l'avez, le Studio E est un téléviseur de technologie de catégorie cinq opérationnel
est à l'antenne, c'est super de vous avoir ici, merci beaucoup pour votre
prise en charge de la télévision technologique de catégorie cinq Je ne pourrais pas faire cela sans vous, c'est
super d'être de retour et j'ai hâte de voir tout ce qui va sortir
cet espace ici à la catégorie cinq nouveau studio hey n'oubliez pas de consulter notre
catégorie de site Web cinq téléviseurs à points si vous cherchez quelque chose pour bien
l'émission est diffusée depuis 13 ans et, accessoirement, chaque épisode est
disponible pour vous absolument gratuit regardez la catégorie cinq points TV Je suis déjà
dans l'attente de la semaine prochaine, je serai de nouveau ici à la même heure
ici cette télévision technologique de catégorie cinq si vous ne pouvez pas attendre aussi longtemps,
sur notre site Web et rejoignez-nous pour une pause-café communautaire de catégorie 5 à
cette fois ça arrive tous les jours donc je te verrai dès que demain prendra
attention tout le monde merci beaucoup d'être ici et restez en sécurité, je vous verrai
prochaine semaine
[La musique]