श्रेणी-पांच प्रौद्योगिकी टीवी वापस और हवा पर है, भले ही अब हम हैं
एक सामाजिक रूप से दूर के तरीके से प्रसारण करना जो कम से कम I तरह का अप्रत्याशित है
यहाँ मेरे पसंदीदा सह-होस्ट मेरे साथ हैं हेबी रोबी
अरे यार तुम अच्छे हो अब इसे सुरक्षित रखो और सिर्फ सामाजिक दूरियों की तरह हाँ
अपनी पवित्रता को बिल्कुल भी नहीं खोना, क्योंकि आपने शो को थोड़ा सा कहा है
इस बार अलग होने के कारण मैं अकेला दोस्त हूँ जिसे आपको फांसी की अनुमति है
आप और मेरे और हमारे दोस्तों के बीच ज़ूम इन पर 'मुझे लगता है कि हम खींच सकते हैं
यह अच्छी तरह से चलो देखते हैं स्वागत वापस रॉबी एक ही धन्यवाद करने के लिए आप हमारे रहते हैं
रिकॉर्डिंग केवल किंग्स्टन द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव पर भरोसा की जाती है
प्रौद्योगिकी बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता के साथ आपके कंप्यूटर को पुनर्जीवित करती है
किंग्स्टन SSDs श्रेणी के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव में 5 टीवी स्ट्रीम रहते हैं
Telestream वायर कास्ट और फुर्तीला स्ट्रीमर धुन पर हर हफ्ते में roku cody पर
और स्थानीय शो समय के लिए अन्य एचएलएस वीडियो प्लेयर श्रेणी-पांच टीवी पर जाएं
[संगीत]
अच्छी तरह से वापस स्वागत है हर कोई यह इतना महान है कि आप हमारे लिए शामिल हो रहे हैं
श्रेणी-पाँच प्रौद्योगिकी टीवी को लगता है जैसे यह हमेशा के लिए हो गया है न कि मैं
यहां स्टूडियो ई पर और हम सुरक्षित हैं और हमारे सभी समर्थकों को धन्यवाद देते हैं
हमारे किकस्टार्टर अभियान और जिन्होंने अन्य माध्यमों से भी योगदान दिया है
हालांकि निश्चित रूप से अप्रत्याशित के कारण हमें बंद करना पड़ा
निर्माण और एक प्रकार की वस्तुएं जो हम कर सकते हैं सबसे अच्छा है
स्टूडियो ई पर यहाँ पहली बार आपको दिखाने और लाने में सक्षम है, लेकिन मुझे मिल गया है
मेरा मतलब है कि उन्होंने पेंटिंग बनाई ताकि वह कुछ हो और आपको पता हो
यहाँ हम क्या हैं और यह देखना बहुत अच्छा है कि मैं आपको यहाँ पाकर बहुत खुश हूँ
आइए हम अपने साक्षात्कारों में शामिल हों, हम आपके लिए एक शानदार शो प्राप्त कर रहे हैं
आज रात की बात हममें से कोई नहीं कर सकता
वैश्विक स्तर पर कोवाट 19 के प्रभाव का अनुमान हमने अपने जीवन में लगाया है
पिछले एक महीने में उल्टा हो गया और हमारे अनुभवों को साझा करने के लिए यहां
अब बोलो स्की हे रॉबी तुम कैसे हो सब कुछ माना जाता है मैं अच्छा कर रहा हूँ
धन्यवाद ब्यू ब्यू एक मालिक का विवाह है, जिसमें से एक है
दुनिया के सबसे अच्छे एकल बोर्ड कंप्यूटर और अन्य के सम्मानित विक्रेता
निर्माता तकनीक
इसलिए यह वह जगह है जहां मैं तौरी क्षेत्र के ठीक बीच में बैठा हूं
शांत मेरे अगले मेहमान सामुदायिक राजदूत और सेठ के सह-निर्माता हैं
MacFarlane का Orville टॉम कॉस्टैंटिनो है कि यह मेरे दोस्त में कैसे घूम रहा है
टॉम के साथ मैं ओरविल पर विजुअल इफेक्ट्स सुपरवाइजर होने के लिए भी रोमांचित हूं
ब्रैंडन फेयेट हमारे साथ अगली पंक्ति में शामिल होने वाले हमारे अपने विश्व-प्रसिद्ध सह-मेजबान हैं
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी ने अपने सभी व्यंग्य मिन्ने हैलो द्वारा प्रशंसा की
और अंत में cosplay इंजीनियर महिला जो अपना टेस्ला अपने हाथ लहराते हुए शुरू कर सकती है
और हाल ही में फॉक्स की नई टीवी श्रृंखला लेगो मास्टर्स के साथ एक प्रतियोगी
Arnett यह मुझे एक डबल डी हाय एमी महान है जो आपको फिर से देख रहा है क्योंकि मैं काम करता हूं
आईटी में और हमें आवश्यक माना जाता है मुझे अभी भी हर एक काम पर जाना है
दिन, लेकिन आप की तरह मैं बहुत सामाजिक सावधानी और अभ्यास करने के लिए सावधान हूं
सबसे ज्यादा हिस्सा मैं किसी और के साथ नहीं बल्कि मेरे तत्काल परिवार के साथ बातचीत कर रहा हूं, सिवाय अगर
मैं कुछ मीटर या मेरी पत्नी और तीन बच्चों से अलग हूं
और मैं वास्तव में उन डैड्स से थोड़ा ईर्ष्या महसूस कर रहा हूं जो सक्षम हैं
अभी अपने परिवार के साथ घर पर रहें और सिर्फ ईमानदार रहें लेकिन मुझे पता है
आसान नहीं है दोस्तों हम सभी के लिए हमारी अपनी चुनौतियां हैं साशा आप और आपके पति
डेव तुम लोग बिल्कुल हाँ में लटके हुए हो
यह आपको अलग-थलग रहने की जानकारी देता है और आप जानते हैं कि सिर्फ खुद को रखना
मनोरंजन और कदम के लिए prepping हम अच्छे हैं ओह तुम कैसे हो तुम और
आपका परिवार स्वस्थ और सुरक्षित है, हाँ, हम सभी स्वस्थ हैं, वहाँ अच्छा है
सिद्धांत है कि हम कैलिफ़ोर्निया में पहले से ही यह सब जानते हैं कि एमी के पास चीजें कैसे हैं
आप घर से काम करने के लिए संक्रमण के लिए किया गया है मैं घर से काम सबसे अधिक समय और
मैं सप्ताहांत पर घर पर हूं इसलिए मेरे लिए बहुत कुछ नहीं बदला है
जैसे मैं मछली में रह रहा हूं जैसे ओह सुबह की कसरत के लिए उठता हूं
और फिर जैसे मैं आज बाहर जा सकता हूं, लेकिन मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है
एक दिलचस्प मन यह मेरे लिए कम से कम दिमाग का अधिक है क्योंकि मैं बहुत ही ज्यादा हूं
ज्यादा घर हर समय उम तो यह सिर्फ एक बहुत ही अलग हाँ से दूर रहना है
समाचार यह कैसे है कि लेगो स्वामी महामारी के दौरान प्रसारित करने में सक्षम थे
एक पहलवान जिसे हमने अक्टूबर से दिसंबर तक फिल्माया था इसलिए हमने फिल्मांकन किया था
नंबर प्रीमियर की तारीख इस हफ्ते फरवरी में थी इसलिए यह दिलचस्प रहा
साक्षात्कार करना क्योंकि अब सब कुछ डिजिटल साक्षात्कार हो गया है इसलिए यह पसंद है
उनमें से एक या मुझे बस सामने का दरवाजा खोलना था और उन्हें मेरा लेना था
यह बाहर खड़ा चित्र है, यह मेरा जीवन है, अब यह एक प्रकार है
मैं सोच रहा हूँ कि सिर्फ एक महीने में चीजें कैसे बदल गई हैं
मार्च की शुरुआत से मैंने दर्शकों को घोषणा की कि हम अपने कदम बढ़ाएंगे
महीने के अंत में स्टूडियो लेकिन उस समय तक जब हमें चीजें मिल रही थीं
पट्टे की व्यवस्था और बीमा जो मुझे एक नई जगह के लिए 19 पर चाहिए
पूरी तरह से हमारे बीमा दलाली बंद कर दिया गया था
संपत्ति प्रबंधक कार्यालय मुझे यकीन नहीं था अगर मैं उनमें से एक को पकड़ सकता था
वास्तव में ईमानदारी से मुझे चिंता हो रही थी कि आप जानते हैं कि शायद मैं सक्षम नहीं होगा
इस कदम के लिए एक ट्रक किराए पर लेने के लिए या यहां तक ​​कि एक इकाई को समय पर सुरक्षित कर दिया
पहली अप्रैल तक हमें अपने पुराने स्थान से बाहर होना चाहिए, मुझे लगता है कि यह कहना उचित है
यदि हम सभी को गार्ड से नहीं पकड़ा गया तो आइए ब्रैंडन के साथ शुरू करें जहां आप थे
और ओवल में टीम जैसे ही आप के रूप में जहाँ तक उत्पादन मैं चला जाता है
पता है कि आप सीजन 3 पर काम कर रहे थे जब यह सब निश्चित हो गया था, मेरा मतलब है कि हमारे पास था
सीजन के पहले एपिसोड के एक अच्छे हिस्से को फिल्माया गया था और आप
जिस तरह से हम आम तौर पर काम करते हैं वह जानते हैं कि दृश्य प्रभावों के लिए हमारी पिछली टीम है
एक जोड़े के बारे में तो आप जानते हैं कि हमने कैसे जारी नहीं किया
सीज़न करने के कई एपिसोड शायद हमने सोचा कि हमारे पास नहीं है
आज तक 11 हाँ के लिए तो हम 5 के प्रकरण के सभी तरह चीजें थीं और
कुछ में से एक-ऑफ-सीन शूट किया गया है और आप जानते हैं कि हम अभी पिछले हिस्से में हैं
10 एपिसोड में तो आप जानते हैं कि हमारा मतलब है कि हम बहुत अच्छे स्विंग नहीं थे
फुटेज-वार मुझे लगता है कि जब यह हड़ताल अच्छी है और अब हम काम कर रहे हैं
सभी प्रभावों के पूर्व-विज़ुअलाइज़ेशन को पूरा करने की कोशिश कर रहा घर
घुटनों और फिर हम जो कर सकते हैं उसके लिए संपादकीय कर रहे हैं
बस के लिए कोशिश कर रहा शॉट्स तैयार हो जाओ सामान हमारे प्रभाव को दिया
विक्रेताओं ताकि हम वास्तव में अंतिम की ओर पथ का निर्माण शुरू कर सकें
आप जानते हैं कि दृश्य प्रभाव हमें नहीं पता है कि यह समय हमें ऐसा करने का है
बहुत अच्छा है हाँ, हम बस उतना ही काम पाने की कोशिश कर रहे हैं जितना हम कर सकते हैं
तुम्हें पता है कि यह एक लंबी ठंडी गर्मी हो सकती है क्या तुम लोग इसके लिए तैयार थे कि कैसे
ज्यादा समय आपको फॉक्स से लेकर होम बेस्ड एडिटिंग में बदलना पड़ा
हम एक दिन के बारे में लियोन की तरह किसी दिन हम जानते थे कि हम बंद करने वाले थे
एक शुक्रवार तो हम एक तरह से सिन्क्रॉइड करते हैं क्योंकि आप कई ड्राइव जानते हैं जैसा कि हम आपको जानते हैं
डिज्नी सुरक्षा मानकों के माध्यम से सब कुछ करना है तो मुझे अंदर आने के लिए मिला
समूह सुनिश्चित करता है कि सब कुछ सही है जिसे आप उचित रूप से बंद जानते हैं
आप एक संकट के बीच में जितना कर सकते हैं उतना ही जानते हैं लेकिन हम करने का मतलब है
बहुत अच्छा मैं अपनी पत्नी को कुदूस दिलवाता था, वह कर्व की थोड़ी सी थी
क्योंकि वह जानती थी कि यह आ रहा है इसलिए हम अच्छी तरह से मेरा मतलब सुरक्षित कर पा रहे थे
सामग्री सुरक्षा के साथ माफी माँगने के लिए कुछ फुटेज जा रहा है, लेकिन
आपको पता है कि मेरा मतलब है कि हम 0-100 से शून्य पर जाने के लिए तैयार थे
नहीं, मुझे नहीं लगता कि कोई भी था और मुझे लगता है कि हमने पाने के लिए प्रयास करने के लिए एक सप्ताह का समय दिया था
हर तरह की हरकत और उसके बाद एक बार हम उठे और उसे चलाने का पता चला
वस्तुतः उत्पादन थोड़ा बहुत रुका हुआ है, लेकिन हम बहुत अच्छे में आगे बढ़ रहे हैं
क्लिप अब मुझे लगता है कि हम किसी भी चीज़ में लग गए हैं
शांत साशा कैसे आप के बारे में एक व्यक्तिगत समर्थन कार्यकर्ता के रूप में आप बड़े के लिए परवाह है
बुजुर्ग लोग और मैं कल्पना करता हूं कि यह बहुत कठिन समय होगा
इस पूरे महामारी के दौरान जो आपको पकड़ा गया है, वह मेरी सुरक्षा में था
इस धारणा के अनुसार कि जिन ग्राहकों को मैंने देखा, वे मेरे लिए सबसे बड़ा जोखिम होंगे
हमेशा चोट लगने का खतरा रहता है जैसे कि पीठ में चोट लगना और जैसे ही गिरता है
महामारी आ गई यह अहसास था कि मैं एक बाहरी व्यक्ति के रूप में आ रहा हूं
लोगों के घरों में अब मैं उनके लिए जोखिम था जो कि सबसे बड़ी बात थी
मुझे पकड़ा गार्ड था तथ्य यह है कि अचानक मैं किसी भी तरह महसूस किया
किसी भी एक व्यक्ति के साथ किसी भी बातचीत में मैं अनजाने में हो सकता है
उन्हें बीमार और इसलिए II का मतलब है कि मैं पहले से ही बहुत सावधान व्यक्ति हूं, लेकिन मैं बिछाने के लिए गया था
ओवरड्राइव और अगर वहाँ एक नियम का पालन किया जा रहा है तो मैं इसका पालन कर रहा हूं, लेकिन हाँ
यह वह चीज थी जो वास्तव में सबसे बड़ी चीज थी जिसने मुझे महामारी के साथ मारा
अच्छी तरह से कहेंगे कि आप लोगों के बारे में क्या आप एक तमारा डायर के बीच में थे
हम ग्राहकों की यात्रा पर जाने के लिए नियुक्तियों को निर्धारित करने की प्रक्रिया में थे
कैलिफोर्निया बे एरिया ठीक सिलिकॉन वैली और सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र और जाहिर है या
सामाजिक दूर करने के कारणों और एक शादी के साथ रॉय एक टेक कंपनी है
महसूस करें कि उस तरह के बेहतर तरीके से आपको अचानक से कर्मचारियों को स्थानांतरित करना होगा
घर-आधारित कार्य परिदृश्य अच्छी तरह से हम बहुत ज्यादा पेपरलेस ऑपरेशन हैं
हमारे लगभग सभी सामान पहले से ही डिजिटल रूप से अच्छे हैं हमारे पास नेटवर्क है
स्टाफ इसलिए हम वीपीएन और उस प्रकार के सामान की तरह काम करते हैं जो इसमें प्रवेश करते हैं
व्यापार वैसे भी दूरस्थ डेस्कटॉप और आभासी मशीनों और सामान ऐसा है
यह वास्तव में हमारे लिए बहुत कुछ नहीं बदला है क्योंकि हम पहले से ही तरह के थे
सही करने के लिए तैयार है और हम आप पर बहुत काम करते हैं
कागज पर पता करने के बजाय हम इसे टैबलेट पर और स्क्रीन पर करते हैं
एमी तुम्हारे बारे में कैसे आपकी योजनाओं को प्रभावित किया गया है हाँ तो मुझे जाना चाहिए
सर्बिया में एक हैकर घटना और हम बुडापेस्ट में और फिर उड़ान भरने की योजना बना रहे हैं
ट्रेन को सर्बिया तक ले जाएं और ट्रेनों में हैकर की तरह रहें और
दोस्तों ऐसा है कि एक पोस्टपोन है जिसमें कोई तारीख नहीं है जैसे मुझे अगस्त में डेफ कॉन मिला था
ड्रैगन कोन में जाओ जो अगस्त में भी है और ऐसा लग सकता है कि यह पर्याप्त समय की तरह है
रास्ते दूर हैं, लेकिन मेरा मतलब है कि यह वास्तव में नहीं है, भले ही मैं बहुत ज्यादा नहीं देखता हूं
वे इसे बहाल करते हैं कि कितने लोग इन चीजों के लिए जा रहे हैं
क्योंकि यहां एक बहुत मजबूत प्रेरक है, बहुत सारे लोग हैं और
अज्ञात और इंटरनेट के डर का यह प्रतीक है
गलत सूचना तो यह है कि आप एक करने जा रहे हैं
घटना और यदि आप अब लोग गले या बातचीत करने जा रहे हैं
हो ही नहीं रहे हैं या कैसे लोग भविष्य में पैसा खर्च करने जा रहे हैं होने जा रहा है
बहुत अलग II लगता है कि यह एक दिलचस्प होगा
कुछ युवा पीढ़ियों के लिए वेक-अप कॉल जिन्हें आपने नहीं बचाया है
छह महीने की बचत या उनके हजार डॉलर के इमरजेंसी फंड या हैं
हालांकि वे वित्तीय संकट की स्थिति को संभालते हैं और मैं सिर्फ पसंद करना चाहता हूं
एक और तनाव का स्तर और यह दिलचस्प है क्योंकि यह है कि कैसे कर सकता है
हम वापस दे देते हैं जब हम चाहकर भी कुछ लोगों को अपनी मदद नहीं दे सकते
या आपको लगता है कि आप बातचीत की तरह मदद नहीं कर सकते हैं और मैं कहूंगा कि काम करना पसंद है
कुछ ओर परियोजनाओं या सिर्फ चीजों के निर्माण में कभी-कभी II दोषी महसूस करता है
मैं जो सामान बना रहा हूं या काम कर रहा हूं उसे साझा करने से मैं खुश होने के लिए दोषी महसूस करता हूं
हम वास्तव में लेगो के लोगों के झुंड के साथ दूसरे दिन एक हैंगआउट कॉल किया था
स्वामी और हम सभी को एक हैंगआउट कॉल की तरह था और हम जैसे थे
हाँ, यह बनाने की कोई योजना नहीं थी, लेकिन हर कोई हम सिर्फ निर्माण कर रहा था
लेगो के साथ कुछ के साथ और सभी एक जीवित कॉल पर बाहर लटका रहे थे और यह था
बस महसूस किया कि कुछ किया जा करने के लिए सामान्य लग रहा था कि तुम्हारा
हाँ इसलिए बदलाव से परिचित होना कठिन है, इसलिए आप अपने आराम से बाहर हैं
बहुत सारे लोगों के लिए ज़ोन उनके आराम क्षेत्र से बाहर हैं
लेकिन हाँ, लगता है कि मुझे लेगो की एक अनंत आपूर्ति मिल गई है जो अब के साथ आता है
जब मैं कुछ दोस्तों की मदद करने के लिए वास्तव में भाग्यशाली था, तो मुझे अब लगता है कि क्षेत्र
मेरे लिए खुद इस कदम के साथ यह स्टूडियो चाल की बहुत कठिन बाजीगरी है
और चीजों को सेट करना और आज रात से सामाजिक प्रसारण करने के लिए तैयार होना
डिस्टेंसिंग का कहना है कि मेरी मदद करने के लिए मेरे पास यहां कोई और नहीं हो सकता है
निर्माण को स्थगित करें ताकि मेरे सामने कोई मंच या डेस्क न हो
मुझे एक स्टूडियो के माध्यम से एक छेद ड्रिल करना पड़ा है ताकि अस्थायी रास्ता मिल सके
उत्पादन कक्ष में कैमरे से संकेत जो वास्तव में एक है
अलग कमरा इसलिए मुझे लगता है कि आप जानते हैं कि मेरा परिदृश्य भयानक नहीं है
हम शुरू करेंगे कि हम क्या कर रहे रखने के लिए नवीन तरीके का पता लगाने के लिए
टॉम के साथ आपके बारे में क्या है कि वह घर-घर जाने के लिए क्या करना पसंद करता है
प्रोडक्शन स्टूडियो मैं हर किसी को न देखकर नफरत करता हूं और साथ काम करने की कोशिश भी करता हूं
बॉस आप से जानते हैं कि हम जानते हैं कि आप एक दूसरे से सात मील दूर हैं
यह आप जानते हैं कि कुछ तकनीकी चुनौतियां प्रस्तुत हैं और हाँ मेरा मतलब है कि मैं ब्रैंडन हूं
जवाब दे सकते हैं यह आप जानते हैं कि मेरा मतलब है सौभाग्य से हम बहुत सारे सामान पर करते हैं
कंप्यूटर और इसलिए हम आप के साथ रखने के बारे में सब बहुत अच्छा कर रहे हैं
लेकिन आप जानते हैं कि यह कुछ भी नहीं है हम सभी को एक साथ एक कार्यालय में प्रतिस्थापित करता है
यकीन है कि हाँ, मुझे याद आ रहा है मैं हर किसी के चेहरे को याद कर रहा हूँ, लेकिन आप जानते हैं
हमें पता चला कि हम देश के एक ऐसे क्षेत्र में रहते हैं, जिसके पास पर्याप्त उपवास है
इंटरनेट कि हम दूरस्थ कार्य केंद्र और हाँ कर सकते हैं और क्यों करते हैं
तुम्हें पता है कि हम आगे बढ़ने के लिए रख सकते हैं सुनिश्चित करने के लिए छोटी चाल पता है
हम वास्तव में नहीं देखते हैं, भले ही हम कार्यालय में कम से कम की तरह महसूस करते हैं
इस तरह के एक कैमरे को छोड़कर एक दूसरे को हाँ, मेरा मतलब है कि हम निश्चित रूप से कर रहे हैं
अच्छा काम करने का मतलब है कि यह हमेशा के लिए नहीं होगा आप जानते हैं कि हम बाहर भागने वाले हैं
काम मेरा मतलब है कि प्रभाव थोड़ा लंबा चल सकता है
हम आर्थिक रूप से काम कर सकते हैं, लेकिन आप जानते हैं कि अब हम चलाने वाले हैं
पाइपलाइन तब तक जब तक हम सामग्री से बाहर निकल जाते हैं जब तक हमारे पास आपके पास सभी अंत पता है
आप लोगों द्वारा दिया गया अर्थ है कि हमें बहुत काम मिला है जो वास्तव में दृश्य दिखाता है
प्रभाव भारी इसलिए मेरा मतलब है कि हमें पहले से ही हजारों शॉट्स मिले हैं जो हम कर सकते हैं
पिछले कुछ हफ्तों से आपने जो कुछ भी किया, उसके साथ ही उत्पादन शुरू कर दिया
आप सबसे अच्छे से जानते हैं कि आप जिस एनिमेटेड को जानते हैं, उसे गढ़ा हुआ है
विक्रेता प्रणालियों में शामिल है जिसे आप जानते हैं और फिर हम इसे जीवन में लाना शुरू करते हैं
शॉट तो यह अच्छा है हमें सौभाग्य से करने के लिए बहुत कुछ मिला है हाँ मैं आपको कल्पना नहीं कर सकता
आपने यह भी कहा कि आप अंततः काम से बाहर निकलेंगे मैं केवल यही आशा कर सकता हूं कि
जब आप उस बिंदु पर पहुंचेंगे तो हम इसके माध्यम से जा सकते हैं लेकिन मुझे लगता है कि कुछ
दर्शक और निश्चित रूप से खुद सोच रहे हैं कि अभी आपके पास कोई है
इस बिंदु पर अनुमान जैसा कि आप जानते हैं कि ओवल का तीसरा सीजन कब है
उपलब्ध होने जा रहा हूं मैं कहने के लिए स्वतंत्रता नहीं हूं क्योंकि मैं नहीं जानता कि मैं
लगता है कि यह सभी उत्पादन को प्रभावित करने वाला है हम सभी एक ही में होंगे
नाव को बिना मुझे उद्धृत किए और मेरा मतलब है कि हाँ मैं यह नहीं देख सकता कि सभी कैसे हैं
टेलीविजन और फिल्म ने इसमें देरी नहीं की है, आप जानते हैं कि लोग क्या नहीं करते हैं
हमें पता है कि अब आपको यह पता लगाना है कि आप कैसे वापस जाते हैं और सौ से 200 लगाते हैं
एक लकड़ी के बक्से और फिल्म में एक साथ लोग जब आप जानते हैं कि हमारे पास नहीं है
एक वैक्सीन या एक उपचार अभी तक हमें कुछ योजनाएं मिलीं जिससे हमें मतलब है कि हम
हमारे ऊपर से उच्च अधिकार सही है कि हाँ का जवाब नहीं है
साशा कैसे और कैसे तुम और डेव महामारी होने के साथ प्रभावित किया गया है
हमने दवे के पिता के करीब आने के बजाय बहुत महत्वपूर्ण निर्णय लिया
बाद में और हमने कुछ महीनों तक अपने मूड को न्यूफाउंडलैंड तक स्थानांतरित कर दिया
इसलिए हम पैकिंग कर रहे हैं और छोड़ रहे हैं और एक महामारी के बीच में जा रहे हैं
यह एक दिलचस्प तरह की चुनौती है क्योंकि आपको हमारा पालन करना है
सामाजिक अलगाव और शारीरिक गड़बड़ी से भी आप बहुत कुछ जानते हैं
मल्टी-डे मूव की तरह बड़ा जहां हमें इस तथ्य को ध्यान में रखना है कि हम नहीं कर सकते
भोजन के लिए कहीं भी जाओ तुम उस तरह की बात जानते हो जब हम और हम मिल जाते हैं
जिस घर में हमें घर मिलता है, हमें 14 दिनों तक संपत्ति की अनुमति नहीं दी जाती है
यह कानूनी रूप से आप अनिवार्य संगरोध को जानते हैं जिसे हम खुशी से पालन करेंगे
लेकिन इसका मतलब यह है कि हमें यह व्यवस्था करनी है कि वहाँ हो
हमारे लिए भोजन होना चाहिए आप जानते हैं कि आप उस तरह की चीज़ को जानते हैं जो आप हैं
यहां तक ​​कि आप कभी नहीं सोचेंगे कि अपने देश में मुफ्त आंदोलन होगा
कुछ ऐसा हो जो आपको वास्तव में सोचना पड़े कि आपके पास कैसे हैं
एक शादी पर असर पड़ा वहीं लोग घर से काम कर रहे हैं
अब यहाँ लगभग ज्यादातर लोग घर से काम कर रहे हैं लेकिन हमारी शिपिंग है
कर्मचारी अभी भी अंदर आ रहे हैं और वे अभी भी हाँ और सबका शिपिंग कर रहे हैं
सामाजिक दूर की बात अच्छी है हमारे यहाँ कमरे की उचित मात्रा है इसलिए यह आसान है
हमारी दूरी बनाए रखें, लेकिन अभी हमारी काउंटी में है
केवल एक ही पुष्टि का मामला है और यह एक ऐसा व्यक्ति है जो पैरोल पर या तो है
प्रोबेशन मुझे लगता है कि वे अभी घर में गिरफ्तारी के तहत हैं, वैसे भी अभी-अभी
हममें से बाकी लोग आपके बारे में अम्मी को नमन करते हैं
इसलिए मेरे पास अपने घर में एक पूर्ण निर्माता अंतरिक्ष की दुकान है ताकि वह बदल न जाए
बहुत ज्यादा मैं 3 डी प्रिंटर लेजर कटर का उपयोग किया है मेरे पास एक पांच है
उपयोग सीएनसी मशीन मुझे पसंद है मेरे पास यहाँ पर हाँ करने के लिए सभी उपकरण हैं
इस बिंदु पर मुझे लगता है कि यह वैसा ही है जैसा कि मैंने हमेशा इस छोटे से खर्च पर कहा था कि यह सिर है
मामला ठीक है क्योंकि कुछ बिंदु पर मैं हमेशा परिष्करण के लिए समय के बारे में चिंतित हूं
एक परियोजना या एक निश्चित घटना या एक निश्चित प्रकार के लिए और अब यह मेरे जैसा है
समय की यह बहुतायत अच्छी तरह से मैं अब इस अतिरिक्त समय के साथ क्या कर सकता हूं
मैं काम से एक घंटे में काम करने के लिए एक घंटे की सराहना नहीं कर रहा हूं, जिसका मतलब है कि वास्तविकता है
हर किसी के पास दिन में उतने ही घंटे होते हैं जितने बाकी सब सही होते हैं
लोग मेरे लिए सुबह बिस्तर से उठने की प्रेरणा क्या हैं
हर दिन अपने आप को कसरत कर रहा है ताकि लोग बिस्तर से बाहर ठोकर खा रहे हैं
जब यह अभी भी बाहर अंधेरा है, तो मैं पहले ही काम कर चुका हूं
दिन मैं पहले से ही इसे सर्वश्रेष्ठ बनाने की कोशिश कर चुका हूं
यह एक अच्छा विचार है कि आप इससे कैसे चिपके रहते हैं, मैं यह हूं कि मैं आपको एक आदत बना देता हूं
अनुशासन को आप अनुशासनहीनता के रूप में सजा और अनुशासन के रूप में नहीं
ऐसा कर सकते हैं कि आप जानते हैं कि आप हर दिन इसके लायक हैं इसलिए मुझे लगता है कि आज की तरह है
मेरा 24 वां दिन कि मैंने काम किया या कुछ और लेकिन पांचवें दिन की तरह
मुझे लगता है कि मैं इस तरह से चूसना चाहता हूं, लेकिन मैं ऐसा नहीं करना चाहता
अनुशासन पसंद है मुझे पसंद है कि मेरे दिन में बदलाव आया है
ठीक है कि मैं सप्ताहांत में भी हर सुबह एक ही समय पर जाग रहा हूं
जब मुझे काम करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि अगर कुछ नहीं तो मैं बस इस मंदी में पड़ जाऊंगा और मैं
जैसे अब मैं सिर्फ टीवी पर बेकार सामान देख रहा हूं जो आगे नहीं बढ़ रहा है
या अपने आप को इस तरह धकेलना कि मैं कभी भी घर में रह सकूं और नेटफ्लिक्स देखूं जैसे उम क्यों
ऐसा नहीं है कि मुझे अभी भी कुछ पर्याप्त व्याख्यान मिले हैं, मुझे उस पर कोई निर्णय पसंद है
मुझे लगता है कि यह किसी भी चुनावी कंपनियों या स्थानों के भविष्य को बदलने वाला है
कहते हैं कि अरे तुम घर से काम नहीं कर सकते और अब इन सभी कंपनियों में
उस अधिकार के लिए भी सभी अद्भुत माता-पिता जो सीख भी रहे हैं
होमस्कूलिंग और काम करने के तरीके को संतुलित करने के लिए मुझे लगता है कि यह एक है
हम में से प्रत्येक के लिए अलग चुनौती मुझे पता है कि मुझे लगता है कि मैं कैसे सोचने की कोशिश करूँगा
कई दिनों से यह मेरी सबसे बड़ी चुनौती है, मेरे पिताजी की उम्र अधिक है इसलिए तुम नहीं करने की कोशिश करो
जैसे मुझे पता है कि मुझे उसके आसपास रहना है या आप जानते हैं कि उसकी किराने का सामान नहीं मिलता है
उन लोगों को गले लगाने में सक्षम होना मेरे लिए कठिन है जैसा मैं सोचता हूं
अज्ञात के भय की तरह अज्ञात का भय शायद एक नहीं है
सबसे कठिन काम यह है कि मैं इन दो सम्मेलनों में जाने की योजना बना रहा हूं
यदि उन्हें यहां रहने की आवश्यकता है तो मैं इन परियोजनाओं पर काम करने की योजना बना रहा हूं और कैसे
ये चीजें समय पर समाप्त हो गईं तो अब उन्हें खत्म करने की प्रेरणा कहां है
मैं उन्हें क्यों समाप्त करूं और यह अगले चरण की तरह ठीक है अगर यह खत्म हो तो क्या होगा
नया मानदंड अब हम इन घटनाओं को नहीं कर रहे हैं जो मैं अपना बना रहा हूं
खुद के लिए या अन्य लोगों के लिए परियोजनाएं मैं इसे बना रहा हूं जैसे कि यह खेद है
पिल्ले प्यास कोई चिंता नहीं आप कह रहे थे कि आप विचार कर रहे थे कि क्या
आप अपने लिए या दूसरों के लिए अपनी परियोजनाएँ बना रहे हैं, लेकिन यह है
मुझे लगता है कि यह ऐसा है जैसे हम जो काम करते हैं, उसे करते हैं
लोगों के बारे में स्वीकृति के लिए उन्हें हम उनके लिए कर रहे हैं या उन्हें सीखने के लिए कर रहे हैं
और मुझे लगता है कि मैं कुछ परियोजनाओं को सुधारने की तरह सम्मानित कर रहा हूं
पहले से ही काम किया है और मैं ऐसा था इसलिए मैं वापस नहीं जा रहा हूं और उस पर काम कर रहा हूं
ठीक है और आप जानते हैं कि मैं ठीक हूँ यह ठीक नहीं है इसलिए मैं वापस आ गया हूँ और इस तरह का हूँ
उनमें से कुछ पर सुधार करना और मेरे पास ऐसा करने का समय है इसलिए यह एक हाँ है
मुझे लगता है कि एक अच्छा संतुलन है हाँ, यह अच्छा है
साशा मैं तुम्हारे लिए सबसे मुश्किल क्या है
अनिश्चितता के बारे में दिन-प्रतिदिन सोचें कि जागने से पता नहीं क्या हो रहा है
अगले दिन ऐसा होना मुश्किल था और मैं कहूंगा कि मेरे लिए
व्यक्तिगत रूप से मेरी सबसे बड़ी चुनौती यह है कि मैं इस तरह से झुकाव की प्रवृत्ति रखता हूं
सब कुछ के उज्ज्वल पक्ष के रूप में आप जानते हैं और यद्यपि मेरा मतलब है कि यह इतना अच्छा है
मानवता के सभी प्रयासों और अच्छे के सभी देखें
इस महामारी से बाहर आने का एक वास्तविक दुखद पक्ष है
और मेरे लिए यह त्रासदी के वास्तविक तथ्य की तरह आ रहा है और
मेरे लिए यह एक बहुत बड़ी चुनौती है कि मुझे लगता है कि मेरे पास संतुलन है
अपने आप को पाया कि आप शायद ऐसे कई लोगों में से एक हैं जो टीवी और टीवी से चिपके रहते हैं
वे आँकड़े देख रहे हैं और वे देख रहे हैं कि यह वास्तविक जीवन है
हाँ प्रभावित होने पर, लेकिन कुछ बिंदु पर मुझे खुद को ठीक करना था, मुझे मुड़ने की आवश्यकता थी
यह बंद है और आप में सिर्फ धुन कुछ अच्छी रोशनी के लिए कुछ पता है
यह हमारी सबसे बड़ी चुनौती रही है कि हम बस कब से फ़िल्टर करना सीख रहे हैं
यह समाचार का हिस्सा बनना उचित है और जब यह मेरे बारे में नहीं है तो कैसे होगा
तुम मुझे मेरी दादी मर गया मैं बहुत माफी चाहता हूँ, लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं होगा
अंतिम संस्कार की एक निजी लाइव स्ट्रीमिंग करना पसंद है और आप हमें जानते हैं
अजीब समय में रहते हैं और आप जानते हैं कि परिवार के बहुत से सदस्य वहाँ नहीं हो सकते
अंतिम संस्कार के लिए और मैं इसे अपने पिता के लिए एक तरह से रखने की कोशिश कर रहा था, जैसा कि यह नहीं है
आपकी माँ हमारी दादी और मेरे भाई के लिए ऐसा करना अपमानजनक है
एक अच्छे बिंदु के रूप में उन्होंने कहा कि हमारे पास ये अद्भुत प्रौद्योगिकी उपकरण हैं
अगर हम शारीरिक रूप से वहां नहीं हो सकते हैं तो भी हमसे कनेक्ट करें जैसे हम वहां हो सकते हैं
वस्तुतः और लोगों के पास वह मौका या वह अनुभव नहीं था और
हालांकि यह विचित्र है, लेकिन मुझे लगता है कि आप एक निजी अंतिम संस्कार के लिए कहना चाहेंगे
लोगों को पता है कि वहाँ नहीं हो सकता बहुत थे
वे लोग जिन्हें मैं कम से कम सम्मान का अनुमान लगा सकता था या उनके प्रति अपना सम्मान रख सकता था
हाँ हाँ यह निश्चित रूप से एक अजीब समय में जी रहा है हाँ इसके अलावा साशा
अपने आप में यह महामारी आपके लिए किस तरह के बदलाव लाती है
वास्तव में वास्तव में काफी दिलचस्प है यह इस तथ्य में लगभग प्रयोग है कि
हम स्टूडियो के बीच थे और तब हम एक महामारी में थे और हमें होना था
शारीरिक रूप से दूर क्योंकि अब शो के एक हिस्से के रूप में आपको बनाए रखने के लिए
पता है कि मैंने जो कनेक्शन बनाए हैं, मैं घर के एक हिस्से को चालू करने जा रहा हूं
स्टूडियो और इसलिए मैं दूर से कनेक्ट करने में सक्षम हो जाऊंगा जैसा कि हम अभी और मैं कर रहे हैं
इसका मतलब है कि यह एक अलग समय क्षेत्र होगा जिसे मैं समझता हूं लेकिन मुझे प्राप्त करना होगा
मुझे लगता है कि मैं अंत में आदी हूं, मैं आपसे एक घंटे और एक आधे घंटे बाद समाप्त होता हूं
लेकिन हाँ, मैं अभी भी इस शो का हिस्सा बनूँगा, मैं बस शारीरिक रूप से बहुत अच्छा हूँ
दूर एमी तुम कैसे अनुकूलित किया है मैंने पाया कि मुझे और अधिक बनना पड़ा है
उदाहरण के लिए संसाधन इसलिए मैं नए सर्किट बोर्ड की तरह कुछ डिजाइन करने की कोशिश कर रहा था
घटकों और मुझे कुछ हिस्सों की आवश्यकता है जो मेरे पास नहीं हैं और अब अच्छी तरह से ऑर्डर करना है
वे सही उपलब्ध नहीं हैं मैं उन्हें प्राप्त नहीं कर सकता हूं इसलिए मैं ठीक हूं कि मुझे क्या उपयोग करना है
मैं अपने घर में हूँ मुझे लगता है कि मैं ऐसा हूँ जैसे आप जानते हैं कि आपके पास मेरी चीजें हैं
और आपको इसे बनाना है और आपके पास एक घंटा है, मुझे लगता है कि मैं लेगो पर वापस आ गया हूं
गुरु लेकिन मुझे लगता है कि मैं और अधिक रचनात्मक बनने लगा और वास्तव में समझ गया
भागों है कि मैं है या अलग ले, लेकिन यह मुश्किल है वहाँ तकनीकी है
माफी हाँ, मुझे लगता है कि इंटरनेट होने से इंटरनेट हमें जोड़ता है लेकिन मैं भी
नेटफ्लिक्स घड़ी की पार्टी की तरह किया है और मैंने ऐसा पहले कभी नहीं किया है जहाँ आप
अपने दोस्तों के साथ फ़िल्में देखें जैसे कि अजीब क्यों मैं बस देखता हूँ
अपने आप से वैसे भी फिल्में लेकिन यह वास्तव में मजेदार थी क्योंकि हमारे पास छह थे
कमरे में और प्रारंभिक मूवी में आप उस व्यक्ति के बगल में बैठे हैं या आप अंदर हैं
अंधेरा तो आपको कभी देखने को नहीं मिलता है और यह वास्तव में शायद ज्यादा मजेदार था
मेरे दोस्त के चेहरे के भाव देखें क्योंकि उनमें से कुछ ने आपको कभी नहीं देखा था
जानिए इनमें से कुछ जैसे पुरानी स्कूल फिल्में या स्टार वॉर्स या इंडियाना जोन्स और
आप बस एक मिनट इंतजार करना पसंद करते हैं या वे पसंद करते हैं ताकि देखने के लिए कनेक्शन हो सके
उनके चेहरे के भाव पहली बार डिज्नी वर्ल्ड में किसी को ले जाना पसंद करते हैं
समय लगभग मासिक रूप में है, उन्हें देखो कि ऐसा एक मजेदार विचार है
अब यह कई और आप में से कुछ के लिए एक भयानक समय है
घर ने किसी प्रियजन को खो दिया हो सकता है या आप में से कुछ डरे हुए हों या उनका मुकाबला कर रहे हों
अकेलापन या चिंता मैं आपको याद रखना चाहता हूं कि आप अकेले नहीं हैं
हम यह सब अलग तरह से अनुभव कर रहे हैं, लेकिन हम इस सब में हैं
एक साथ अपने विचारों को टॉम आप जानते हैं कि मैं अपनी महान दादी और माँ को उद्धृत करने वाला हूं
जो अब हमारे साथ नहीं है, लेकिन यह बहुत बुद्धिमान था और वह हमेशा यही कहती थी
पास होगा और वह तीन विश्व युद्धों की तरह है और आप कोशिश करना जानते हैं
सभी चीजों के बारे में सोचें जो मुझे लगता है कि वह आसपास भी थी
ग्रेट डिप्रेशन का शुरुआती हिस्सा तो आप जानते हैं कि यह अभी उतना ही बुरा है
और यह खुरदरा होने वाला है, लेकिन मनुष्य लचीला हैं और एक वर्ष में जानते हैं
और एक आधा यह सिर्फ हमारे लिए हाहा मजेदार बात होगी कि यह रहने के लिए भाग्यशाली था
स्वस्थ हाहा मज़ेदार बात यह है कि उस समय को याद करते हैं कि हम सब हमारे में फंस गए थे
महीने के अंत तक घरों को उम्मीद है कि आप जानते हैं, लेकिन मुझे लगता है कि मानव जाति
बहुत लचीला है मुझे लगता है कि आप जानते हैं जैसे मैंने कहा कि यह लगभग घर खरीदने जैसा है
यदि आप ऐसा करने के लिए पर्याप्त भाग्यशाली थे, तो यह करने के लिए भयानक है और फिर कब
तब आपको घर के अलावा इसके बारे में कोई याद नहीं रहता है जब यह आपके साथ खत्म हो जाता है
पता है मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि हम सब ठीक हो जाएंगे आखिरकार धन्यवाद टॉम हाँ, मैं इसे सुनता हूं
वास्तव में मुझे मेरी पत्नी की याद दिलाती है और मैं बस कुछ पुरानी तस्वीरों से गुजर रहा था
इस पिछले सप्ताहांत में कुछ साल पहले
हम बच्चों को कनाडा के दिनों की आतिशबाजी के लिए झोपड़ी तक ले गए ताकि हम बैठे रहें
वेस्ट गिलफोर्ड का समुद्र तट और सूर्य के नीचे जाते ही हम जीवित हो गए
मच्छरों यह भयानक था, लेकिन जैसा कि हमने उन तस्वीरों को देखा जो मेरी पत्नी वास्तव में थीं
आपके द्वारा देखी गई सभी तस्वीरों को देखने के बाद टिप्पणी करना यादों का अच्छा हिस्सा है
आप कीड़ों के बारे में भूल जाते हैं कि बेचैनी कितनी भयानक थी
जिस समय हमने इसे बनाया था और अब हमारे पास सब कुछ शौकीन स्मृति है और मैं हूं
वास्तव में उम्मीद है कि हम इस स्थिति sascha फाइनल में वही देखने वाले हैं
इस शब्द को हम पास कर देंगे और हम ठीक हो जाएंगे
यह दुनिया छोटी है हम आपके पड़ोसी हैं मेरा मतलब है कि अगर कुछ भी है
कि इस महामारी ने हमें दिखाया है कि कैसे सिर्फ एक तरह का शब्द दूसरे के लिए भी है
व्यक्ति वास्तव में एक अंतर बना सकता है और हाँ मैं सिर्फ यह कहना चाहता हूं कि हम इस में हैं
साथ में और हम आपके लिए यहाँ हैं मैं यहाँ हूँ आपके लिए यह सब यहाँ है
न्यूफाउंडलैंड ने मेरे दोस्त एमी को धन्यवाद दिया कि आप क्या कहेंगे प्रत्येक के लिए महत्वपूर्ण है
हमें ध्यान में रखने के लिए मुझे लगता है कि अभी भी हंसना ठीक है और मुझे लगता है कि
लोगों को कभी-कभी डर लगता है, जैसे मैं दोषी महसूस करता हूं
मज़ा आ रहा है और खोजने का मतलब यह नहीं है कि आप गैर जिम्मेदार हैं और आप हैं
पता है कि आप 20 लोगों की तरह बाहर जा रहे हैं और आप सही हैं मेरा मतलब है कि मज़े कर सकते हैं
जैसे हम थे आप जानते हैं कि आप अपने दोस्तों के साथ मिल जाते हैं और आप एक करते हैं
livestream और आप एक साथ सामान रखते हैं ताकि आप हाँ कर सकें
आप अभी भी कुछ भविष्य है कि मैं नहीं है मैं नहीं कर सकते हैं के बाद आप हँस सकते हैं
उसके लिए सही उत्तर है और मैं किसी को भी नहीं कहता कि उनके पास अधिकार है
जवाब खुद को नहीं जानता कि बहुत सारे अज्ञात हैं, जैसे हाँ समर्थन करते हैं
आप इस तरह से ग्यारह नहीं हैं कि आपका सबसे अच्छा हिस्सा है
अकेले नहीं लेकिन हमारे पास कनेक्ट करने के लिए उपकरण भी हैं या शायद आप किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जो
एक लैपटॉप बर्दाश्त नहीं कर सकता है शायद आप जानते हैं कि आप कुछ ऐसे लोगों के लिए दान कर सकते हैं जिन्हें आप जानते हैं
लैपटॉप या सेल फोन पाने के लिए किसी को संपर्क में रहने में मदद करने के लिए
क्योंकि वे चीजें हैं जिनके बारे में II सोचता नहीं है और मुझे स्कूल के बारे में कुछ पता है
वे जिन जिलों में आपको पढ़ा रहे हैं वे जानते हैं कि बच्चे घर से हैं मैं उन्हें करने जा रहा हूँ
उन बच्चों के लिए लैपटॉप प्रदान करें और मुझे पता है कि बहुत सारे स्कूल ऐसा नहीं करते हैं
यह भी वित्तीय है हाँ तुम सही हो मैं व्यक्तिगत रूप से भाग्यशाली रहा हूँ कि साथ
घर पर मेरे सभी तीन बच्चों के साथ, मैं उन्हें एक-एक बूढ़ा दे पा रहा हूँ
कंप्यूटर लेकिन दुख की बात है और मुझे इस बारे में बुरा लगता है लेकिन यह ईमानदारी से मैं एमी
कभी भी इस बारे में नहीं सोचा कि दूसरों की पहुंच किसी पुराने से कैसे नहीं हो सकती
उदाहरण के लिए कंप्यूटर तो मुझे लगता है कि यह एक बहुत अच्छा विचार है धन्यवाद एमी धनुष
उन लोगों से बात करना जो अभी संघर्ष कर रहे हैं, आप उन्हें क्या पसंद करेंगे
पता है और यह मुश्किल है कि आप जानते हैं कि जीवन वास्तव में मुश्किल हो सकता है और हम
सदी के मोड़ के बाद से कुछ चुनौतियों के साथ हम नहीं आते हैं
2000 के अंत में 2008 की तरह आतंकवादी हमलों और आवास संकट के साथ और
और उसके बाद हमारे पास मंदी थी और आप जानते हैं कि वे अभी चल रहे हैं
मध्य पूर्व में और मुझे नहीं पता कि बस बहुत सा सामान चल रहा है
जीवन और आप मुझे एक तकनीक से जानते हैं
दृष्टिकोण वहाँ वास्तव में एक पूरी बहुत कुछ नहीं है जो हम आपको तैयार करने के अलावा अन्य कर सकते हैं
घर से भी काम हम अपने बच्चों को एक घर स्कूल में उठाया
पर्यावरण अब तक हमारे बच्चे पहले से ही उस अतीत से बाहर हैं
स्कूली नज़रिए से हमारे लिए बहुत फर्क नहीं पड़ता लेकिन मैं
देख सकते हैं कि बहुत सारे लोगों के लिए यह एक बहुत बड़ा अंतर है और
मुझे उम्मीद है कि यह लोगों को अपने बच्चों के साथ वास्तव में अधिक समय देगा जैसा कि वे
घर से स्कूल जाने की तैयारी के रूप में और जैसे ही वे घर से काम करते हैं I
सेगमेंट के काम और स्कूल के लिए चुनौतीपूर्ण हो सकता है कि आप काफी भाग्यशाली हैं जो आप जानते हैं
काम और पारिवारिक जीवन हाँ हाँ, लेकिन जहाँ तक जो लोग पीड़ित हैं मैं
काश मेरे पास उन लोगों के लिए कहने के लिए कुछ जादुई शब्द होते जो आपके अंदर भाई के अलावा होते हैं
आपका विश्वास और एक उच्च शक्ति पर भरोसा है क्योंकि आप जानते हैं कि हम केवल मनुष्यों के रूप में जानते हैं
बहुत धन्यवाद बो ब्रैंडन कुछ अंतिम विचार मुझे लगता है
अभी ऐसे लोग हैं जो भाग्यशाली हैं
काम करने में सक्षम होना चाहिए जैसे हम हैं और आप जानते हैं कि जब तक हमारे पास वह है
आशीर्वाद और मुझे लगता है कि उन लोगों के लिए जो अभी संघर्ष कर रहे हैं, आप दुनिया को जानते हैं
दुनिया ने मंदी के माध्यम से दुनिया को युद्ध के माध्यम से प्राप्त कर लिया है लोग बहुत हैं
आदत डालने में अच्छा है और वहाँ इस सुरंग के अंत में एक प्रकाश होने वाला है
वे हमेशा जानते हैं कि हम एक समाज के रूप में जानते हैं और एक ग्रह के रूप में जिसे आप जानते हैं कि वे प्राप्त कर सकते हैं
चीजें और भी मजबूत वापस उछाल और मुझे लगता है कि मुझे बहुत है
सकारात्मक है कि इस से बाहर आता है कि हम वास्तव में पहले नहीं देखा था और मैं कहूंगा
हर कोई आपको जानता है कि आपको खुश रखने के लिए एक नया शौक मिल जाए
बस कुछ समय बिताएं जो आपने पहले नहीं किया है लेकिन एक महान खोजें
एक दिन में आप जानते हैं कि आप को प्रेरित रखने के लिए आप जानते हैं कि आप कुछ बनाते हैं
आपने कभी नहीं बनाया है कि आप जानते हैं कि यह उन चीजों का पता लगाने का समय है, जिनके लिए यह समय है
कहते हैं कि आप उन लोगों के लिए जानते हैं जिनके पास परिवार है, आप जानते हैं कि यह समय है
कभी नहीं फिर से इस तरह से आप जानते हैं कि आप अपने बच्चों की तस्वीरें ले रहे हैं
वे यादें जिन्हें आप जानते हैं कि वे इसे याद नहीं रखेंगे लेकिन आप करेंगे और आप उन्हें बाद में दिखा सकते हैं
यह मेरे लिए जैसा था यह दुनिया के लिए एक मील का पत्थर घटना है जैसा मुझे लगता है कि हम हैं
बस जरूरत है कि आसपास के सभी नकारात्मक को पहचानने की
हमें निश्चित रूप से सकारात्मक धन्यवाद इतना है कि हर कोई मेरी सराहना करता है
उन शब्दों को हम सभी से बहुत अधिक हम आपके परिवार के स्वास्थ्य की कामना करते हैं
इस समय के दौरान आराम से सुरक्षित रहें हम सही वापस आ जाएंगे
[संगीत]
यह सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करने वाली श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह समय के साथ न्यूज़रूम में हेनरी बेली के सिर पर
Google द्वारा बनाए गए आत्म-अलगाव की सराहना करने में मदद करने के लिए ब्राउन थैंक यू रोबी
अपने स्टेडियम समर्थक वीडियो गेम स्ट्रीमिंग सेवा दो महीने के लिए मुफ्त फिल
Google के ब्लॉग वीडियो गेम पर लिखे गए Google stadia के प्रमुख हैरिसन a
दोस्तों और परिवार के साथ सामूहीकरण करने का बहुमूल्य तरीका जब आप घर पर ही अटक जाते हैं
14 देशों में गेमर्स को दो महीने के लिए स्टैडिया के लिए मुफ्त पहुंच प्रदान कर रहे हैं
पहले जहां आपको स्टैडिया कंट्रोलर और क्रोमकास्ट को ऑर्डर करना होगा
अल्ट्रा सदस्यता के लिए अब आप सभी की जरूरत है एक जीमेल खाता है जो हम में से कई
पहले से ही मुफ़्त में हैं, लेकिन अधिकांश गेम Google के माध्यम से स्ट्रीम करने के लिए उपलब्ध हैं
stadia खरीदने की जरूरत है समर्थक सदस्यता कुछ मुफ्त के साथ आती है
इनमें से उल्लेखनीय हैं भाग्य
गिलगमेश का स्टीम वर्ल्ड सर्च हैंड बनाएं और थम्पर स्टैडिया प्रो है
आम तौर पर $ 10 मासिक सदस्यता जो पहले से ही सब्सक्राइब की गई थी, वह नहीं होगी
लोगों को पहली बार साइन अप करते समय अगले दो महीनों के लिए बिल मिलता है
प्रो के सभी लाभ मिलेगा और बाद में एक मुफ्त खाते में बदल दिया जाएगा
दो महीने के प्रो लाभ में मुफ्त गेम लाइब्रेरी और क्षमता तक पहुंच शामिल है
सड़क को केवल 1080p और 60 के फ्रेम की तुलना में उच्च गुणवत्ता पर स्ट्रीम करें
इस अवधि के दौरान प्रति सेकंड, हालांकि Google उनके बैंडविड्थ को समायोजित करेगा
नए उपयोगकर्ताओं की आमद और लोगों की वृद्धि से निपटने के लिए उपयोग
सामानों को ऑनलाइन स्ट्रीमिंग करना जैसे हम इन दिनों घर पर ही हैं
परिणामस्वरूप डिफ़ॉल्ट 4k के बजाय 1080p होगा लेकिन आप स्विच कर सकते हैं
सेटिंग्स में अभी के लिए अगर आप नए हैं तो स्टेडिया को साइन अप करने के लिए शांत अवस्था में जाएं
एंड्रॉइड या आईओएस पर स्टेडियम ऐप डाउनलोड करें और फिर आप अपने लैपटॉप पर खेल सकते हैं
अपने पसंदीदा नियंत्रक या माउस के साथ डेस्कटॉप क्रोम ओएस टैबलेट और
कीबोर्ड फिर से इस कहानी पर बस कुछ व्यक्तिगत विचार यह बहुत है
दिलचस्प है कि गेमर बनने के लिए एक बार फिर से प्रो प्रो में अपनी सकारात्मकता है
साथ ही नकारात्मक जैसे विचार जो लोगों को
एक बादल में खेलने के लिए फिर से अपने खेल खरीदने के साथ बहुत खुश नहीं हैं
प्लेटफ़ॉर्म जो कहा जा रहा है कि यदि आप नहीं चाहते हैं तो अन्य विकल्प उपलब्ध हैं
Stadia और Google में जाने के लिए जैसे Xbox गेम पास फिर से कैसे आपके पास है
आपके द्वारा खरीदे जाने वाले खेलों का विशाल पुस्तकालय अक्सर क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म होता है ताकि आप कर सकें
इन खेलों को अपने Xbox पर और साथ ही अपने पीसी आदि पर एकल खाते के साथ खेलें
आपका Xbox खाता या आप दूसरी सेवा भी कर सकते हैं जिसे मैं व्यक्तिगत रूप से पसंद करता हूं
NVIDIA GeForce अब जहां मूल रूप से आप खेलने के लिए एक एनवीडिया सर्वर का उपयोग कर रहे हैं
आपके खेल हालांकि यह वास्तव में एक मुफ्त सेवा है जिसे आप एक घंटे तक खेल सकते हैं
नि: शुल्क या आप खेल सकते हैं मेरा मानना ​​है कि छह या आठ घंटे $ 10 एक महीने का भुगतान करते हैं
कनाडाई लेकिन मूल रूप से यह सेवा क्या है जो आपको खरीदना नहीं है
आपके गेम दूसरी बार जब आप मूल रूप से मेरे गेम या यहां तक ​​कि स्टीम करने के लिए लॉग इन करते हैं
युद्ध जैसे मुक्त खेल थंडर विश्व युद्धपोत विश्व टैंक और जो भी आप
वास्तव में अपने खेल है कि आप पहले से ही इस नि: शुल्क सेवा पर अच्छी तरह से खेल सकते हैं अगर
आप केवल एक घंटे के लिए खेलते हैं लेकिन फिर से मैंने इसका इस्तेमाल किया है और मैं इससे बहुत खुश हूं
आपको अपने खेल को दो बार खरीदने की ज़रूरत नहीं है, जो स्टैडिया के साथ अच्छा कारक है
stadia योग्य साबित करें चलो तय करें कि अब आप दो महीने तक खेल सकते हैं जो एक महान है
हेनरी धन्यवाद अपने खेल स्ट्रीमिंग में सक्षम होने के लिए समय है
और हमारी अगली कहानी के लिए यहां जेफ वेस्टन कैम्ब्रिज क्वालकॉम के सीईओ हैं
क्वांटम कंप्यूटिंग में हनीवेल के प्रयासों को सबसे बेहतर रखा गया कंप्यूटिंग कहा जाता है
एक दौड़ जहां अधिकांश प्रमुख खिलाड़ी ध्यान दे रहे हैं हनीवेल के पास
चुपचाप पिछले कुछ वर्षों से अपने प्रयासों पर काम किया और सख्त एनडीए के तहत
लगता है लेकिन पिछले महीने की शुरुआत में कंपनी ने एक बड़ी सफलता की घोषणा की
acclaims इसे दुनिया के सबसे शक्तिशाली क्वांटम कंप्यूटर को लॉन्च करने की अनुमति देगा
इस साल हनीवेल ने लंबे समय के लिए बनाया है
जटिल नियंत्रण प्रणाली जो दुनिया की सबसे बड़ी औद्योगिक साइटों में से कई को बिजली देती है
यह उस तरह का अनुभव है जिसने अब इसे एक उन्नत आयन बनाने की अनुमति दी है
इसके प्रयासों के मूल में जाल कंप्यूटर हस्तांतरण के लिए बिट्स का उपयोग करते हैं
अधिक बिट्स को अधिक डेटा के बारे में जानकारी दी जा सकती है, जिसके बारे में सोचा जा सकता है
सुपर निनटेंडो सोलह बिट्स से निनटेंडो 64 पर छलांग
64-बिट्स क्वांटम जानकारी को उन क्वाइबिट्स में ट्रांसफर किया जाता है जिनमें है
एक पारंपरिक कंप्यूटर बिट के रूप में एक ही उद्देश्य, लेकिन मौलिक रूप से अधिक शक्तिशाली हैं
ये क्वांटम अंततः क्वांटम गेट्स बना सकते हैं जिससे क्वांटम सर्किट बन सकते हैं
यह उपाय है कि Google हनीवेल का उपयोग कर रहा था लेकिन आईबीएम क्या माप रहा है
पहले क्वांटम वॉल्यूम कहा जाता है जो क्वांटम मशीन को अधिक समग्र रूप से देखता है
खाते की संख्या को ध्यान में रखते हुए कनेक्टिविटी और गेट और माप
उतनी बड़ी मात्रा में त्रुटियां हैं जितनी अधिक जटिल समस्याएं आप कह सकते हैं
डॉ हनीवेल आईबीएम के लिए पैटी ली के प्रमुख वैज्ञानिक मशीनों के मालिक हैं
मशीनें हॉक हमने 32 हनीवेल की मशीनों की मात्रा प्राप्त की है
दो बार प्राप्त होता है कि वर्तमान में हनीवेल में लगभग 100 वैज्ञानिक इंजीनियर हैं और
डेवलपर्स को इसकी क्वांटम परियोजना मूल अनुमानों के लिए समर्पित हो सकती है
देखा हनीवेल के क्वांटम कंप्यूटर ने इस गर्मी का खुलासा किया कि हम कब तक देखेंगे
कोबा 19 के प्रकाश में यह आकार जेफ को धन्यवाद देता है कि हमें जल्दी करना है
क्रिप्टो कोने को तोड़ दें और इस सप्ताह की शीर्ष तकनीक की अधिक कहानियां सही आ रही हैं
कहीं भी मत जाओ [संगीत]
मैं क्रिप्टोकरंसी पर वापस आऊंगा हां मुझे आपकी याद आए कुछ समय हो गया है और
जैसा कि आप देख सकते हैं कि मैं घर से काम कर रहा हूँ यह शायद हम में से अधिकांश हम चला रहे हैं
एक वैश्विक स्तर पर गहरे संकट के माध्यम से और यदि आप यात्रा में काम कर रहे हैं
उद्योग या थरम उद्योग तब जीवन आसान नहीं होता है और जैसा कि हमेशा होता था
वहाँ एक कठिनाई थी वहाँ भी हमेशा एक अवसर है और मैं देखता हूँ
अवसर मेरे उद्योग में बहुत स्पष्ट है जो क्रिप्टोक्यूरेंसी है
उद्योग या ब्लॉकचेन तकनीक यहां तक ​​कि लिंक्डइन द्वारा किया गया एक शोध था
इसका नतीजा यह निकला कि कंपनियों को सख्त जरूरत है
ब्लॉकचैन डेवलपर्स और यही वह चीज है जिस पर मैं आज फोकस करना चाहता हूं
सकारात्मक नोट पर और इसलिए वर्तमान में ब्लॉकचैन डेवलपर्स को काम पर रख रहा है
या ब्लॉकचेन लोगों कि ब्लॉकचेन प्रौद्योगिकियों का हमारा ज्ञान
अच्छी तरह से बेशक स्टार्टअप्स के बहुत सारे स्टार्टअप हैं जो मिल गए हैं
शानदार विचार उन्हें पैसे मिल गए हैं और वे अच्छे से हटकर दिखते हैं
लोग फिर बड़ी कंपनियों क्योंकि वे जानते हैं कि मुझे ब्लॉकचेन में जाना है
तकनीक तकनीक हमेशा की तरह सरकारें बनाती हैं और इसलिए वे चार बड़ी हैं
ऐसे क्षेत्र जो वर्तमान में ब्लॉकचेन लोगों की तलाश में हैं और वे क्या हैं
बेशक सामान्य विषयों के विपणन की तलाश है जिसमें जनता भी शामिल है
संबंधों और संचार और सामाजिक नेटवर्किंग और इतने पर व्यापार और बिक्री
यह कानूनी अनुपालन पर एक बड़ा समर्थन हेल्प डेस्क है और मेरा पसंदीदा है
विकास और यही मैं एक प्रौद्योगिकी चैनल जहां पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं
और इसीलिए अगर आप नहीं जानते तो मैं विकास पर अधिक ध्यान देना चाहूंगा
प्रोग्रामिंग के बारे में कुछ भी इसके बारे में चिंता न करें यह यहां आपका क्षण है
और इसलिए आप मेरे पीछे जो देखेंगे, वह एक चरण-दर-चरण विचार है कि आप कैसे प्राप्त कर सकते हैं
इस बाजार में आप इस उद्योग में नौकरी कैसे पा सकते हैं और इसलिए पहला कदम
यदि आप प्रोग्रामिंग भाषा के बारे में कुछ नहीं जानते हैं, तो यह सीख रहा है
प्रोग्रामिंग भाषा अब आपके लिए एक दिन के भीतर मुश्किल नहीं है
मूल बातें पता है कि यह वास्तव में आसान है कि यह तर्क के बारे में है यदि आप नहीं कर सकते हैं
एक तार्किक तरीके से सोचें तो एक प्रोग्रामिंग भाषा सीखना बहुत कुछ है
आसान है और मैं जावास्क्रिप्ट के साथ शुरू करूँगा और वे सभी बहुत समान हैं
इसलिए एक भाषा और दूसरे के बीच कोई बड़ा अंतर नहीं है
जावास्क्रिप्ट के साथ क्योंकि आप कुछ ऐसा विकसित कर सकते हैं जो आसानी से एक पर दिखाई देता है
स्क्रीन या तो और अगर आप जानते हैं कि जावास्क्रिप्ट मैं पायथन में चला जाएगा
क्योंकि वहाँ बहुत सारी क्रिप्टो कंपनियों या प्लेटफ़ॉर्म का उपयोग किया जा रहा है
बहुत कुछ है, उदाहरण के लिए, YouTube पर Google की मदद के लिए बहुत कुछ है
जावास्क्रिप्ट पाठ्यक्रम और आप उनमें से बहुतायत पाएंगे और आप देखेंगे कि क्यों
वहाँ की समीक्षा कर रहे हैं गंभीर नहीं हैं
कौरसेरा या ईडीएक्स जैसे पेशेवर संगठन भी हैं जो इससे पेशकश करते हैं
प्रोग्रामिंग पर हार्वर्ड या इसी तरह के पाठ्यक्रम जैसे विश्वविद्यालय बस के माध्यम से चलते हैं
उनमें से कुछ आप जितना मैं कह सकता हूं उतना ही सीखते हैं और मूल बातें जो आप उन्हें जानते हैं
एक दिन जब आप उस ज्ञान को प्राप्त कर लेते हैं, तो मैं ब्लॉकचेन पर ध्यान केंद्रित करूंगा ताकि हम ले सकें
एक प्रमेय वह है जो अधिकांश लोग निश्चित हैं कि आप उपयोग कर रहे हैं और
प्रमेय के बारे में जानने के लिए कैसे आसान प्रमेय काम के तहत देखो
हुड वे सीखते हैं कि वे वर्तमान में काम का प्रमाण कैसे कर रहे हैं यह क्या है
स्मार्ट उन सभी चीजों को अनुबंधित करता है ताकि आप एक सभ्य चर्चा कर सकें
किसी के साथ और आप कम या ज्यादा जानते हैं कि प्रमेय कैसा होता है
एक बार काम किया है और फिर निश्चित रूप से आप एक में गहरी गोता लगाने के लिए है
प्रमेय प्रोग्रामिंग इतनी दृढ़ता और इतने पर या भविष्य में यह VIPRE और होगा
यह एक ऐसी चीज है जिसे बहुत तेजी से सीखा जा सकता है
विशेषज्ञ पाठ्यक्रम जो यहां udemy.com की तरह पेश करते हैं और वे थोड़ी डिग्री देते हैं
उन पाठ्यक्रमों की पेशकश करें जो आप लोगों की समीक्षाओं को देखते हैं कि वे क्या सोचते हैं
उन पाठ्यक्रमों को आप बस मेरा मतलब है कि वे स्वतंत्र नहीं हैं, लेकिन वे सस्ते हैं 20
आप के लिए रुपये 50 रुपये यह एक बड़ी बात नहीं है, लेकिन मेरी
पसंदीदा एक टैंक पर इवान है क्योंकि वह तकनीकी गुरु की तरह रहा है
निचले स्तर पर यह उद्योग और उसके पाठ्यक्रम वास्तव में शानदार हैं क्योंकि
वह कार्यालय है तो वह शुरू से ही सब कुछ प्रदान करता है, यदि आपके पास नहीं है
बहुत ज्ञान सिर्फ अपने पाठ्यक्रम लेते हैं और आप बहुत तेजी से एक स्तर पर पहुंच जाएंगे
आप जानते हैं कि इस प्रोग्रामिंग में लगभग दो महीने बाद क्या है
पर्यावरण मैं आपको गारंटी दे सकता हूं कि आप 99 प्रतिशत अधिक जानते हैं
अधिकांश लोगों की तुलना में हाँ, तो यह बहुत ही सतही बात है जिसे आप सुनते हैं
इस क्रिप्टो उद्योग के बारे में, लेकिन क्योंकि यह बहुत छोटा उद्योग है, इसलिए नहीं है
बहुत ज्ञान वहाँ है और आप एक Bitcoin डेवलपर नहीं बनना चाहते हैं
वैसे भी जो कठिन है आप बस एक नौकरी ढूंढना चाहते हैं तो दो महीने का काम करना चाहिए
अब काम करो मैं निश्चित रूप से भी की एक सूची डाल दिया
जहां एक नौकरी खोजने के लिए तो कई वेबसाइटें हैं जो कि पहले ही पेश करती हैं
अब एक नौकरी की तलाश में मैं उनकी यात्रा करूंगा और मेरा मतलब है कि वे हमेशा की तरह मिल गए हैं
और हर देश अलग-अलग काम करता है जो मुझे यहां मिला है
अधिक अमेरिका ने हम पर ध्यान केंद्रित किया है लेकिन हर देश की अपनी सूची है
डेवलपर्स जो वे उपयोग कर रहे हैं वह आज मेरे लिए है इसलिए यह बहुत सकारात्मक है
भावना है कि यदि आप जानते हैं कि क्या आप ब्लॉकचैन उद्योग में जाना चाहते हैं यदि आप जानते हैं
भविष्य के उज्ज्वल के बारे में क्रिप्टोकरेंसी के बारे में मेरा मतलब है कि यह सचमुच मैं जैसा हूं
आपको शुभकामनाएँ अगर आपको कोई प्रश्न मिला है तो हमसे और हमसे संपर्क करें
हम स्टूडियो के लिए मेरे लिए वैसे भी कैसे मदद कर सकते हैं पर देखेंगे
धन्यवाद अलविदा धन्यवाद रॉबर्ट सिर्फ एक अनुस्मारक हम दूर नहीं दे रहे हैं
श्रेणी-पाँच के टीवी न्यूज़ रूम पर वित्तीय सलाह यहाँ के बजाय
बस आपको कुछ जानकारी देने की कोशिश कर रहा है और इसे बनाने के लिए आपको छोड़ रहा है
निर्णय हेनरी अगली कहानी गितुब ने पिछले हफ्ते घोषणा की कि सभी
इसकी मुख्य विशेषताएं अब सभी उपयोगकर्ताओं के लिए मुफ्त में उपलब्ध हैं, जिसका अर्थ है असीमित
टीमों सहित सभी के लिए असीमित सहयोग के साथ निजी रिपोजिटरी
यह वाणिज्यिक परियोजनाओं के साथ-साथ 2,000 मिनट तक के लिए एक सेवा का उपयोग करता है
प्रति माह एक मुफ्त पहुंच के लिए कंपनी के स्वचालन और CI कार्रवाई करता है
सीडी प्लेटफ़ॉर्म टीमें जो कोड मालिकों या जैसी अधिक उन्नत सुविधाएँ चाहती हैं
saml सपोर्ट जैसे एंटरप्राइज़ फीचर्स को अभी भी पे प्लान में अपग्रेड करना होगा
इस समय लेकिन उन योजनाओं के मूल्य निर्धारण को आधा कर दिया गया है
कंपनी हमेशा अपने मूल्य निर्धारण मॉडल के लिए एक फ्रीमियम दृष्टिकोण ले रही है लेकिन तब से
Microsoft द्वारा इसके अधिग्रहण से इसमें कई तरह की सुविधाओं का विस्तार होने लगा
निशुल्क खाते गिथब के सीईओ एनएटी फ्रीडमैन ने जोर देकर कहा कि यह कदम लंबे समय से था
रोडमैप और यह वर्तमान कोविन से प्रेरित एक सीमित पदोन्नति नहीं है
19 संकट वह कहते हैं कि यह कुछ ऐसा करने की योजना है जिसे हम करना चाहते हैं
लंबे समय के बाद से हमने अनिवार्य रूप से अधिग्रहण किया और अब यह हो रहा है
यह करने के लिए बिंदु अब तक ले लिया जब तक यह एक उच्च प्राथमिकता बन गया धन्यवाद हेनरी जेफ
घर के खगोलविदों पर SETI के साथ क्या हो रहा है, कहते हैं कि उनके पास सभी आंकड़े हैं
वे वितरित किए गए अलौकिक जीवन की तलाश में हैं
घर पर कंप्यूटर नेटवर्क SETI ने संकेतों के लिए रेडियो टेलीस्कोप डेटा को रोक दिया है
जो 20 साल के बाद घर पर तह की तरह है
वर्तमान में लड़ाई में दुनिया के सबसे शक्तिशाली सुपर कंप्यूटर के रूप में काम कर रहे हैं
घर पर नए कोरोनोवायरस SETI के खिलाफ एक विशाल उपयोगकर्ता दान नेटवर्क का उपयोग किया
कंप्यूटर डेटा का विश्लेषण करने के लिए लेकिन अब घर पर हाइबरनेशन SETI में जा रहा है
उस समय से 1999 के दौरान परिचालन में रहा है और इसने ढेर को संसाधित किया है
रेडियो टेलीस्कोप डेटा को अंतरिक्ष की सबसे गहरी गहराइयों से एकत्र किया गया और सुना गया
सामान्य से बाहर किसी भी चीज़ को ट्रैक करने के लिए रेडियो सिग्नल को संकरा करना
ऐसा करने के लिए यह कंप्यूटर के योगदान पर निर्भर करता है
ग्लोब ग्राफिक्स कार्ड और टो में शक्तिशाली सीपीयू सभी एक साथ काम कर रहे हैं
पृथ्वी से परे जीवन के बारे में जानने के लिए, लेकिन आप चिंता न करें कि यह बंद नहीं है
वास्तव में रुचि की कमी के कारण नीचे शोधकर्ता यूएससी बर्कले से बाहर है
डेटा के साथ घुसे हुए हैं, लेकिन आगे की टीम की कोई आवश्यकता नहीं है
इसके बजाय खगोलविद बाद के लिए बैक-एंड विश्लेषण पर अपने प्रयासों पर ध्यान केंद्रित करेंगे
वैज्ञानिक पत्रिका में प्रकाशन परियोजना के संदेश बोर्ड बने रहेंगे
परिचालन लेकिन आपके गेमिंग रिग को कार्य करने की कोई आवश्यकता नहीं है
एक्स्ट्राटेरेस्ट्रियल एसटीआई के लिए घर पर खोज करने वाले एक दिन के रिटर्न शोधकर्ता हो सकते हैं
संभावित उपयोग मामलों पर नजर गड़ाए हुए है और वितरित करेगा
ब्रह्मांड विज्ञान और पल्सर अनुसंधान में भविष्य में कुछ समय के लिए कार्य
पत्थर में कुछ भी सेट नहीं किया गया है, इसलिए अपने गेमिंग पीसी को अच्छे इस्तेमाल के लिए रखना बेहतर है
घरेलू टीम में SETI T को निष्क्रिय करने की तुलना में कहीं और शोध करना
घर पर तह करने के लिए अपनी मदद उधार देने की सिफारिश करता है यह एक महत्वपूर्ण कार्य है
Cova 19 वायरस का अनुकरण करना जो परियोजना वर्तमान में 1.5 पर चल रही है
कंप्यूटिंग शक्ति के EXA फ्लॉप कृपया दुनिया भर से दान किया है कि a
पूरे सीमांत सुपर कंप्यूटर जिस पैमाने के लिए उपयुक्त हैं, वह एक महान उपयोग की तरह लगता है
इस सप्ताह बीपी 9 के लिए हमारे जीपीयू ने बड़े धन्यवाद के साथ-साथ दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए भी
कहानियाँ प्रस्तुत करने के लिए धन्यवाद श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए
और अपने सभी टेक समाचारों को लाइक और सब्सक्राइब करना न भूलें
लिनक्स पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या करते हैं तो आप एक संरक्षक बन सकते हैं
patreon.com श्रेणी-पाँच डॉट टीवी न्यूज़ रूम I रॉबी से न्यूज़ रूम स्लेश
फर्ग्यूसन
[संगीत]
अच्छी तरह से वहाँ आप यह स्टूडियो ई है और श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी चल रहा है
हवा पर यह बहुत अच्छा रहा है कि आप यहाँ आपके लिए बहुत बहुत धन्यवाद
श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी का समर्थन मैं आपके बिना यह नहीं कर सका
वापस आने के लिए बहुत अच्छा है और मैं हर उस चीज का इंतजार कर रहा हूं जो बाहर आने वाली है
श्रेणी में यह जगह नए स्टूडियो के शौकीनों के लिए है, लेकिन हमारी जाँच करना न भूलें
वेबसाइट श्रेणी पांच डॉट टीवी यदि आप कुछ अच्छी तरह से यह द्वि घातुमान के लिए देख रहे हैं
शो 13 साल से हवा में है और संयोग से हर एक एपिसोड है
आपके लिए बिल्कुल मुफ्त उपलब्ध यह श्रेणी पांच डॉट टीवी मैं पहले से ही देख रहा हूं
अगले सप्ताह के लिए आगे देख रहा हूँ मैं यहाँ फिर से उसी समय सही हूँ
यहाँ है कि श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी अगर आप इंतजार नहीं कर सकते हैं कि लंबे समय से मिलता है
हमारी वेबसाइट पर और एक श्रेणी के लिए हमसे जुड़ें पांच सामुदायिक कॉफी ब्रेक पर
इस बार यह हर एक दिन होता है इसलिए मैं आपको कल जैसे ही देखूंगा
देखभाल हर कोई यहाँ होने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद और सुरक्षित रहें मैं आपको देखूंगा
अगले सप्ताह
[संगीत]