La TV con tecnologia di categoria cinque è tornata e ora va in onda anche se lo siamo
trasmettere in un modo socialmente distante che è un po 'inaspettato almeno io
ho il mio co-conduttore preferito qui con me hey Robbie
Hey amico, sei bravo, sì, ora tienilo al sicuro e basta una sorta di distanza sociale, sì
non perdere la mia sanità mentale per niente bene come hai detto un po 'negli spettacoli
diverso questa volta perché sono l'unico amico che ti è permesso impiccare
fuori con ma tra te e me ei nostri amici sullo zoom 'Penso che possiamo tirare
questo fuori bene vediamo bentornato Robbie grazie anche a te il nostro live
le registrazioni sono attendibili solo per le unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
su dischi rigidi tradizionali con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV in diretta
con telestream wire cast e agile streamer sintonizzati ogni settimana su roku cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano la TV di categoria cinque
[Musica]
ben bentornati a tutti, è così bello avervi con noi
La TV con tecnologia di categoria cinque sembra come se fosse un'eternità, vero?
qui allo Studio E e siamo sani e salvi grazie a tutti i nostri sostenitori
la nostra campagna Kickstarter e coloro che hanno contribuito anche con altri mezzi
tuttavia a causa dell'imprevisto ovviamente abbiamo dovuto annullare
costruzione e cose di fortuna come meglio possiamo per essere
in grado di venire a portarti uno spettacolo la nostra prima volta qui allo studio E, ma ce l'ho
a Voglio dire, hanno fatto il dipinto, quindi è già qualcosa e lo sai
cosa siamo qui ed è così bello vederti, sono così felice di averti qui
entriamo subito nelle nostre interviste gente, abbiamo un grande spettacolo per voi
stasera cosa è che nessuno di noi avrebbe potuto
anticipato l'impatto di kovat 19 sulla scala globale che tutti abbiamo avuto le nostre vite
capovolgendosi a testa in giù nell'ultimo mese e qui per condividere le proprie esperienze ns
[ __ ] adesso scia ehi Robbie come stai? Tutto considerato sto bene
grazie beau beau è il proprietario il fondatore di un matrimonio proprio lì uno di
i fornitori più rispettati al mondo di computer a scheda singola e altri
maker tech
quindi questo è dove sono seduto sì, proprio nel mezzo dell'area dei Tauri
cool il mio prossimo ospite è l'ambasciatore della comunità e co-produttore di Seth
MacFarlane è il costantino di Orville Tom, come va il mio amico
insieme a Tom sono anche entusiasta di avere il supervisore degli effetti visivi sull'Orville
Brandon Fayette che si unisce a noi è il nostro co-conduttore di fama mondiale
TV di categoria 5 tecnologica adorata da tutti i suoi satirici ciao Minh
e infine donna ingegnere cosplay che può avviare la sua Tesla agitando la mano
e più recentemente un concorrente alla nuova serie TV della Fox Lego Masters con Will
Arnett è un doppio re ciao Amy è fantastico rivederti ora che lavoro
in IT e siamo considerati essenziali devo ancora andare a lavorare ogni singolo
giorno ma come te sono stato molto attento a praticare il distanziamento sociale e per
per la maggior parte sto interagendo con nessuno tranne i miei parenti stretti, tranne se
Sono separato da un paio di metri o più mia moglie e tre figli sono a casa
e in realtà mi sento un po 'invidioso di quei papà che sono in grado di farlo
stare a casa con le loro famiglie in questo momento solo per essere onesti, ma so che è
non è facile per la gente, tutti noi abbiamo le nostre sfide Sasha tu e tuo marito
Dave, ragazzi, siete assolutamente d'accordo, siamo tutti quelli sopra a fare cosa
ci vuole che tu sappia restare isolato e che tu sappia semplicemente mantenerci
divertiti e ci stiamo preparando per la mossa, siamo bravi oh come stai e
la tua famiglia sana e al sicuro oh sì siamo tutti in buona salute bene, c'è un
Teoria che noi in California abbiamo già avuto tutti Amy come stanno le cose
stato per te la transizione al lavoro da casa, io lavoro da casa la maggior parte del tempo e
Sono a casa nei fine settimana, quindi non è cambiato molto per me, ti senti
come se vivessi in un pesce come Oh svegliati per l'allenamento mattutino
e poi come bene posso uscire oggi ma non ne ho bisogno, quindi è così
una mente interessante è più della mente almeno per me perché sono molto
molto a casa tutto il tempo, quindi è stato solo un sì molto diverso da cui stare lontano
la notizia di com'è che i maestri di Lego è stato in grado di andare in onda durante la pandemia così simile
un wrestler che abbiamo filmato da ottobre a dicembre, quindi avevamo terminato le riprese
La data della premiere del numero era a febbraio proprio questa settimana, quindi è stato interessante
facendo interviste perché ora tutto è stato interviste digitali quindi è come
uno di quelli o ho dovuto aprire la porta principale e hanno dovuto prendere il mio
immagine in piedi fuori questa è questa è la mia vita adesso sì, è un po '
strabiliante come le cose siano cambiate in appena un mese pensando a I mean at the
All'inizio di marzo ho annunciato ai telespettatori che avremmo spostato il nostro
studio alla fine del mese, ma nel momento in cui abbiamo iniziato a girare le cose
Gli accordi di locazione e l'assicurazione di cui avrei bisogno per un nuovo posto fanno fronte a 19 anni
era in pieno svolgimento, quindi la nostra agenzia di assicurazioni ha chiuso il
ufficio dei gestori di proprietà non ero sicuro di poterli contattare
in realtà onestamente mi stavo preoccupando che forse non ne sarei stato capace
affittare un camion per il trasloco o addirittura assicurarmi un'unità in tempo, ma assolutamente
doveva essere fuori dal nostro vecchio spazio entro il 1 ° aprile, penso sia giusto dirlo di più
se non tutti noi siamo stati colti alla sprovvista iniziamo con Brandon, dov'eri
e il team all'Orval come dove eri per quanto riguarda la produzione
so che stavi lavorando alla terza stagione quando tutto questo è andato storto, certo voglio dire che avevamo noi
aveva filmato una buona parte del primo pezzo di episodi della stagione e tu
sapere che il modo in cui lavoriamo di solito è il nostro precedente team per gli effetti visivi è gentile
di una coppia quindi sai se non abbiamo rilasciato come
molti episodi di fare la stagione probabilmente che pensavamo di no ce l'abbiamo
11 finora per oggi sì, quindi abbiamo avuto cose fino all'episodio 5 e
alcune di alcune scene come una tantum girate e sai che siamo nelle precedenti in questo momento
nell'episodio 10 quindi sai intendo dire che non eravamo uno swing abbastanza buono
dal punto di vista del metraggio penso che quando questo funziona bene e ora stiamo lavorando
home cercando di completare una sorta di pre-visualizzazione di tutti gli effetti
ginocchia e poi abbiamo fatto l'editoriale per quello che abbiamo nel barattolo
cercando di preparare le inquadrature per far sì che le cose vengano consegnate ai nostri effetti
fornitori in modo che possiamo iniziare a creare effettivamente una sorta di percorso verso il finale
sai che gli effetti visivi che non sappiamo questa volta ci permettono di farlo
è abbastanza buono sì, stiamo solo cercando di fare più lavoro possibile perché
sapete che potrebbe essere un'estate lunga e fredda se voi ragazzi siete pronti per questo in questo modo
molto tempo hai dovuto passare dal lotto della Fox all'editing da casa
abbiamo avuto circa una giornata su Lian un po 'dura, sapevamo che avremmo chiuso
un venerdì, quindi ci siamo sincronizzati dato che conosci molti dischi come potevi sapere noi
devo fare tutto secondo gli standard di sicurezza Disney, quindi sono entrato
gruppo assicurandosi che tutto sia giusto che tu sappia adeguatamente bloccato
sai tutto quello che puoi fare nel bel mezzo di una crisi ma volevamo farlo
abbastanza bene stavo per fare i complimenti a mia moglie che era un piccolo capoccia
perché sapeva che stava arrivando, quindi siamo riusciti a proteggermi bene, intendo
chiedi perdono per la sicurezza dei contenuti per ottenere alcuni filmati ma
sai sì, voglio dire, eravamo pronti per passare da 0-100 a zero, voglio dire no
no, non credo che nessuno lo fosse e penso che abbiamo avuto una settimana di tempo per cercare di ottenere
tutto si è spostato e poi una volta che siamo stati operativi è stato tu
la produzione è virtualmente un po 'stordita, ma ci stiamo muovendo abbastanza bene
clip ora penso che siamo entrati in qualche cosa
bella Sasha, che ne dici di te come assistente personale che ti interessa l'anziano
persone anziane e immagino che questo sarebbe un momento molto difficile
cosa durante tutta questa pandemia cosa ti ha colto alla sprovvista sono stato usato
partendo dal presupposto che i clienti che ho visto sarebbero stati il ​​mio rischio più grande, sai
c'è sempre il rischio di lesioni come lesioni alla schiena e cadiamo non appena il
è arrivata una pandemia, è stata la consapevolezza che io, come estraneo, stavo entrando
le case delle persone ora ero il rischio per loro che era la cosa più grande
quello che mi ha colto alla sprovvista è stato il fatto che all'improvviso mi sono sentito come se fossi in qualche modo
punto in qualsiasi interazione con una persona che potrei inconsapevolmente ottenere
loro sono malati e quindi io voglio dire che sono già una persona molto attenta ma sono andato a giacere
OverDrive e se c'è una regola da seguire la sto seguendo ma sì, quella
è stata la cosa più grande che mi ha davvero colpito con la pandemia I
direi bene che mi dici di voi ragazzi cosa eravate nel bel mezzo di un Tamara Droid
stavamo programmando appuntamenti per visitare i clienti in
California Bay Area va bene Silicon Valley e area di San Francisco e ovviamente o
ragioni di allontanamento sociale e con un matrimonio che Roy è un'azienda tecnologica, vero?
senti che quel tipo di ti ha preparato meglio a dover spostare improvvisamente il personale in un
scenario di lavoro da casa, beh, noi siamo un'operazione senza carta
quasi tutte le nostre cose sono già fatte digitalmente bene bene abbiamo una rete
personale, quindi facciamo cose come VPN e tutto quel tipo di cose per entrare nel
affari comunque così Desktop remoto e macchine virtuali e cose del genere così
non è cambiato molto per noi perché lo eravamo già
preparati a fare il bene e noi facciamo molto lavoro su di te
sappi che invece che sulla carta lo facciamo sui tablet e sullo schermo
Amy, che ne dici di come sono stati influenzati i tuoi piani, sì, quindi dovrei andare
a un evento di hacker in Serbia e stiamo programmando di volare a Budapest e poi
prendi il treno per la Serbia e fai come un hacker sui treni e
amici, quindi è un rinvio senza una data in cui ho ottenuto un Def Con ad agosto I
vai al Dragon Con che è anche in agosto e può sembrare che sia abbastanza tempo
vie di distanza ma è intendo dire che non è davvero non ne vedo troppe anche se
ripristinano il numero di persone che andranno a queste cose
perché proprio qui è un motivatore molto forte, ci sono molte persone e
la paura dell'ignoto e di Internet ne è l'epitome
disinformazione quindi andrai a un
evento e se sei ora le persone si abbracceranno o le interazioni
non saranno gli stessi o come sarà la gente a spendere i soldi in futuro
molto diverso. Penso che questo sarà interessante
sveglia per alcune delle giovani generazioni che non ti hanno salvato lo sai
ci sono sei mesi di risparmio o i loro fondi di emergenza da mille dollari o
tuttavia gestiscono come la situazione di crisi finanziaria e io aggiungo solo like
un altro livello di stress ed è interessante perché è come può come può
restituiamo quando non possiamo nemmeno come alcune persone non possono nemmeno aiutare se stesse
o senti di non poter fare a meno dell'interazione e io dirò come lavorare
su alcuni progetti collaterali o semplicemente costruendo cose a volte mi sento in colpa
condividendo come cose che sto facendo o su cui sto lavorando mi sento in colpa per essere felice
l'altro giorno abbiamo fatto una chiamata all'hangout con un gruppo di persone del Lego
maestri e noi tutti abbiamo avuto una chiamata in un hangout ed eravamo proprio come
costruire sì, non era in programma di costruire ma tutti stavamo solo costruendo
con qualcosa con Lego e tutti insieme a una chiamata dal vivo ed è stato tutto
ho solo sentito che era normale fare qualcosa che il tuo
familiarità con sì, quindi il cambiamento è difficile, quindi sei fuori dal tuo comfort
zona per la maggior parte delle persone per cui molte persone sono fuori dalla loro zona di comfort
ma sì, immagino di avere una scorta infinita di Lego per ora viene fornito con il
territorio immagino ora che sono stato davvero fortunato ad avere alcuni amici che mi aiutano
con il trasloco in sé per me è stato davvero difficile destreggiarsi con il trasloco in studio
e impostare le cose ed essere pronto per trasmettere stasera dai social
allontanarsi dice che non posso avere nessun altro qui per aiutarmi, anche noi dovevamo farlo
rimandare la costruzione in modo da non avere davanti un palco e nemmeno una scrivania
me ho dovuto praticare un foro nel muro dello studio come un modo temporaneo per ottenere
il segnale dalla telecamera nella sala di produzione che in realtà è un file
stanza separata quindi penso che tu sappia mentre il mio scenario non è terribile siamo tutti
Dovendo trovare modi innovativi per continuare a fare quello che facciamo, inizierò
con Tom, cosa mi dici di te com'è stato trasferirsi in una casa
studio di produzione con cui odio non vedere tutti e anche provare a lavorare
il capo di te sa che siamo a sette miglia di distanza l'uno dall'altro e
sai che presenta alcune sfide tecniche e sì, voglio dire, sono Brandon
posso rispondere anche tu sai, voglio dire che fortunatamente facciamo un sacco di cose
computer e quindi siamo tutti abbastanza bravi sul fatto che tu sappia stare al passo con ciascuno
altro ma sai che niente sostituisce tutti noi che siamo in un ufficio insieme
certo, sì, mi manca, mi manca, mi mancano le facce di tutti, ma lo sai
siamo stati fortunati a vivere in una zona del paese che è abbastanza veloce
Internet che possiamo fare da postazione di lavoro remota e sì e perché farlo
conosci piccoli trucchi per assicurarti che possiamo continuare ad andare avanti con te
ci sentiamo almeno un po 'come se fossimo in ufficio anche se non ci vediamo davvero
l'un l'altro tranne che su una telecamera come questa sì, voglio dire, siamo decisamente
funzionando bene voglio dire che non sarà per sempre di cui sai che finiremo
lavoro, intendo che gli effetti possono durare un po 'di più
possiamo risolverlo finanziariamente ma sai che ora eseguiremo il
pipeline finché non esauriremo il materiale una volta che sapremo che è finita
consegnato da voi ragazzi, il che significa che abbiamo un sacco di lavoro che mostra un aspetto davvero visivo
effetti pesanti quindi voglio dire che abbiamo già migliaia di scatti che possiamo
inizia in qualche modo a mettere in produzione proprio quello che hai fatto nelle ultime settimane
sai meglio per ottenere scolpito l'animazione che conosci
ingerito nei sistemi dei fornitori che conosci e quindi iniziamo a dargli vita
girato quindi è bello che abbiamo molto da fare per fortuna sì, non riesco a immaginarti Tom
hai anche detto che alla fine rimarrai senza lavoro, posso solo sperare che dal
il momento in cui arriverai a quel punto lo faremo, ma credo che alcuni
gli spettatori e di certo io mi chiediamo in questo momento se ne avete
proiezioni a questo punto per sapere quando è la terza stagione di Orval
sarà disponibile Non posso dirlo perché non lo so
penso che questo influenzerà tutta la produzione, saremo tutti nello stesso modo
barca quindi senza citarmi e voglio dire che sì non riesco a vedere come tutto
la televisione e il cinema non sono ritardati da questo, sai cosa non sono le persone
rendersi conto è che ora dobbiamo capire come tornare indietro e mettere da cento a 200
persone in una scatola di legno e filmano insieme quando c'è, sai quando non abbiamo
un vaccino o un trattamento ancora, quindi abbiamo alcuni piani da fare che intendiamo
più in alto di noi, giusto, non è la risposta, sì
Sasha, come siete stati colpiti tu e Dave dalla pandemia
abbiamo preso la decisione molto importante di essere più vicini al padre di Dave il più presto possibile
più tardi e abbiamo migliorato il nostro umore il nostro trasferimento a Terranova di alcuni mesi e
quindi stiamo facendo i bagagli e partendo e andando nel bel mezzo di una pandemia che
è un tipo interessante, è una sfida perché dobbiamo rispettarci
dall'isolamento sociale e dall'allontanamento fisico anche durante sai molto
grande come un trasloco di più giorni in cui dobbiamo tenere conto del fatto che non possiamo
vai ovunque per il cibo sai quel genere di cose quando arriviamo e arriviamo
a casa che arriviamo a casa non siamo autorizzati a lasciare la proprietà per 14 giorni
è legalmente che conosci la quarantena obbligatoria che saremo felici di rispettare
ma significa che abbiamo dovuto prendere accordi che ci siano
Ci sarà da mangiare lì, sai che sai quel genere di cose che tu
nemmeno tu penseresti mai che lo sarebbe la libera circolazione nel tuo paese
essere qualcosa a cui dovresti davvero pensare anche se come hai fatto
sono stati colpiti da un matrimonio proprio lì ci sono persone che lavorano da casa
ora quasi la maggior parte delle persone qui sta lavorando da casa in questo momento, ma le nostre spedizioni
il personale sta ancora arrivando e stanno ancora spedendo sì e tutti sono in un
cosa di distanziamento sociale buono, abbiamo una discreta quantità di spazio qui, quindi è facile
tieniti a distanza, ma nel nostro nella nostra contea in questo momento
c'è solo un caso confermato ed è qualcuno che è in libertà condizionale così o via
in libertà vigilata Immagino che siano agli arresti domiciliari in questo momento, quindi giusto
come il resto di noi inchinarsi ami e tu
quindi ho praticamente un negozio di spazi per maker a casa mia, quindi non è cambiato
troppo ho accesso a stampanti 3d laser cutter ho un cinque
accedere alla macchina CNC che ho come se avessi tutti gli strumenti per fare cose qui, sì a
questo punto penso sia proprio come ho sempre speso per questo piccolo piccolo che dice testa
il caso va bene perché a un certo punto sono sempre preoccupato per il tempo di finire
un progetto o per un certo evento o un certo tipo e ora è come se avessi
questa abbondanza di tempo bene cosa posso fare con questo tempo extra che sono ora
Non faccio il pendolare un'ora per lavorare in un'ora dal lavoro, voglio dire la realtà è
tutti hanno le stesse ore del giorno di tutti gli altri, quindi sai quando
le persone sono qual è la motivazione per alzarmi dal letto la mattina per me ho
mi sono allenato ogni giorno, quindi quando le persone cadono dal letto
quando fuori è ancora buio ho già lavorato per il
giorno ho già cercato di trarne il meglio
è una buona idea come ci si attiene io sono io sono tu prendi un'abitudine che fai a
disciplinare semplicemente indisciplina non come punizione e disciplina come in te
puoi farlo sai che ne vali la pena quindi ogni giorno penso che oggi sia come
il mio 24 ° giorno in cui ho lavorato o qualcosa del genere, ma come il quinto giorno
Sono così che fa schifo, non voglio fare alla grande ma quello
la disciplina è come se fossi venuto a cambiare così tanto come è stata la mia giornata
Va bene, mi sveglio alla stessa ora ogni mattina anche nel fine settimana
quando non devo lavorare perché se non altro vado in questa crisi e lo sono
come ora sto solo guardando cose inutili in TV qualcosa che non sta promuovendo
o spingendomi come se potessi stare a casa in qualsiasi momento e guardare Netflix come perché um
non che ho ancora abbastanza lezioni che mi piacciono, quindi nessun giudizio su questo
è penso che cambierà per il futuro di qualsiasi azienda o luogo eletto
che dicono hey non puoi lavorare da casa e ora tutte queste aziende in queste
illumina a tal proposito anche tutti i meravigliosi genitori che stanno anche imparando
come bilanciare l'istruzione domestica e il lavoro, sì, penso sia stato un
sfida diversa per ognuno di noi sai penso come proverei a pensare come
molti giorni è stata la mia sfida più grande è che mio padre è più grande quindi cerca di non farlo
sai come se dovessi stargli vicino o sai andare a fare la sua spesa come no
essere in grado di abbracciare quelle persone è stato difficile anche per me, credo
come non la paura dell'ignoto, probabilmente la paura dell'ignoto è una
delle cose più difficili è che ho intenzione di andare a queste due conferenze
se hanno bisogno di essere qui quindi sto cercando di pianificare di lavorare su questi progetti e come
queste cose sono finite in tempo, quindi ora dov'è la motivazione per finirle
perché dovrei finire quelli e questi sono i passaggi successivi come ok e se questo è il file
nuova norma ora ora non avremo questi eventi sto facendo il mio
progetti per me o per altre persone sto facendo come se fosse un po 'dispiaciuto
cuccioli assetati non ti preoccupare stavi dicendo che stavi valutando se
stavi realizzando i tuoi progetti per te o per gli altri sì, ma è così
mi ha fatto pensare che è come perché facciamo le cose che facciamo, facciamo le cose che facciamo
per l'accettazione delle persone, le facciamo per noi o le facciamo per imparare
e penso di essere stato in qualche modo affinato come migliorare alcuni progetti che ho
ci ho già lavorato e pensavo quindi non tornerò indietro e lavorerò su questo
bene e tu sai che sto bene, non va bene così sono tornato e più o meno
migliorando alcuni di questi e ho il tempo per farlo, quindi è stato un sì
Immagino un equilibrio interessante, sì, va bene
Sasha, qual è stata la cosa più difficile per te?
pensa all'incertezza giorno per giorno al fatto di svegliarsi senza sapere cosa
accadere il giorno dopo è stato difficile e direi per me
personalmente la mia sfida più grande è stata la tendenza a inclinarmi al like
il lato positivo di tutto, come sai e anche se voglio dire, è così bello
vedere tutti gli sforzi umanitari e tutto il bene che è
uscendo da questa pandemia c'è un lato davvero triste
e per me sta venendo a patti con il fatto reale della tragedia e
è stata una grande sfida per me trovare un equilibrio che penso perché l'ho fatto
mi sono ritrovato a sapere di essere uno dei tanti che forse finiscono incollati alla TV e
stanno guardando le statistiche e stanno guardando tu sai che sono vite reali
essere influenzato sì, ma a un certo punto ho dovuto insegnare a me stesso okay, ho bisogno di girare
spegnilo e sintonizzati sai qualcosa di buono luci così
questa è stata la nostra sfida più grande è solo imparare a filtrare quando
è appropriato far parte delle notizie e quando non è un me che ne dici
ti ho fatto morire mia nonna mi dispiace tanto ma non avrei mai pensato che lo sarei stato
chiedendo come fare un live streaming privato di un funerale e tu lo sai noi
vivi in ​​tempi strani e sai che molti membri della famiglia non potrebbero essere lì
per il funerale e stavo cercando di metterlo in un modo per mio padre non è come un
cosa irrispettosa fare questo per tua madre, nostra nonna e mio fratello
mettilo come un buon punto, ha detto che abbiamo questi incredibili strumenti tecnologici per
connetterci così anche se non possiamo essere fisicamente lì come possiamo esserci
virtualmente e le persone non avevano quella possibilità o quell'esperienza e
anche se è bizzarro, immagino che diresti di trasmettere in live streaming un funerale privato I.
so che le persone che non potevano essere lì erano molto
persone che potrebbero almeno onorare o mettere il loro rispetto nei suoi confronti
sì sì è decisamente vivere in un periodo strano sì Sasha oltre al trasloco
che tipo di cambiamenti ha provocato la pandemia per te, quindi questo
in realtà è davvero molto interessante è quasi un esperimento nel fatto che
eravamo tra gli studi e poi eravamo in una pandemia sì e dobbiamo esserlo
fisicamente distante perché ora come parte dello spettacolo al fine di mantenerti
Conoscere i collegamenti che ho fatto trasformerò una parte della casa in un
studio e così sarò in grado di connettermi da remoto proprio come stiamo facendo ora e io
significa che sarà un fuso orario diverso che capisco ma dovrò ottenere
abituato credo che finisco per andare in onda un'ora e mezza più tardi di te
ma sì, sarò ancora parte dello spettacolo, sarò solo molto fisicamente
distante Amy come ti sei dovuta adattare ho scoperto che dovevo diventare di più
pieno di risorse, quindi ad esempio stavo cercando di progettare un circuito come nuovo
componenti e ho bisogno di alcune parti che non ho e devo ordinare bene ora
non sono disponibili, non riesco a prenderli, quindi sono d'accordo, devo usare cosa
Ho a casa mia che mi sento come se tu sapessi, sì, hai le mie cose ad est
e devi farlo e hai un'ora in cui mi sento come se fossi tornato sul Lego
maestro ma sento che ho iniziato a diventare più creativo eo capire davvero
le parti che ho o smontano le cose, ma è difficile che sia tecnico
scuse sì, penso che avere Internet abbia Internet ci connette ma anche io
mi è piaciuta la festa per guardare Netflix e non l'ho mai fatto prima dove sei tu
guarda film con i tuoi amici come perché è strano che guardo
film da solo comunque, ma in realtà è stato davvero divertente perché ne avevamo sei
di noi nella stanza e all'inizio del film sei seduto accanto alla persona o in cui ti trovi
l'oscurità così non puoi mai vedere ed è stato probabilmente più divertente
guarda le espressioni facciali del mio amico perché alcuni di loro non ti hanno mai visto
sapere come alcuni di questi come i film della vecchia scuola o Star Wars o Indiana Jones e
stai solo aspettando un minuto o a loro piace possono stabilire la connessione in modo da guardare
le loro espressioni facciali come portare qualcuno a Disney World per la prima volta
ora è quasi come guardarli mensilmente che è un'idea così divertente
ora questo è un momento terribile per molti e alcuni di voi che stanno guardando
la casa potrebbe aver perso una persona cara o alcuni di voi hanno paura o se la stanno cavando
solitudine o preoccupazione, voglio che tu ricordi che non sei solo
questo lo stiamo sperimentando tutti in modo diverso ma siamo tutti in questo
insieme Tom i tuoi pensieri sai citerò la mia bisnonna e la mia mamma
che non è più con noi ma era molto saggio e lo diceva sempre anche lei
passerà e lei ha attraversato come tre guerre mondiali e sai che ci stai provando
pensa a tutta la miriade di cose per cui penso che lei fosse in giro
la prima parte della Grande Depressione, quindi sai che sembra brutta in questo momento
e sarà difficile, ma gli umani sono resistenti e lo sanno forse tra un anno
e metà sarà solo quella cosa divertente per noi, è stata una fortuna restare
sano haha ​​cosa divertente hey ricorda quella volta che eravamo tutti bloccati nel nostro
case per mesi ehm spero che tu lo sappia, ma penso che la razza umana
è molto resistente Penso che tu sappia come ho detto che è quasi come comprare una casa
se sei stato abbastanza fortunato da farlo è orribile provare a farlo e poi quando
poi non ti ricordi niente tranne la casa quando è finita così tu
so, penso, penso che alla fine andrà tutto bene, grazie Tom, sì, ti ho sentito
in realtà mi ricorda che io e mia moglie stavamo esaminando alcune vecchie foto di
un paio d'anni fa proprio lo scorso fine settimana
avevamo portato i bambini al cottage per i fuochi d'artificio dei giorni in Canada, quindi ci siamo seduti
la spiaggia di West Guilford e mentre il sole tramontava siamo stati mangiati vivi
zanzare era terribile ma come abbiamo guardato le foto mia moglie in realtà
osservato guardando le foto tutto quello che vedi è la parte buona dei ricordi
ti dimentichi degli insetti il ​​disagio e quanto fosse terribile
il tempo in cui ce l'abbiamo fatta e ora tutto quello che abbiamo è un bel ricordo e io
sperando davvero che vedremo lo stesso in questa situazione finale di sascha
parole questo passerà andrà tutto bene e siamo con te in ogni fase del percorso
questo mondo è piccolo noi siamo i tuoi vicini, voglio dire se non altro
che questa pandemia ci ha mostrato è quanto basta anche una parola gentile all'altra
persona può davvero fare la differenza e sì, voglio solo dire che ci siamo dentro
insieme e siamo qui per te io sono qui per te tutto questo essere qui dentro
Terranova grazie amica Amy, cosa diresti che è importante per ciascuno
di noi da tenere a mente penso che sia giusto ridere ancora e penso che sia
ciò di cui le persone a volte hanno paura in questo momento è come se mi sentissi in colpa
divertirsi e trovare non deve significare che sei irresponsabile e sei tu
so che stai uscendo con circa 20 persone e hai ragione, voglio dire, il divertimento può
sii come fossimo, sai che metti insieme i tuoi amici e fai un
live streaming e metti insieme le cose in modo da poterlo fare
puoi ridere così dopo che puoi ancora avere un futuro che non ho non ho
la risposta giusta per questo e non ho nessuno che dice di avere il diritto
la risposta non conosce se stessi ci sono troppe incognite sì supporto come
non hai undici anni così è la parte migliore che sei
non solo ma abbiamo anche gli strumenti per connetterti o forse conosci qualcuno che
non puoi permetterti un laptop, forse puoi sapere donare per qualcuno a cui conosci persone
ottenere laptop o telefoni cellulari qualcosa per avere qualcuno che li aiuti a rimanere in contatto
perché quelle sono cose a cui non penso e conosco un po 'della scuola
distretti che stanno insegnando sai che i bambini vengono da casa che vado a fare loro
fornire laptop a quei bambini e so che molte scuole non lo fanno, quindi è così
è anche finanziario sì, hai ragione, sono stato fortunato personalmente con questo
con tutti e tre i miei figli a casa sono stato in grado di dare a ciascuno un vecchio
computer ma purtroppo e mi sento male per questo, ma onestamente Amy I
non ho mai pensato a come gli altri potrebbero non avere accesso a un vecchio
computer per esempio quindi penso che sia davvero un'ottima idea grazie Amy Bow
parlando a coloro che stanno lottando in questo momento, cosa vorresti che facessero
sai ed è difficile, sai che la vita può essere davvero difficile e noi
abbiamo affrontato parecchie sfide dall'inizio del secolo, non è vero?
con attacchi terroristici e crisi abitativa alla fine del 2000 come il 2008 e
e dopo abbiamo avuto la recessione e sai solo le loro azioni in corso
in Medio Oriente e non so solo che ci siano state molte cose in corso
la vita e tu lo sai da una tecnologia
punto di vista non c'è davvero molto che possiamo fare oltre a te prepararti
lavoriamo anche da casa abbiamo cresciuto i nostri figli in una scuola familiare
ambiente così per quanto i nostri figli sono già fuori da quel passato che così è
non avrebbe fatto molta differenza per noi dal punto di vista scolastico ma io
può vedere come per molte persone sta facendo un'enorme differenza e
Spero che dia alle persone più tempo con i propri figli proprio come loro
come preparazione per la scuola da casa e mentre lavorano anche da casa, naturalmente
può essere difficile segmentare il lavoro e la scuola sei abbastanza fortunato, lo sai
lavoro e vita familiare sì sì, ma per quanto riguarda le persone che soffrono sono io
vorrei avere delle parole magiche da dire per quelle persone diverse dal fratello nella tua stanza
la tua fede e fai affidamento su un potere superiore perché sai che noi come esseri umani possiamo solo
fare così tanto grazie Bo Brandon alcuni pensieri finali penso
in questo momento ci sono persone che hanno la fortuna di farlo
essere in grado di lavorare come siamo e tu lo sai finché abbiamo quello che è
benedizione e penso che per coloro che stanno lottando in questo momento tu conosci il mondo
ha attraversato recessioni il mondo ha attraversato Wars, le persone sono molto
bravo ad adattarsi e ci sarà una luce alla fine di questo tunnel lì
sono sempre tu sai che come società e come pianeta sai che possiamo farcela
cose e rimbalzo ancora più forte e penso di esserci molto
positivo che viene fuori da questo che non abbiamo davvero visto prima e direi per
tutti quelli che conosci trovano qualcosa che ti renda felice trovano un nuovo hobby
dedica un po 'di tempo a fare qualcosa che non hai mai fatto prima, ma trovane uno fantastico
cosa in un giorno per sapere tenerti motivato sai creare qualcosa
non hai mai creato, sai che è il momento di esplorare le cose che è tempo di fare
dì che lo sai ehi per quelli che hanno una famiglia sai che questo è il momento
non tornerai mai più così, sai, scattare foto ai tuoi figli ce l'hanno
ricordi che sai che non li ricorderanno ma li farai e potrai mostrarli in seguito
quello che è stato per me è che è un evento fondamentale per il mondo, penso che noi
ho solo bisogno di riconoscerlo in mezzo a tutto il negativo che lo circonda
noi c'è sicuramente un ringraziamento positivo tanto a tutti che apprezzo
queste parole così tanto da tutti noi vi auguriamo la salute della vostra famiglia e
comfort per tutto questo tempo stai al sicuro torneremo subito
[Musica]
questa è la redazione televisiva di categoria 5 punti che copre le principali notizie tecnologiche della settimana
con un leggero pregiudizio per Linux è tempo di entrare in redazione, ecco Henry Bailey
Brown Grazie Robbie per l'aiuto con gli applausi di autoisolamento che Google ha fatto
il suo servizio di streaming di videogiochi da stadio professionale gratuito per due mesi Phil
Harrison, il capo di Google Stadia, ha scritto sul blog di Google i videogiochi possono essere un
un modo prezioso per socializzare con amici e familiari quando sei bloccato a casa così
stanno dando ai giocatori di 14 paesi l'accesso gratuito agli stadi per due mesi a differenza di
prima dove devi ordinare il controller stadia e il Chromecast
ultra per iscriverti subito ti basta un account gmail di cui molti di noi
hanno già gratuitamente, ma mentre la maggior parte dei giochi è disponibile per lo streaming tramite Google
stadia deve essere acquistato, l'abbonamento pro viene fornito con alcuni gratuiti
quelli i più importanti di questi sono il destino a
crea la mano di ricerca mondiale di vapore di Gilgamesh e thumper stadia Pro è
normalmente un abbonamento mensile di $ 10 quelli già iscritti semplicemente non lo faranno
vengono fatturati per i prossimi due mesi mentre le persone si iscrivono per la prima volta
otterrà tutti i vantaggi di pro e sarà passato a un account gratuito dopo
due mesi di vantaggi Pro includono l'accesso alla libreria di giochi gratuiti e l'abilità
per trasmetterli in streaming a una qualità superiore a 1080p e 60 frame
al secondo durante questo periodo, tuttavia, Google modificherà la larghezza di banda
utilizzo per far fronte all'afflusso di nuovi utenti e all'aumento di persone
roba in streaming online in generale come se fossimo tutti a casa in questi giorni proprio così
un risultato il default sarà 1080p invece del 4k, tuttavia puoi cambiare
che nelle impostazioni per ora se sei nuovo su stadia vai su stadia calm per iscriverti
scarica l'app stadia su Android o iOS e poi puoi giocare sul tuo laptop
tablet Chrome OS desktop con il tuo controller o mouse preferito e
tastiera ancora una volta solo alcuni pensieri personali su questa storia è molto
periodo interessante per essere un giocatore di sicuro ancora una volta stadia Pro ha avuto i suoi lati positivi
così come aspetti negativi come l'idea che le persone
non sono troppo contenti di dover acquistare di nuovo i loro giochi per giocare in una nuvola
piattaforma che detto che ci sono altre alternative disponibili se non vuoi
per entrare in stadia e Google come il pass di gioco Xbox come hai di nuovo un file
enorme libreria di giochi che acquisti che sono molto spesso multipiattaforma, quindi puoi farlo
gioca a questi giochi sulla tua Xbox e sul tuo PC ecc. con un unico account
il tuo account Xbox oppure puoi anche fare l'altro servizio che personalmente preferisco
NVIDIA GeForce ora dove fondamentalmente stai usando un server Nvidia per giocare
i tuoi giochi, tuttavia, in realtà è un servizio gratuito per cui puoi giocare fino a un'ora
gratis oppure puoi giocare fino a sei o otto ore, credo, pagando circa $ 10 al mese
Canadese, ma fondamentalmente ciò che questo servizio comporta è che non devi acquistare
i tuoi giochi la seconda volta che in pratica accedi solo per vaporizzare i miei giochi o anche
giochi gratuiti come War Thunder World navi da guerra World of Tanks qualunque cosa e tu
può effettivamente giocare ai tuoi giochi che già possiedi su questo servizio gratuito se
suoni solo per un'ora ma ancora una volta l'ho usato ne sono molto contento e ancora
non devi comprare i tuoi giochi due volte, il che è il grande fattore con gli stadi
gli stadi si dimostrano degni, decidiamo che ora puoi giocare per due mesi che grande
tempo per poter entrare in streaming i tuoi giochi grazie Henry
e per la nostra prossima storia ecco Jeff Weston, CEO di Cambridge Qualcomm
l'informatica ha definito gli sforzi di Honeywell il segreto meglio custodito dell'informatica quantistica
una gara in cui la maggior parte dei principali attori è in lizza per l'attenzione di Honeywell
ha lavorato tranquillamente sui suoi sforzi negli ultimi anni e sotto stretto accordo di non divulgazione
sembra che all'inizio del mese scorso la società abbia annunciato un importante passo avanti
i consensi consentiranno di lanciare il computer quantistico più potente del mondo
quest'anno Honeywell ha da tempo costruito il tipo di
sistemi di controllo complessi che alimentano molti dei più grandi siti industriali del mondo
è quel tipo di esperienza che ora gli ha permesso di costruire uno ione avanzato
trap al centro dei suoi sforzi i computer utilizzano i bit per il trasferimento
informazioni più bit più dati che possono essere trasferiti pensa al file
passare da Super Nintendo sedici bit al Nintendo 64 a
Le informazioni quantistiche a 64 bit vengono trasferite in qubit che hanno l'estensione
stesso scopo dei bit tradizionali del computer ma sono radicalmente più potenti
questi qubit possono eventualmente formare porte quantistiche che possono portare a circuiti quantistici
questa è la misura che Google stava utilizzando Honeywell, tuttavia sta misurando ciò che IBM
prima chiamato volume quantistico che guarda una macchina quantistica in modo più olistico
tenendo conto del numero di qubit connettività e gate e misurazione
più grande è il volume quantico, più complessi sono i problemi che puoi risolvere
dr. patty Lee chief scientist per Honeywell IBM possiede macchine di ibm
macchine Havok abbiamo raggiunto un volume quantico di 32 macchine Honeywell
raggiunge il doppio di quanto attualmente Honeywell ha circa 100 scienziati ingegneri e
sviluppatori dedicati al suo progetto quantistico potrebbero avere proiezioni originali
visto il computer quantistico di Honeywell svelato quest'estate vedremo per quanto tempo
che prende forma alla luce di Koba 19, grazie Jeff, dobbiamo fare un rapido
rompi l'angolo della crittografia e altre delle principali storie tecnologiche di questa settimana stanno arrivando bene
su non andare da nessuna parte [Musica]
Tornerò nell'angolo criptico sì, anche tu mi sei mancato è passato del tempo e
come puoi vedere sto lavorando da casa, probabilmente stiamo correndo la maggior parte di noi
attraverso una crisi profonda a livello globale e se stai lavorando nel viaggio
l'industria o l'industria tharam allora la vita non è facile e come c'era sempre quando
c'era una difficoltà c'è sempre anche un'opportunità e vedo il
opportunità molto chiara qui nel mio settore che è la criptovaluta
industria o tecnologia blockchain c'era persino una ricerca fatta da LinkedIn
che è venuto fuori con un risultato di cui le aziende hanno un disperato bisogno
sviluppatori blockchain ed è su questo che voglio concentrarmi oggi, voglio concentrarmi
su una nota positiva e quindi chi sta attualmente assumendo sviluppatori blockchain
o persone blockchain che hanno la nostra conoscenza delle tecnologie blockchain
beh, prima di tutto, ovviamente, ci sono molte startup che hanno ottenuto
idee brillanti hanno i soldi e sono disperate guardano bene
persone poi grandi aziende perché sanno che devo passare alla blockchain
tecnologie aziende tecnologiche come sempre e governi quindi questi sono i quattro grandi
settori che stanno attualmente cercando persone blockchain e cosa sono
cercando bene ovviamente i soliti soggetti di marketing che includa il pubblico
relazioni e comunicazione e social networking e così via commercio e vendita
è un grande help desk di supporto e così via per la conformità legale e il mio preferito è
sviluppo ed è quello su cui voglio concentrarmi su dove sono un canale tecnologico
ed è per questo che vorrei concentrarmi di più sullo sviluppo, quindi se non lo sai
niente sulla programmazione non preoccuparti, questo è il tuo momento qui
e quindi quello che vedrai dietro di me è un'idea passo dopo passo su come puoi ottenere
in questo mercato come trovare un lavoro in questo settore e quindi il primo passo
se non sai nulla di un linguaggio di programmazione stai imparando un file
linguaggio di programmazione ora non è difficile in un giorno tu
conoscere le basi è davvero facile farlo è tutta una questione di logica se non puoi
pensare in modo logico, quindi imparare un linguaggio di programmazione è qualcosa di molto
facile e vorrei iniziare con JavaScript e sono tutti molto simili
quindi non ci sono grandi differenze tra una lingua e l'altra inizierei
con JavaScript perché puoi sviluppare qualcosa che è facilmente visibile su un file
schermo o giù di lì e poi se conosci JavaScript andrei in Python
perché questo è ciò che molte società o piattaforme crittografiche utilizzano lì
è molto c'è molto aiuto aiuto gratuito su YouTube, ad esempio solo Google
Corsi JavaScript e ne troverai moltissimi e vedrai perché il
recensioni di quelli seri non lo sono
ci sono anche organizzazioni professionali come Coursera o EDX che offrono da
università come Harvard o corsi simili sulla programmazione sono appena passati
alcuni di loro imparano più che puoi ho detto e le basi le conosci dentro
un giorno, una volta acquisita questa conoscenza, mi concentrerei sulla blockchain, quindi prendiamola
un teorema che è quello che la maggior parte delle persone è certa che tu stia usando e
alla ricerca di conoscere il teorema quanto è facile lavorare con i teoremi sotto il
Hood imparano come stanno attualmente facendo la prova del lavoro che cos'è questo
contratto intelligente tutte quelle cose in modo che tu possa avere una discussione decente
con qualcuno e sai più o meno che teorema come piattaforma teorema
funziona una volta fatto e poi, ovviamente, devi immergerti in profondità in un file
teorema di programmazione quindi solidità e così via o in futuro sarà VIPRE e
questo è qualcosa che può essere appreso anche molto velocemente
corsi specialistici che offrono questo qui come udemy.com e loro
offri corsi vedi anche le recensioni delle persone a cosa pensano
quei corsi che puoi fare, voglio dire, non sono gratuiti ma costano 20 economici
dollari per te 50 dollari non è un grosso problema ma il mio
il preferito è Ivan sul carro armato perché è stato come il guru tecnico in
questo settore a un livello inferiore ei suoi corsi sono davvero fantastici perché
lui è un ufficio offre tutto dall'inizio quindi se hai non ce l'hai
molta conoscenza basta seguire i suoi corsi e arriverai molto velocemente a un livello in cui
sai di cosa si tratta dopo circa due mesi in questa programmazione
ambiente posso garantirti di sapere il 99 percento in più
rispetto alla maggior parte delle persone sì, quindi è un sacco di discorsi superficiali che senti
su questo settore delle criptovalute, ma poiché è un settore molto giovane non c'è
molta conoscenza là fuori e non vuoi diventare uno sviluppatore di Bitcoin
comunque, il che è difficile se vuoi solo trovare un lavoro, quindi due mesi di lavoro dovrebbero
Faccio il lavoro ora ovviamente metto anche un elenco di
dove trovare un lavoro quindi ci sono diversi siti web che offrono già
ora una ricerca di lavoro vorrei visitarli e voglio dire che hanno i soliti
e ogni paese funziona in modo diverso, ovviamente l'elenco che ho qui è
più America ci siamo concentrati, ma ogni paese ha la propria lista di
sviluppatori che stanno usando, quindi questo è per me oggi, quindi è molto positivo in un file
senti che se sai se vuoi entrare nel settore blockchain se lo sai
sulle criptovalute il futuro è luminoso, voglio dire, è letteralmente così io
ti auguro buona fortuna se hai domande, contattaci e noi
vedremo su come possiamo aiutarti comunque questo è per me quindi torna in studio
grazie ciao grazie Robert solo un promemoria che non stiamo dando via
consulenza finanziaria qui nella redazione televisiva di categoria cinque, ma invece
sto solo cercando di darti alcune informazioni e lasciando a te il compito di creare il file
decisione Henry prossima storia github ha annunciato la scorsa settimana che tutto
le sue funzionalità principali sono ora disponibili gratuitamente per tutti gli utenti, il che significa illimitate
repository privati ​​con collaborazioni illimitate per tutti i team inclusi
che utilizzano un servizio per progetti commerciali e fino a 2.000 minuti
al mese un accesso gratuito alle azioni GitHub, l'automazione e CI dell'azienda
I team della piattaforma CD che desiderano funzionalità più avanzate come i proprietari del codice o
Le funzionalità aziendali come il supporto saml dovranno comunque essere aggiornate a un piano a pagamento
in questo momento, ma il prezzo di questi piani è stato ridotto della metà
l'azienda ha sempre adottato un approccio freemium al suo modello di prezzo, ma da allora
la sua acquisizione da parte di Microsoft ha iniziato ad espandere una serie di funzionalità nel suo
account gratuiti L'amministratore delegato di github NAT Friedman ha sottolineato che questa mossa era già da tempo
la tabella di marcia e non è una promozione limitata motivata dall'attuale covin
19 crisi, dice che questo è qualcosa che abbiamo intenzione di fare e abbiamo voluto fare per a
molto tempo da quando abbiamo essenzialmente fatto l'acquisizione e ora arriviamo a questo
punto per farlo ci è voluto fino ad ora fino a quando non è diventata una priorità assoluta, grazie Henry Jeff
cosa sta succedendo con SETI a casa gli astronomi dicono di avere tutti i dati
hanno bisogno nella ricerca della vita extraterrestre distribuita
La rete di computer SETI a casa ha smesso di setacciare i dati dei radiotelescopi alla ricerca di segnali
di extraterrestri dopo 20 anni molto simile a piegare a casa che è
attualmente agisce come il supercomputer più potente del mondo nella lotta
contro il nuovo coronavirus SETI a casa ha utilizzato una vasta rete donata dagli utenti di
computer per analizzare i dati ma ora sta andando in letargo SETI a casa
è in funzione dal 1999 durante quel periodo ha elaborato un sacco di
dati del radiotelescopio raccolti dalle profondità più profonde dello spazio e ascoltati
ai segnali radio a banda stretta per rintracciare qualsiasi cosa fuori dall'ordinario
per farlo si è basata sui contributi dei computer di tutto il mondo
le schede grafiche del globo e le potenti CPU al seguito lavorano tutte insieme in formato
per imparare la vita oltre la Terra, ma non preoccuparti, non sta chiudendo
a causa della mancanza di interesse, infatti, i ricercatori con sede fuori dalla USC Berkeley
sono sommersi dai dati ma senza bisogno di ulteriori dati per il team
gli astronomi concentreranno invece i loro sforzi sull'analisi di back-end per dopo
pubblicazione su una rivista scientifica le bacheche del progetto rimarranno
operativo ma non è più necessario assegnare alla tua console di gioco il
ricerca di extraterrestri SETI a casa potrebbe un giorno tornare i ricercatori sono
osservando potenzialmente osservando potenziali casi d'uso e distribuirà
compiti in cosmologia e ricerca sulle pulsar in futuro
tuttavia nulla è scolpito nella pietra, quindi è meglio mettere a frutto il tuo PC da gioco
fare ricerche altrove che lasciare inattivo il SETI T nella squadra di casa
consiglia di prestare il tuo aiuto per piegare a casa è un compito fondamentale
simulando il virus Cova 19 quel progetto è attualmente operativo a 1.5
I flop EXA di potenza di calcolo gentilmente donati da tutto il mondo è un file
supercomputer di frontiera che valgono per la scala che suona come un ottimo uso per
la nostra GPU ehi grazie mille a BP 9 questa settimana e alla nostra community di spettatori per
Grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque
e non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero
Bias di Linux e se apprezzi quello che facciamo bene puoi diventare un mecenate di
patreon.com slash redazione dalla redazione TV di categoria cinque punti I'm Robby
Ferguson
[Musica]
beh, il gioco è fatto, Studio E è attivo e funziona con TV con tecnologia di categoria cinque
è in onda, è stato fantastico averti qui, ehi, grazie mille per il tuo
supporto della TV con tecnologia di categoria cinque Non avrei potuto farlo senza di te
fantastico essere tornato e non vedo l'ora di tutto ciò che verrà fuori
questo spazio qui alla categoria cinque nuovo studio hey non dimenticate di dare un'occhiata al nostro
sito web categoria cinque punti TV se stai cercando qualcosa per abbuffarti bene
lo spettacolo è in onda da 13 anni e per inciso ogni singolo episodio lo è
disponibile per te assolutamente gratuito dai un'occhiata alla TV di categoria cinque punti sono già
aspettando con ansia la prossima settimana sarò di nuovo qui alla stessa ora, giusto
ecco quella TV con tecnologia di categoria cinque se non puoi aspettare così a lungo, ovviamente
sul nostro sito web e unisciti a noi per una pausa caffè della comunità di categoria cinque a
questa volta capita tutti i giorni quindi ci vediamo domani mattina presto
cura a tutti grazie mille per essere qui e stare al sicuro ci vediamo
la prossima settimana
[Musica]