カテゴリ5のテクノロジーTVが復活し、現在放送中です。
社会的に遠い方法で放送するのは、少なくとも私は予想外のことです。
ここに私のお気に入りの共同ホストがいますねえロビー
ねえ男あなたは良いええ今それを安全に保ちそしてちょうど一種の社会的距離ええ
あなたがショーを少し言ったように、私の正気をまったく失うことはありません
今回は私があなたがぶら下がることを許されている唯一の友達なので違う
あなたと私とズームの友達の間で」私たちは引っ張ることができると思います
これはうまくいきます。私たちのライブに感謝します。
録音は、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブよりもライブ
毎週、RokuCodyでTelestreamワイヤーキャストと軽快なストリーマーチューンを使用
地元のショータイムのその他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5のテレビにアクセスします
[音楽]
みなさん、おかえりなさい。ご参加いただきありがとうございます。
カテゴリ5テクノロジーTVは、永遠に続いているように感じますね。
ここスタジオEで、私たちはすべてのサポーターのおかげで安全で健全です
私たちのキックスターターキャンペーンと他の手段で貢献した人たち
しかし、もちろん予期せぬ事態のため、中止しなければなりませんでした
建設とその場しのぎのことをできる限り行うために
ここスタジオEで初めてショーをお届けすることができますが、私は持っています
つまり、彼らは絵を完成させたので、それは何かであり、あなたは知っています
ここにいるのは何ですか。お会いできてとてもうれしいです。ここにお越しいただき、誠にありがとうございます。
私たちのインタビューに取り掛かりましょう私たちはあなたのために素晴らしいショーを持っています
今夜のことは私たちの誰もが持つことができなかったことです
kovat19が私たち全員の人生に与えた世界規模への影響を予測しました
先月、ここで逆さまになって、私たちの経験を共有しました
睾丸今スキーねえロビーお元気ですかすべてが考慮されています私はうまくやっています
ありがとうbeaubeauは、結婚の創設者です。
シングルボードコンピューターやその他の世界で最も尊敬されているベンダー
メーカーテック
だからこれは私がタウロイエリアの真ん中に座っているところです
次のゲストは、コミュニティアンバサダーであり、セスの共同プロデューサーです。
MacFarlaneのOrvilleTom costantinoは、私の友人にどのようにぶら下がっていますか
トムと一緒に、オービルに視覚効果スーパーバイザーがいることにも興奮しています。
ブランドン・ファイエットが次に参加するのは、世界的に有名な私たち自身の共同ホストです。
風刺的なミンハローに愛されているカテゴリー5テクノロジーTV
そして最後に手を振ってテスラを始めることができるコスプレエンジニアの女性
そして最近では、フォックスの新しいテレビシリーズのレゴマスターのウィルとの出場者
アーネットそれは私ダブルDこんにちはエイミー私が働いているので今またあなたに会えてうれしいです
ITで、私たちは不可欠であると考えられています私はまだすべての仕事に行かなければなりません
日があなたのように私は社会的距離を練習するために非常に注意してきました
ほとんどの場合、私は自分の肉親以外の誰とも交流していません。
私は数メートル以上離れています妻と3人の子供が家にいます
そして、私は実際にできるそれらのお父さんに少しうらやましいと感じています
正直に言うと、今は家族と一緒に家にいますが、
人々にとって簡単ではありません私たち全員が私たち自身の課題を抱えていますサーシャあなたとあなたの夫
デイブは絶対にぶら下がっているあなたたちですええ私たちは上記のすべてが何をしているのですか
それはあなたが孤立したままでいることを知っていて、あなたは自分自身を保つことを知っている必要があります
楽しませて、移動の準備をしています。お元気ですか。
あなたの家族は健康で安全ですそうそう私たちは皆健康です良いです
カリフォルニアの私たち全員がすでにそれを持っているという理論エイミーどのように物事を持っているか
在宅勤務に移行するために私はほとんどの場合在宅勤務をしています
私は週末に家にいるので、あまり変わっていないと思いますか
私はああのような魚に住んでいるように朝のトレーニングのために目を覚ます
そして、よく好きなように、今日は外に出ることができますが、そうする必要はないので、
面白い心それは少なくとも私にとってはもっと心です
いつもたくさんの家があるので、それは非常に異なっていますはい離れてください
ニュースレゴマスターがパンデミックの間に放映できたのはどうしてですか
10月から12月に撮影したレスラーなので、撮影をラップしました
ナンバープレミア日は今週の2月だったので面白かったです
今ではすべてがデジタルインタビューになっているのでインタビューをしているので
それらの1つまたは私はちょうど正面玄関を開けなければならなかったそして彼らは私の
これの外に立っている写真はこれが私の人生ですええそれは一種です
たった1か月で物事がどのように変化したかを驚かせます。
3月の初めに私は視聴者に私たちを動かすつもりだと発表しました
月末にはスタジオですが、物事が順調に進んでいる頃には
リースの手配と新しい場所に必要な保険は19で対処します
本格的だったので、保険証券会社は
プロパティマネージャーのオフィス私はそれらを手に入れることができるかどうかわかりませんでした
実は正直なところ、私はおそらく私ができないことを知っているのではないかと心配していました
移動のためにトラックを借りたり、時間内にユニットを確保したりするために、しかし私は絶対に
4月1日までに私たちの古いスペースから出なければならなかった私はほとんどのことを言うのは公正だと思います
私たち全員が不意を突かれたわけではない場合は、ブランドンから始めましょう。どこにいましたか
そして、Orvalのチームは、制作に関してはどこにいましたか？
これがすべて落ちたとき、あなたはシーズン3に取り組んでいたことを知っています。
シーズンのエピソードの最初のチャンクのかなりの部分を撮影していて、あなたは
私たちが通常行う方法は、視覚効果の以前のチームが親切であることを知っています
いくつかのので、私たちはどのようにリリースしていませんでしたか
シーズンをやっている多くのエピソードは、おそらく私たちがそれを持っていないと思ったでしょう
今日はこれまでのところ11ええ、5のエピソードまでずっと物事がありました
一回限りのシーンのようなものがいくつか撮影されており、あなたは私たちが今前にいることを知っています
エピソード10で、私たちはかなり良いスイングではなかったということを知っています
映像的には、このストライキがうまくいったとき、今は
すべての効果の事前視覚化の種類を完了しようとしている家
ひざまずいて、缶の中にあるものの社説をやっています
ショットの準備をしようとすると、エフェクトにコンテンツが配信されます
ベンダーが実際に最終的な道を作り始めることができるように
今回はわからない視覚効果は、私たちにやらせてくれるようなものです。
かなり良いですええ、私たちはできるだけ多くの仕事を成し遂げようとしているだけです。
あなたはそれが長く寒い夏になる可能性があることを知っています
Foxロットからホームベースの編集に移行するのに多くの時間が必要でした
私たちは、私たちがシャットダウンすることを知っていたリアンのようなラフで約1日を過ごしました
金曜日なので、私たちが知っているように多くのドライブを知っているので、私たちは一種の同期を取りました
ディズニーのセキュリティ基準をすべて通過する必要があるので、私は入ってきました
あなたが知っているすべてが適切にロックダウンされていることを確認するグループ
あなたは危機の真っ只中にあなたができることをできるだけ知っていますが、私たちはするつもりでした
私は妻に称賛を得るつもりだったかなり良い彼女はカーブの小さな頭でした
彼女はこれが来ることを知っていたので、私たちはしっかりと確保することができました
いくつかの映像を動かすためにコンテンツセキュリティで許しを求めますが
ええ、私たちは0-100からゼロに移行する準備ができていたということです
いいえ、誰もいなかったと思います。取得するために1週間の立ち上げ時間があったと思います。
あらゆる種類の動きがあり、私たちが稼働すると、それはあなたが知っていた
生産は事実上少し高尚ですが、私たちはかなりうまく動いています
クリップ今私たちは何かに夢中になっていると思います
かっこいいサーシャあなたが年長者の世話をするパーソナルサポートワーカーとしてあなたはどうですか
高齢者と私はこれが非常に困難な時期になると思います
このパンデミック全体を通して、あなたを不意を突かれたものは何でしたか
私が見たクライアントがあなたが知っている私の最大のリスクであるという仮定に
背中の怪我のような怪我のリスクは常にあります。
パンデミックが発生したのは、私が部外者としてやってきたことに気づいたことです。
人々の家今私は彼らへのリスクでしたそれが最大のことでした
私を不意を突かれたのは、突然私が何かのように感じたという事実でした
私が無意識のうちに得ている可能性のある誰かとの相互作用のポイント
彼らは病気なのでIIは私がすでに非常に注意深い人であることを意味しますが私は横たわっていました
OverDriveと従うべきルールがある場合、私はそれに従いますが、そうです
私がパンデミックに襲われた最大の出来事でした
タマラドロイドの真っ只中にいたのはどうだったの？
私たちは、クライアントを訪問するために予定を立てる過程にありました
カリフォルニアベイエリアは大丈夫​​シリコンバレーとサンフランシスコエリアそして明らかにまたは
社会的距離の理由と結婚でロイはハイテク企業です
そのようなことで、突然スタッフをに移動しなければならない準備ができたと感じます
在宅勤務のシナリオは、ペーパーレスでの運用です。
私たちのほとんどすべてのものはすでにデジタルで行われています
スタッフなので、VPNなどのあらゆる種類のものを使って
とにかくビジネスなので、リモートデスクトップや仮想マシンなどがそうです
私たちはすでに一種だったので、それは私たちにとって実際にはそれほど変わっていません
正しく行う準備ができており、私たちはあなたに多くの仕事をします
紙の代わりにタブレットや画面でそれを行うことを知っています
エイミーあなたはどうですかあなたの計画はどのように影響を受けましたかはいだから私は行くことになっています
セルビアでのハッカーイベントに参加し、ブダペストに飛んでから飛行機で行く予定です。
電車でセルビアに行き、電車の中でハッカーのように
友達なので、8月にデフコンを手に入れた日がないような延期です。
同じく8月にあるドラゴンコンに行くと、それは十分な時間のように思えるかもしれません
遠く離れていますが、それは実際にはそうではないということです
彼らは何人の人々がこれらのことに行くつもりであるかを元に戻します
ここは非常に強い動機であるため、多くの人々がいて、
未知のものとインターネットへの恐れは、この縮図です。
誤った情報なので、あなたはに行くつもりです
イベントとあなたが今なら人々は抱きしめたり、相互作用するつもりです
同じではないか、人々が将来どのようにお金を使うかは
非常に異なるIIはこれが面白いと思います
あなたが知っている救われていない若い世代のいくつかのための目覚めの呼びかけ
6か月の貯蓄またはその千ドルの緊急資金があるか
しかし、彼らは金融危機の状況のように扱い、私はただ好きに追加します
別のストレスレベルとそれはどのようにできるので興味深いです
一部の人々が自分自身を助けることさえできないようにさえできないとき、私たちは恩返しをします
またはあなたはあなたが相互作用のように助けることができないと感じ、私は働きたいと言います
いくつかのサイドプロジェクトで、または単に物を構築するだけで、IIは罪悪感を感じることがあります
私が作っているものや取り組んでいるもののように共有する私は幸せであることに罪悪感を感じます
先日、レゴの人たちとたまり場に電話をしました
マスターと私たちは皆、たまり場の電話をしたのと同じように
構築するええ、それは構築する計画ではありませんでしたが、私たちが構築していたすべての人
レゴで何かをして、すべてがライブコールにぶらぶらしていて、それはそれでした
あなたの何かをしているのは普通だと感じただけです
ええに精通しているので、変更は難しいので、あなたはあなたの快適さから外れています
最も多くの人々のためのゾーンは彼らの快適ゾーンの外にあります
それでも、今のところレゴが無限に供給されていると思います。
友達が助けてくれて本当に幸運だったのに、今は領土だと思います
私にとっては動き自体で、スタジオの動きをジャグリングするのは本当に大変でした
ソーシャル以来、物事を準備し、今夜放送する準備をしています
遠ざかると、私を助けるためにここに他の誰かを置くことはできません。
工事を延期して、前にステージや机さえないようにします
一時的にスタジオの壁に穴を開ける必要がありました
カメラから生産室への信号は実際には
別の部屋なので、私のシナリオはひどいものではありませんが、私たちは皆知っていると思います
私たちがやっていることをやり続けるための革新的な方法を考え出す必要があります
トムと一緒に家に引っ越さなければならないのはどうだった？
制作スタジオみんなに会わず、一緒に仕事をしようとするのも嫌いです
あなたのボスは私たちがあなたがお互いに7マイル離れていることを知っていることを知っています
それはあなたがいくつかの技術的な課題を提示することを知っているということですそしてええ私はブランドンです
答えることもできますそれはあなたが知っていることです私は幸運にも私たちがたくさんのことをしていることを意味します
コンピュータ、したがって私たちは皆、あなたがそれぞれについていくことを知っていることについてかなり良いです
他のしかしあなたはそれが私たち全員が一緒にオフィスにいることに取って代わるものではないことを知っています
確かにええ、私は行方不明です私は確かにみんなの顔を失っていますがあなたは知っています
私たちは十分に速い国の地域に住んでいることを幸運に思いました
リモートワークステーションを実行できるインターネットとそう、なぜどちらかを実行する
あなたは私たちがあなたを前進させ続けることができることを確認するためのちょっとしたトリックを知っています
あまり見えなくても、少なくともオフィスにいるような気分になります
このようなカメラを除いてお互いにええ私たちは間違いなく
うまく機能しているということは、永遠に続くことはないということです。
仕事私は効果がもう少し長くなることができることを意味します
私たちはそれを財政的に解決することができますが、あなたは私たちが今や実行するつもりであることを知っています
材料がなくなるまでのパイプライン
あなたたちによって配信されたということは、私たちが本当に視覚的なものを示すたくさんの仕事を持っていることを意味します
効果が重いので、すでに何千ものショットがあります。
数週間前にやったことだけで、ある種の生産を開始します。
あなたはあなたが知っているアニメーションを彫刻するのに最も良いことを知っています
あなたが知っているベンダーシステムに取り込まれ、それから私たちはそれを実現し始めます
ショットしたので、幸いなことにたくさんのことができて良かったです。トムがあなたを想像することはできません。
あなたはまたあなたが最終的に仕事を使い果たすだろうと言いました私はそれによってのみそれを望むことができます
あなたがその時点に到達するとき、私たちはこれを通過するつもりですが、私はいくつかを推測します
視聴者と確かに私は今あなたが何かを持っているのだろうかと思っています
オーバルの第3シーズンがいつであるかを知っているこの時点での予測
利用可能になる私は私を知らないので私は自由に言うことはできません
これはすべての生産に影響を与えると思います私たちは皆同じになります
私を引用せずにボートなので、ええ、私はすべてがどのように見ることができないかを意味します
テレビや映画はこれによって遅れることはありませんあなたは人々が何をしていないか知っています
私たちは今、あなたがどのように戻って百から200を置くかを理解しなければならないことに気づいています
木箱の中の人と一緒に映画を撮る
ワクチンや治療法はまだあるので、私たちが行う計画がいくつかあります。
私たちよりも高いアップは正しい答えではありません
サーシャあなたとデイブはパンデミックが起こったことでどのように影響を受けましたか
デイブのお父さんにもっと早く近づくという非常に重要な決断をしました
後でよりも、私たちは数ヶ月でニューファンドランドへの移動の気分を上げました
だから私たちは荷造りし、パンデミックの真っ只中に出て行きます
あなたが従わなければならないので、それは挑戦の興味深い種類です
あなたが非常に知っている間でさえ社会的孤立と物理的な距離によって
私たちができないという事実を考慮に入れなければならない数日間の移動のような大きな
私たちがに着くと私たちが得るそのようなことをあなたが知っている食べ物のためにどこにでも行きます
私たちが家に帰った家に私たちは14日間プロパティを離れることは許可されていません
私たちが喜んで遵守する義務付けられた検疫を法的に知っているのです
によってしかしそれは私達があることを手配しなければならなかったことを意味します
私たちのためにそこに食べ物があるつもりですあなたはあなたがあなたがそのようなことを知っていることを知っています
自分の国での自由な移動がそうなるとは決して思わないでください
どのようにあなたはあなたが本当に考えなければならないだろう何かである
自宅で仕事をしている人がいる結婚生活に影響を受けました
現在、ここのほとんどの人は自宅で仕事をしていますが、
スタッフはまだ入ってきて、彼らはまだ出荷していますええ、みんなが
社会的距離の良いことここにはかなりのスペースがあるので、簡単に
私たちの距離を保ちますが、今私たちの郡にいます
確認されたケースは1つだけで、仮釈放中または仮釈放中の誰かです。
とにかく今彼らは自宅軟禁されているのだと思います
私たちの他の人のように、あなたはどうですか
だから私は私の家にほぼフルメーカーのスペースショップを持っているのでそれは変わっていません
あまりにも多く私は3Dプリンターにアクセスできますレーザーカッター私は5つ持っています
CNCマシンにアクセスする私はここで何かをするためのすべてのツールを持っているようです
この点は、私がいつもこの小さな小さなことに費やしたのと同じだと思います。
ある時点で私はいつも仕上げの時間が心配なので、ケースは大丈夫です
プロジェクトまたは特定のイベントまたは特定の種類のためにそして今それは私が持っているようなものです
この豊富な時間私は今この余分な時間で何ができるのか
私は仕事から1時間で通勤していません。つまり、現実は
誰もが一日に他の人と同じ時間を持っているので、いつ
人々は私にとって朝ベッドから出る動機は何ですか
毎日自分で運動をしているので、人々がベッドからつまずくとき
外がまだ暗いとき、私はすでにのために働いています
私はすでにそれを最大限に活用しようとした日
それはあなたがそれにどのように固執するのか良い考えです私はあなたが作る習慣を作るのです
あなたのように罰や懲らしめとしてではなく、ただあなたを懲らしめる
これを行うことができますあなたはあなたがそれの価値があることを知っているので毎日なので今日は
私が働いた24日目か何かが5日目のように
私はこれがひどいようです私は素晴らしいことをしたくありませんがそれは
規律は、私が私の一日がどのようになっていたかということの多くを変えるようになっているようなものです
大丈夫のように私は週末でも毎朝同じ時間に目を覚ます
私が働く必要がないとき私は何もなければ私はこのスランプに入るだけで私は
今のように私はテレビで役に立たないものを見ているだけです
またはいつでも家にいてNetflixを見ることができるように自分自身をプッシュする
まだ十分な講義を受けているわけではないので、それについての判断はありません
選挙で選ばれた企業や場所の未来に変わると思います
つまり、自宅で仕事をすることはできません。
その権利へのルシアンもまた学んでいるすべての素晴らしい両親
ホームスクーリングと仕事のバランスをとる方法ええ、私はそれがされていると思います
あなたが知っている私たち一人一人のための異なる挑戦私は私がどのように考えようとするように思う
何日も私の最大の課題は私の父が年上であるということですのであなたではないようにしてください
私が彼の周りにいなければならないのか、それとも彼の食料品を手に入れに行くのかを知っている
それらの人々に抱擁を与えることができることは私にとっても大変だったと思います
未知への恐れではないように未知への恐れはおそらく1つです
最も難しいことの一つは、私がこれらの2つの会議に行くことを計画していることです
彼らがここにいる必要があるので、私はこれらのプロジェクトに取り組むことを計画しようとしています。
これらのことは時間通りに終わったので、今、それらを終える動機はどこにありますか
なぜ私はそれらを終了する必要があります、そしてそれはこれが
新しい規範今、私たちはこれらのイベントを開催するつもりはありません
自分や他の人のためのプロジェクトは、ちょっとごめんなさい
のどが渇いた子犬は、あなたが考えているかどうかを考えていると言っていた心配はありません
あなたは自分自身や他の人のためにプロジェクトを作っていましたが、それは
どうして私たちがやっていることをやるのかというような気がしました
人々を受け入れるために彼らは私たちのために彼らをやっているのか、それとも学ぶために彼らをやっているのか
そして、私は自分が行ったいくつかのプロジェクトを改善するようなものに磨きをかけてきたと思います
すでに取り組んでいて、私はそうだったので、戻ってそれに取り組むつもりはありません
元気ですそしてあなたは私が元気だということを知っていますそれはただ大丈夫ではないので私は戻ってきました
それらのいくつかを改善し、私はそれをする時間がありますので、それはそうです
面白いバランスだと思います
サーシャあなたにとって一番大変だったことは何ですか
何が何であるかを知らずに目覚めるという事実の日々の不確実性を考えてください
翌日起こることは困難でした、そして私は私のために言うでしょう
個人的に私の最大の課題は、私が好きに傾く傾向があることでした
あなたが知っているようにすべての明るい面と私はそれがとても良いことを意味しますが
すべての人道的努力とすべての善を見る
このパンデミックから抜け出すことには本当に悲しい面があります
そして私にとって、それは悲劇の実際の事実のように、そして
バランスを取ることは私にとって非常に大きな挑戦でした。
テレビにくっついてしまう人が多いのではないかと思いました。
彼らは統計を見ていますそして彼らはあなたがそれが現実の生活であることを知っているのを見ています
影響を受けていますが、ある時点で私は自分自身に大丈夫を教えなければなりませんでした
それをオフにして、あなたが知っている何か良いものに合わせてください。
それが私たちの最大の課題でした。
ニュースの一部になるのが適切で、それが私でないときはどうですか
あなたは祖母を亡くしましたごめんなさいでも私が死ぬとは思っていませんでした
葬式のプライベートライブストリーミングをしたいのですが、あなたは私たちを知っています
奇妙な時代に住んでいて、あなたは知っているので、多くの家族はそこにいられませんでした
葬式のために、私はそれを私の父にある方法で入れようとしていましたそれはそうではありません
あなたのお母さん、私たちの祖母と私の兄弟のためにこれをするための無礼なこと
良い点として、彼は私たちがこれらの素晴らしいテクノロジーツールを持っていると言いました
私たちがそこにいることができるように私たちが物理的にそこにいることができなくても私たちを接続してください
事実上、人々はそのチャンスやその経験を持っていなかったし、
奇妙なことですが、私的な葬式をライブストリーミングすると言うでしょう。
そこにいられなかった人々がとてもいたことを知っています
少なくとも私は名誉を推測するか、それに敬意を払うことができる人々
ええええそれは間違いなく奇妙な時代に生きていますええサーシャは移動以外に
それ自体、パンデミックがあなたにどのような変化をもたらしたので、これは
実際には非常に興味深いですそれは事実でほとんど実験です
私たちはスタジオの間にいて、それからパンデミックに陥っていました。
あなたを維持するためにショーの一部として今は物理的に離れているので
私が作ったつながりを知っている私は家の一部を
スタジオなので、今と同じようにリモートで接続できるようになります。
つまり、私が理解している別のタイムゾーンになるでしょうが、取得する必要があります
慣れていると思う私はあなたより1時間半遅れて放映することになります
しかし、ええ、私はまだショーの一部になります私は非常に肉体的になります
遠いエイミーどのように適応しなければならなかったのか私はもっとならなければならなかったことがわかりました
機知に富んでいるので、例えば私は新しい回路基板のようなものを設計しようとしていました
コンポーネントと私は持っていないいくつかの部品が必要で、今よく注文する必要があります
それらは正しく利用できません私はそれらを得ることができないので私は大丈夫のようです私は何を使わなければなりません
私は私の家にいます私はあなたがええあなたが私のものを東に持っていることを知っているような気がします
あなたはこれを作らなければなりませんそしてあなたは私がレゴに戻っているように感じる1時間あります
マスターですが私はより創造的になり始めたと感じていますそして/または本当に理解しています
私が持っている部分や物を分解する部分ですが、技術的なものがあるのは難しいです
お詫びええ、インターネットを持っているとインターネットが私たちをつなぐと思いますが、私も
Netflixのウォッチパーティーが好きでしたが、これまでに行ったことはありません。
友達と一緒に映画を見るのはなぜ変なのか
とにかく一人で映画を撮っていましたが、6本あったので本当に楽しかったです
部屋にいる私たちとあなたが人の隣に座っているかあなたがいる初期の映画
暗闇なので見ることができず、実際にはもっと楽しかったでしょう
友達の中にはあなたを見たことがない人もいるので、友達の表情を見てください
古い学校の映画やスターウォーズやインディアナジョーンズのようなこれらのいくつかのように知っているそして
ちょっと待ってください。そうしないと、接続して視聴できるようになります。
誰かを初めてディズニーワールドに連れて行くような彼らの表情
毎月のように見るのと同じくらい楽しいアイデアです
今、これは多くの人にとってひどい時期です。
家は愛する人を失ったかもしれませんまたはあなたの何人かは怖がったり対処したりしています
孤独や心配あなたは一人ではないことを覚えておいてほしい
これは私たち全員がこれを異なって経験していますが、私たちはすべてこれにいます
一緒にトムあなたが知っているあなたの考え私は私の曽祖母とお母さんを引用するつもりです
誰がもう私たちと一緒にいませんが、それは非常に賢明で、彼女はいつもこれも言うでしょう
彼女は3つの世界大戦のように通過しました、そしてあなたはしようとしていることを知っています
彼女がいたと思う無数のことすべてについて考えてください
大恐慌の初期の部分なので、今は悪いようです
ラフになるでしょうが、人間は回復力があり、おそらく1年以内に知っています
そして半分は私たちにとってハハ面白いことになるでしょう滞在するのは幸運でした
健康的なハハ面白いことねえ、私たち全員が私たちの中で立ち往生していたことを覚えておいてください
何ヶ月にもわたって家を建てることができればいいのですが、人類はそう思います
非常に弾力性があります私が言ったようにそれは家を買うようなものだとあなたは知っていると思います
あなたがそうするのに十分幸運だったなら、それをやろうとするのは恐ろしいことですそしていつ
それからあなたはそれが終わったとき家を除いてそれのどれも覚えていないのであなたは
私は私たち全員が最終的には大丈夫だと思うことを知っていますトムに感謝しますええ私はそれを聞きます
実際に私の妻を思い出させます、そして私はちょうどからのいくつかの古い写真を見ていました
ちょうど先週末の数年前
カナダの日の花火のために子供たちをコテージに連れて行ったので、私たちは座った
ウェストギルフォードのビーチと太陽が沈むにつれて、私たちは生きたまま食べられました
蚊はひどいものでしたが、写真を見ると妻が実際に
あなたが見るすべてが思い出の良い部分である写真を見て言った
あなたは昆虫の不快感とそれがどれほどひどかったかを忘れます
私たちがそれをやり遂げた時、そして今私たちが持っているのは好きな思い出だけですそして私は
この状況で同じことが見られることを本当に望んでいますsaschafinal
これが通過する言葉私たちは大丈夫ですそして私たちは道のあらゆる段階であなたと一緒にいます
この世界は小さいです私たちはあなたの隣人です
このパンデミックが私たちに示したのは、ある親切な言葉でさえ別の言葉に
人は本当に違いを生むことができますそしてええ私は私たちがこれにいると言いたいだけです
一緒にそして私たちはあなたのためにここにいます私はあなたのためにここにいますこれはすべてここにあります
ニューファンドランドは私の友人エイミーに感謝しますあなたはそれぞれにとって重要だと思いますか
私たちの心に留めておくべきことは、まだ笑っても大丈夫だと思います。
今、人々が時々恐れているのは、私が罪悪感を感じているようなものです
楽しんで見つけることは、あなたが無責任であり、あなたがあなたであることを意味する必要はありません
あなたが20人のように外に出ていることを知っていますそしてあなたは正しいです私は楽しいことができることを意味します
私たちがあなたがあなたの友人を集めてあなたがすることを知っていたように
ライブストリームとあなたはあなたがそうすることができるようにものをまとめます
あなたは笑うことができるのであなたがまだいくつかの未来を持つことができた後私は持っていない私は持っていない
そのための正しい答えと私は彼らが正しいと言う人は誰もいません
答えは自分自身を知りませんええサポートのような未知数が多すぎます
あなたはそのような11ではありませんそれはあなたがあなたである最高の部分です
一人ではなく、接続するためのツールもあります。
ラップトップを買う余裕がない多分あなたはあなたが知っている人々に寄付することを知っていることができます
ノートパソコンや携帯電話を手に入れて、連絡を取り合うのを手伝ってくれる人がいる
それらはIIが考えていないことであり、私は学校のいくつかを知っているからです
彼らが教えている地区は子供たちが家から来ていることを知っています私は彼らをやるつもりです
それらの子供たちにラップトップを提供します、そして私は多くの学校がそうしないことを知っています
それはまた経済的ですええあなたが正しいです私は個人的にそれで幸運でした
私の3人の子供全員が家にいるので、私は彼らにそれぞれ古いものを与えることができました
コンピュータですが、悲しいことに、私はこれについて少し気分が悪いですが、正直に言ってエイミーI
他の人が古いものにアクセスできない可能性があることについて本当に考えたことはありません
たとえばコンピューターなので、それは本当に素晴らしいアイデアだと思います。エイミー・ボウに感謝します。
今苦労している人に何をしてもらいたいですか
知っている、それはあなたが人生が本当に難しいことがあることを知っているのは難しいことです、そして私たちは
世紀の変わり目以来、私たちはかなりの数の課題を乗り越えてきました
2008年のような2000年後半のテロ攻撃と住宅危機で
その後、私たちは不況に陥りました、そしてあなたは彼らの進行中の行動だけを知っています
中東では、たくさんのことが起こっているのかわかりません
人生とあなたはテクノロジーから私を知っています
あなたが準備する以外に私たちができることは本当にたくさんありません
在宅勤務もホームスクールで子供を育てました
私たちの子供たちがすでにその過去から離れている限り、環境
学校教育の観点からは私たちにとって大きな違いはなかっただろうが、私は
多くの人にとって、それが大きな違いを生み出していることがわかります。
本当に子供たちと一緒に過ごす時間が増えることを願っています
自宅で学校に通う準備として、そしてもちろん自宅で仕事をするときも
あなたが知っている十分に幸運な仕事と学校を分割するのは難しいかもしれません
仕事と家庭生活ええええでも苦しんでいる人に関してはそれは私です
あなたの兄弟以外の人々のために言う魔法の言葉があればいいのに
あなたは私たち人間としてしかできないことを知っているので、あなたの信仰とより高い力に頼ります
BoBrandonに感謝しますいくつかの最終的な考え
今、幸運な人がいます
私たちのように働くことができ、私たちがそれを持っている限りあなたはそれを知っています
祝福と私は今苦労している人たちのためにあなたは世界を知っていると思います
世界が戦争を乗り越えてきた不況を乗り越えてきた人々はとても
順応するのが得意で、このトンネルの終わりにライトがあります
彼らは常にあなたが私たちを社会として、そしてあなたが知っている惑星として通り抜けることができることを知っています
物事と跳ね返りがさらに強くなり、私はたくさんいると思います
これから生まれるポジティブなことは、これまで実際には見たことがなかったので、
あなたが知っている誰もがあなたを幸せに保つためのものを見つける新しい趣味を見つける
今までやったことのないことをするのに少し時間を費やすだけですが、素晴らしいものを見つけてください
あなたが知っている一日のことはあなたが何かを作成することを知っているあなたのやる気を維持します
あなたはそれが時間であるものを探求する時であると知っているあなたを作成したことがありません
家族がいる人のためにねえ知っていると言うあなたは今があなたの時間だと知っている
あなたがあなたの子供の写真を撮ることがこれらを持っていることを知っているこのように二度と得るつもりはありません
あなたが知っている思い出は彼らがそれを覚えていないでしょうがあなたはそうしますそしてあなたは後でそれらを見せることができます
これは私にとってどのようなものでしたか？それは世界にとって画期的なイベントだと思います
周囲にあるすべてのネガティブの真っ只中にあることを認識する必要があります
私たちには間違いなく前向きな感謝があります
私たち全員からのこれらの言葉は、あなたの家族の健康と
この時間中の快適さは安全を保ちます私たちはすぐに戻ってきます
[音楽]
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリー5のドットTVニュースルームです。
Linuxのバイアスが少しあり、ニュースルームに向かう時間はここにあります。ヘンリーベイリー
ブラウンありがとうロビーグーグルが作った自己隔離の拍手を手伝って
そのスタジアムプロビデオゲームストリーミングサービスは2ヶ月間無料Phil
グーグルスタジアムのヘッドがグーグルのブログに書いたハリソンビデオゲームは
あなたが家で立ち往生しているときに友人や家族と交流するための貴重な方法
14か国のゲーマーに2か月間stadiaへの無料アクセスを提供しています
スタディアコントローラーとChromecastを注文する前に
今すぐ購読するために必要なのは、私たちの多くが使用しているGmailアカウントだけです。
すでに無料で持っていますが、ほとんどのゲームはグーグルを通してストリーミングすることができます
stadiaを購入する必要がありますプロのサブスクリプションにはいくつかの無料が付属しています
これらの注目すべきものは運命です
ギルガメッシュとサンパースタディアプロのスチームワールドクエストハンドを作成する
通常、すでに購読している月額$ 10の購読は、単純に購読しません。
人々が初めてサインアップする間、次の2か月間請求されます
プロのすべてのメリットを享受し、その後無料アカウントに切り替えられます
2か月のプロ特典には、無料ゲームライブラリへのアクセスと機能が含まれます
1080pや60フレームよりも高品質でストリームをストリート化する
この期間中は毎秒、ただしGoogleは帯域幅を調整します
新規ユーザーの流入や人の増加に対応するための利用
私たち全員が最近家にいるように、一般的にオンラインでコンテンツをストリーミングする
結果として、デフォルトは4kではなく1080pになりますが、切り替えることができます
今のところ、stadiaを初めて使用する場合は、stadiacalmにアクセスしてサインアップしてください。
AndroidまたはiOSにstadiaアプリをダウンロードすると、ラップトップでプレイできます
お気に入りのコントローラーまたはマウスを搭載したデスクトップChromeOSタブレットと
キーボードもこの話についての個人的な考えです
確かにゲーマーになるための興味深い時間再びstadiaProはそのポジティブな面を持っています
だけでなく、人々が
クラウドでプレイするためにゲームを再度購入しなければならないことにあまり満足していません
あなたが望まない場合は利用可能な他の選択肢があると言われているプラ​​ットフォーム
Xboxゲームパスなどのスタジアムやグーグルに入るには、
購入するゲームの膨大なライブラリは、クロスプラットフォームであることが非常に多いため、
これらのゲームは、XboxだけでなくPCなどでも1つのアカウントでプレイできます
Xboxアカウント、または私が個人的に好む他のサービスを実行することもできます
基本的にNvidiaサーバーを使用してプレイしているNVIDIAGeForce
あなたのゲームしかしそれは実際にはあなたが1時間までプレイできる無料のサービスです
無料またはあなたは私が月に約10ドルを払って6または8時間まで遊ぶことができます
カナダ人ですが、基本的にこのサービスに必要なのは、購入する必要がないということです
2回目は、基本的にログインして私のゲームをスチームするだけです。
War ThunderWorldなどの無料ゲームはWorldofTanksを何でもあなたと一緒に戦う
この無料サービスですでに所有しているゲームを実際にうまくプレイできます
あなたは1時間しかプレイしませんが、私はそれを使用しました私はそれにとても満足しています
ゲームを2回購入する必要はありません。これは、stadiaの大きな要因です。
stadiaは価値があることを証明しますあなたが今2ヶ月間遊ぶことができると決めましょう
ヘンリーに感謝し、ゲームのストリーミングに取り掛かることができる時間
次の話は、ケンブリッジクアルコムのCEO、ジェフウェストンです。
ハネウェルの努力を量子コンピューティングの最高の秘密と呼ぶコンピューティング
主要なプレーヤーのほとんどが注目を集めているレースハネウェルは
過去数年間、静かにその取り組みに取り組み、厳格なNDAの下で
どうやら先月初め、同社は大きな進歩を発表しました
称賛により、世界で最も強力な量子コンピューターの発売が可能になります
今年、ハネウェルは長い間、
世界最大の工業用地の多くに電力を供給する複雑な制御システム
高度なイオンを構築することを可能にしたのは、そのような経験です
その取り組みの中核にあるトラップコンピュータはビットを使用して転送します
情報ビットが多いほど、転送できるデータが多くなります。
スーパーファミコン16ビットからニンテンドウ64への飛躍
64ビットの量子情報は、次のようなキュービットで転送されます。
従来のコンピュータビットと同じ目的ですが、根本的に強力です
これらの量子ビットは、最終的に量子ゲートを形成し、量子回路につながる可能性があります
これは、GoogleがHoneywellを使用していた測定値ですが、IBMが測定している測定値です。
量子機械をより全体的に見る最初の量子ボリュームと呼ばれる
キュービットの接続数とゲートおよび測定を考慮に入れる
エラーが大きいほど、解決できる問題は複雑になります。
博士HoneywellIBMのpattyLeeチーフサイエンティストは、IBM独自のマシンを所有しています。
マシンHavok私たちは32台のHoneywellのマシンの量子ボリュームを達成しました
現在ハネウェルに約100人の科学者エンジニアがいる2倍を達成し、
その量子プロジェクトの元の予測に専念する開発者は持っているかもしれません
ハネウェルの量子コンピューターが今年の夏に発表されたのを見て、どれくらいの期間がわかるか
それはコバ19に照らして形作られますジェフに感謝します私たちは迅速に取らなければなりません
暗号通貨のコーナーを破ると、今週のトップテクノロジーストーリーの多くが正しくやってくる
どこにも行かないで[音楽]
私は謎めいたコーナーに戻りますはい私もあなたがいなくて寂しかったです
ご覧のとおり、私は自宅で仕事をしています。おそらく私たちのほとんどが在宅勤務です。
世界レベルでの深刻な危機を乗り越え、旅行で働いている場合
産業やタラム産業それなら人生は簡単ではなく、いつものように
困難がありました常に機会もあり、私は
暗号通貨である私の業界で非常に明確な機会
業界またはブロックチェーンテクノロジーLinkedInによって行われた研究さえありました
それは企業が切実に必要としているという結果をもたらしました
ブロックチェーン開発者とそれが私が今日焦点を合わせたいものです私は焦点を合わせたいです
ポジティブなメモで、現在誰がブロックチェーン開発者を雇っているのか
またはブロックチェーンテクノロジーに関する知識があるブロックチェーンの人々
さて最初にもちろんスタートアップはたくさんのスタートアップがいます
彼らはお金を持っていて、彼らは必死に善を振り返っている素晴らしいアイデア
人々は私がブロックチェーンに移行しなければならないことを知っているので大企業
いつものようにテクノロジーテクノロジー企業と政府なので、これらは4つの大きなものです
現在ブロックチェーンの人々を探しているセクターと彼らは何ですか
もちろん、公共を含む通常の主題のマーケティングをよく探しています
関係とコミュニケーションとソーシャルネットワーキングなど貿易と販売
これは、コンプライアンスに関する大きなサポートヘルプデスクなどです。私のお気に入りは
開発とそれは私が焦点を当てたいものですテクノロジーチャネルはどこにありますか
だから私はもっと開発に集中したいので、あなたが知らないのなら
プログラミングについては何でも心配しないでくださいこれはここでのあなたの瞬間です
だから私の後ろに見えるのは、あなたがどのように得ることができるかについての段階的なアイデアです
この市場にあなたがこの業界で仕事を見つける方法、そして最初のステップ
プログラミング言語について何も知らない場合は、
プログラミング言語は今では1日以内に難しくありません
基本を知っているそれは本当に簡単ですそれはあなたができない場合はロジックがすべてです
論理的に考えて、プログラミング言語を学ぶことは非常に何かです
簡単で、JavaScriptから始めますが、それらはすべて非常に似ています
だから私が始める言語と他の言語の間に大きな違いはありません
JavaScriptを使用すると、で簡単に表示できるものを開発できるためです。
画面かそこらそしてあなたがJavaScriptを知っているなら私はPythonに行きます
それは多くの暗号会社やプラットフォームがそこで使用しているものだからです
YouTubeにはヘルプ無料のヘルプがたくさんあります。たとえばGoogleだけです。
JavaScriptコースを受講すると、それらが多数見つかり、その理由がわかります。
深刻なものがあるのレビューはありません
CourseraやEDXのような専門組織もあります。
ハーバードのような大学やプログラミングに関する同様のコースは、ただ実行されます
それらのいくつかは私が言ったことができる限り多くを学び、あなたがそれらを知っている基本
ある日、あなたがその知識を得たら、私はブロックチェーンに焦点を合わせますので、取りましょう
ほとんどの人があなたが使用していると確信している定理であり、
定理について学ぶために検索する
フード彼らは彼らが現在どのように仕事の証明をしているのかを学びますこれは何ですか
あなたがまともな議論をすることができるようにそれらすべてのものをスマートコントラクト
誰かとあなたは多かれ少なかれどの定理を知っていますか定理プラットフォーム
それが完了すると動作し、もちろんあなたは深く掘り下げる必要があります
定理プログラミングは非常に堅実であるなど、または将来的にはVIPREおよび
それはまた非常に速く学ぶことができるものです
udemy.comのようにここでこれを提供するスペシャリストコースとビットディグリー
コースを提供すると、人々のレビューも表示されます。
あなたができるそれらのコースは、無料ではありませんが、安いということです20
あなたのためのドル50ドルそれは大したことではありませんが私の
彼はの技術の第一人者のようだったので、好きなのは戦車のイワンです
下位レベルのこの業界と彼のコースは本当に素晴らしいです
彼はオフィスで、最初からすべてを提供しているので、持っていない場合は
多くの知識が彼のコースを受講するだけで、あなたは非常に速く、
あなたはそれがこのプログラミングで約2ヶ月後に何であるかを知っています
環境私はあなたが99パーセント多く知っていることを保証することができます
ほとんどの人よりもそうなので、あなたが聞くのは表面的な話がたくさんあります
この暗号業界についてですが、それは非常に若い業界なので、ありません
そこには多くの知識があり、ビットコイン開発者になりたくない
とにかくあなたがただ仕事を見つけたいと思うのは難しいですそして2ヶ月の仕事はすべきです
もちろん今仕事をします私もリストを載せました
仕事を見つける場所なので、すでにいくつかのウェブサイトがあります
今、私は彼らを訪ねる就職活動をします、そしてただ私は彼らがいつものものを持っていることを意味します
私がここに持っているリストはもちろんです
より多くのアメリカに焦点を当てましたが、すべての国が独自のリストを持っています
彼らが使用している開発者は、今日の私にとってはそれであり、
あなたが知っているならあなたがブロックチェーン業界に行きたいかどうか知っているなら
暗号通貨について未来は明るい私はそれが文字通り私がそうだということを意味します
ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。
とにかく私たちがあなたを助けることができる方法を見ていきますそれは私のためですのでスタジオに戻ってください
ありがとうさようならありがとうロバート私たちが与えていないことを思い出させるだけ
カテゴリ5のテレビニュースルームに関する財務アドバイスですが、代わりに
あなたにいくつかの情報を提供しようとし、それをあなたに任せて
決定ヘンリー次のストーリーgithubは先週、
そのコア機能は、すべてのユーザーが無料で利用できるようになりました。つまり、無制限です。
チームを含むすべてのユーザーが無制限にコラボレーションできるプライベートリポジトリ
商用プロジェクトのサービスを使用するだけでなく、最大2,000分
毎月、会社の自動化とCIのgithubアクションへの無料アクセス
コード所有者やコード所有者などのより高度な機能を必要とするCDプラットフォームチーム
samlサポートなどのエンタープライズ機能は引き続き有料プランにアップグレードする必要があります
現時点では、これらのプランの価格は半分に削減されています
会社は常にその価格設定モデルにフリーミアムアプローチを取っていますが、それ以来
Microsoftによる買収により、その機能の多くが拡張され始めました。
無料アカウントgithubCEO NAT Friedmanは、この動きは長く続いていたと強調しました
ロードマップとそれは現在のcovinによって動機付けられた限定的なプロモーションではありません
19危機彼は、これは私たちがやろうとしていることであり、
私たちが本質的に買収を行ってから長い間、今これに到達しています
ヘンリー・ジェフのおかげで優先度が高くなるまで今までかかったポイント
自宅でSETIで何が起こっているのか天文学者は彼らがすべてのデータを持っていると言います
彼らは分散した地球外生命の探索に必要です
自宅のコンピュータネットワークSETIは、電波望遠鏡のデータを調べて兆候を見つけるのをやめました
20年後の地球外生命体の
現在、戦いで世界で最も強力なスーパーコンピューターとして機能しています
自宅での新しいコロナウイルスSETIに対して、
データを分析するためのコンピューターですが、現在、自宅で休止状態のSETIに向かっています
1999年から運用されており、その間、
宇宙の最深部から収集され、聴取された電波望遠鏡のデータ
異常なものを追跡するために狭帯域無線信号に
そうするために、それは世界中からのコンピュータの貢献に依存していました
地球儀のグラフィックカードと強力なCPUがすべて連携して動作します
地球の向こうの生命について学ぶために、しかしあなたはそれが閉ざされていないことを心配しないでください
実際、USCバークレーを拠点とする研究者は関心がないためにダウンしました
データが殺到していますが、それ以上のデータは必要ありません。
代わりに、天文学者は後のバックエンド分析に力を注ぐでしょう
科学雑誌への掲載プロジェクトの掲示板は残ります
運用可能ですが、ゲーミングリグにタスクを実行する必要はありません。
自宅で地球外知的生命体SETIを検索する
潜在的に目を向ける潜在的なユースケースを狙い、配布する
将来のいつか宇宙論とパルサー研究研究のタスク
ただし、何も決まっていないので、ゲーミングPCを有効に活用することをお勧めします。
SETITをホームチームにアイドリングさせたままにする以外の場所で研究する
自宅で折りたたむのにあなたの助けを貸すことをお勧めしますそれはの重要な仕事です
プロジェクトが現在1.5で動作しているCova19ウイルスをシミュレートする
世界中から親切に寄付されたコンピューティングパワーのEXAフロップス
スケールに見合うフロンティアスーパーコンピューター全体
今週のBP9と視聴者のコミュニティに感謝します。
記事を提出するカテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
少しでもすべての技術ニュースを高く評価して購読することを忘れないでください
Linuxの偏見、そして私たちの得意分野に感謝すれば、
patreon.comがカテゴリーのニュースルームを大幅に削減-5ドットのテレビニュースルーム私はロビーです
ファーガソン
[音楽]
スタジオEは、カテゴリー5のテクノロジーTVを稼働させています。
放送中ですここにいてくれて本当に良かったです
カテゴリ5テクノロジーTVのサポートあなたなしではこれはできませんでした
戻ってきてうれしいです、そして私は出てくるすべてのものを楽しみにしています
ここのカテゴリー5の新しいスタジオのこのスペースねえ私たちのチェックを忘れないでください
あなたがこれをうまくビンジウォッチングする何かを探しているなら、ウェブサイトカテゴリー5ドットテレビ
番組は13年間放送されており、ちなみにすべてのエピソードは
あなたのために利用可能絶対に無料でそれをチェックしてくださいカテゴリー5ドットテレビ私はすでにしています
来週を楽しみにして、同じ時間にまたここに来るよ
もちろん、そんなに長く待つことができないなら、ここでそのカテゴリー5のテクノロジーTVを手に入れましょう
私たちのウェブサイトで、カテゴリー5のコミュニティコーヒーブレイクに参加してください
今回は毎日のようですので明日お会いしましょう
みなさん、ここにいてくれて本当にありがとう、安全を守ってください。会いましょう
来週
[音楽]