a TV de tecnologia categoria cinco está de volta e no ar agora, embora estejamos
transmitindo de uma forma socialmente distante, o que é meio inesperado, pelo menos eu
tem meu co-apresentador favorito aqui comigo, ei Robbie
Ei cara, você é bom, sim, agora mantenha-se seguro e apenas a distâncias sociais, sim
não perder minha sanidade de forma alguma incrível bem como você disse os programas um pouco
diferente desta vez porque sou o único amigo que você tem permissão para sair
com, mas entre eu e você e nossos amigos no zoom 'Acho que podemos puxar
isso bem, vamos ver bem-vindo de volta Robbie obrigado mesmo a você nosso show
as gravações são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
sobre discos rígidos tradicionais com SSDs Kingston categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com elenco de arame Telestream e sintonia de streamer ágil todas as semanas no roku cody
e outros players de vídeo HLS para horários de programas locais, visite TV de categoria cinco
[Música]
Bem, bem-vindos de volta a todos, é tão bom ter vocês se juntando a nós
a TV de tecnologia categoria cinco parece que é para sempre, não é?
aqui no Studio E e estamos sãos e salvos, graças a todos os nossos apoiadores no
nossa campanha Kickstarter e aqueles que contribuíram por outros meios também
no entanto, devido ao inesperado, é claro, tivemos que cancelar
construção e coisas improvisadas da melhor maneira que pudermos para ser
capaz de vir e trazer um show a nossa primeira vez aqui no estúdio E, mas eu tenho
a Quer dizer, eles fizeram a pintura, então isso é algo e você sabe
o que estamos aqui e é tão bom ver você, estou muito feliz por ter você aqui
vamos direto às nossas entrevistas, pessoal, temos um ótimo programa para vocês
esta noite nenhum de nós poderia ter
antecipou o impacto do kovat 19 na escala global que todos nós vivemos
virado de cabeça para baixo no mês passado e aqui para compartilhar suas experiências nosso
besteira agora esquie, ei Robbie, como você está? Consideradas todas as coisas, estou indo bem
obrigado beau beau é o dono o fundador de um casamento ali mesmo, um dos
os fornecedores mais respeitados do mundo de computadores de placa única e outros
fabricante de tecnologia
então é aqui que estou sentado, sim, no meio da área de Tauri
legal, meu próximo convidado é embaixador da comunidade e co-produtor de Seth
MacFarlane é o Orville Tom costantino como vai pendurado meu amigo
junto com Tom, também estou entusiasmado por ter um supervisor de efeitos visuais no Orville
Brandon Fayette se junta a nós como o próximo na fila é nosso co-apresentador mundialmente famoso no
categoria 5 tecnologia de TV adorada por todos os seus satíricos Minh hello
e, finalmente, uma engenheira de cosplay que pode iniciar seu Tesla acenando com a mão
e mais recentemente um concorrente na nova série de TV da Fox, lego masters com Will
Arnett é um me double D oi Amy, ótimo ver você de novo agora, já que eu trabalho
em TI e somos considerados essenciais. Ainda tenho que trabalhar cada
dia, mas como você, tenho sido muito cuidadoso em praticar o distanciamento social e para
na maior parte, não estou interagindo com ninguém, exceto minha família imediata, exceto se
Estou separado por alguns metros ou mais, minha esposa e três filhos estão em casa
e estou com um pouco de inveja daqueles pais que são capazes de
ficar em casa com suas famílias agora só vai ser honesto, mas eu sei que é
não é fácil para as pessoas, todos nós temos nossos próprios desafios Sasha, você e seu marido
Dave, vocês estão se segurando absolutamente, sim, todos nós estamos fazendo o que
é preciso saber ficar isolado e saber apenas nos manter
entretidos e nos preparando para a mudança, estamos bem, como você está e
sua família saudável e segura oh sim, estamos todos saudáveis, bem, há um
teoria de que todos nós na Califórnia já tivemos, Amy, como as coisas
foi por sua transição para trabalhar em casa, eu trabalho em casa a maior parte do tempo e
Estou em casa nos fins de semana, então não mudou muito para mim, você sente
como se estivesse vivendo em um peixe como Oh, acorde para o treino matinal
e então eu posso sair hoje, mas não preciso, então é
uma mente interessante é mais da mente pelo menos para mim porque eu sou muito
muito em casa o tempo todo, então tem sido muito diferente sim, fique longe de
a notícia de como é que os masters Lego conseguiram ir ao ar durante a pandemia,
um lutador que filmamos de outubro a dezembro, então terminamos as filmagens
a data de estreia do número foi em fevereiro apenas esta semana, então tem sido interessante
fazendo entrevistas porque tudo agora tem sido entrevistas digitais, então é como
um desses ou eu só tinha que abrir a porta da frente e eles tinham que pegar meu
imagem do lado de fora, esta é a minha vida agora sim, é tipo
alucinante como as coisas mudaram em apenas um mês pensando no que quero dizer no
no início de março, anunciei aos espectadores que iríamos mudar nosso
estúdio no final do mês, mas quando começamos as coisas
acordos de aluguel e o seguro de que eu precisaria para um novo lugar em 19
estava em pleno andamento, então nossa corretora de seguros fechou o
escritório de administradores de propriedades, eu não tinha certeza se conseguiria falar com eles, eu estava
na verdade, honestamente, eu estava ficando preocupado que você sabe que talvez eu não fosse capaz
alugar um caminhão para a mudança ou mesmo garantir uma unidade a tempo, mas eu absolutamente
tinha que estar fora do nosso antigo espaço em 1º de abril, acho que é justo dizer que a maioria
se nem todos nós fomos pegos desprevenidos, vamos começar com Brandon, onde você estava
e a equipe do Orval, como onde você estava no que diz respeito à produção?
sei que você estava trabalhando na 3ª temporada, quando tudo isso aconteceu, com certeza, tínhamos
filmou uma boa parte do primeiro pedaço de episódios da temporada e você
saber como normalmente trabalhamos, nossa equipe anterior de efeitos visuais é gentil
de alguns, então você sabe que não lançamos como
muitos episódios de fazer a temporada provavelmente que pensamos não, temos
11 até agora por hoje, sim, tivemos coisas durante todo o episódio de 5 e
alguns como cenas únicas filmadas e você sabe que estamos no passado agora
no episódio 10, então você sabe, nós não éramos um swing muito bom
em termos de filmagem, acho que quando isso é bom e agora estamos trabalhando
casa tentando completar o tipo de pré-visualização de todos os efeitos
joelhos e então estamos fazendo o editorial para o que temos na lata
tentando apenas preparar as fotos, entregar o material para nossos efeitos
fornecedores para que possamos realmente começar a criar uma espécie de caminho para o
você conhece os efeitos visuais que não conhecemos desta vez, está nos deixando fazer quais
é muito bom, estamos apenas tentando fazer o máximo de trabalho possível, porque
você sabe que poderia ser um longo e frio verão se vocês estivessem prontos para isso, como
muito tempo você teve para fazer a transição do lote da Fox para a edição doméstica
tivemos cerca de um dia em Lian meio difícil, sabíamos que íamos fechar
uma sexta-feira, então nós meio que sincronizamos, como você conhece muitas unidades, como você poderia saber,
tenho que fazer tudo através dos padrões de segurança da Disney, então eu tenho que entrar
grupo certificando-se de que tudo certo que você sabe está devidamente bloqueado
você sabe tanto quanto pode no meio de uma crise, mas pretendíamos fazer
muito bom, eu ia conseguir elogios para minha esposa, ela era um pouco cabeça da curva
porque ela sabia que isso ia acontecer, então fomos capazes de proteger bem, quero dizer
peça perdão com segurança de conteúdo para fazer algumas filmagens, mas
você sabe, quero dizer, se estivéssemos, estávamos prontos para ir de 0-100 a zero, quero dizer, não
não, eu não acho que ninguém estava e acho que tivemos uma semana de aumento de tempo para tentar obter
tudo se moveu e então, quando estávamos funcionando, era você sabe
a produção está virtualmente um pouco afetada, mas estamos avançando muito
clipe agora acho que meio que entramos em qualquer coisa
legal Sasha, e você como trabalhador de suporte pessoal que você cuida de mais velhos
idosos e imagino que este seria um momento muito difícil
o que durante toda esta pandemia o que te pegou desprevenido eu fui usado
presumindo que os clientes que vi seriam meu maior risco, você sabe
há sempre o risco de lesões como lesões nas costas e quedas assim que o
pandemia veio foi a percepção de que eu, como um estranho entrando
casas das pessoas agora eu era o risco para elas que era o maior
o que me pegou desprevenido foi o fato de que, de repente, eu senti que qualquer
ponto em qualquer interação com qualquer pessoa que eu poderia estar recebendo sem saber
eles estão doentes e eu quero dizer que já sou uma pessoa muito cuidadosa, mas entrei para colocar
OverDrive's e se houver uma regra a ser seguida eu a estou seguindo, mas sim
foi a coisa mais importante que realmente me atingiu com a pandemia
diria bem e vocês, o que vocês estavam no meio de uma Tamara Droid
estávamos em processo de agendamento de consultas para visitar clientes no
California Bay Area ok Vale do Silício e área de São Francisco e, obviamente, ou
razões de distanciamento social e com um casamento Roy sendo uma empresa de tecnologia, você
sentir que está mais bem preparado para, de repente, mudar a equipe para um
cenário de trabalho em casa, bem, somos uma operação sem papel,
quase todo o nosso trabalho já é feito digitalmente bom, temos rede
equipe, então fazemos coisas como VPNs e todo esse tipo de coisa para entrar no
negócios de qualquer maneira, desktop remoto e máquinas virtuais e coisas assim,
não mudou muito para nós porque já éramos
preparado para fazer o certo e trabalhamos muito com você
saber, em vez de no papel, fazemos em tablets e na tela
Amy, e você, como seus planos foram afetados, sim, então devo ir
a um evento de hacker na Sérvia e estamos planejando voar para Budapeste e depois
pegar o trem para a Sérvia e ter uma coisa de hacker nos trens e
amigos, então isso é um adiamento sem nenhuma data Eu tenho um Def Con em agosto I
ir ao Dragon Con que também é em agosto e pode parecer que já está na hora
longe, mas quero dizer que não é, não vejo muitos, mesmo que
eles reintegram quantas pessoas irão para essas coisas
porque aqui está um motivador muito forte, há muitas pessoas e
o medo do desconhecido e da Internet é a epítome de
desinformação, então você vai para um
evento e se você for agora as pessoas vão se abraçar ou as interações
não serão os mesmos ou como as pessoas gastarão dinheiro no futuro será
muito diferente, acho que será um interessante
chamada de atenção para algumas das gerações mais jovens que não salvaram você sabe
há seis meses de economia ou seus fundos de emergência de mil dólares ou
no entanto, eles lidam com a situação de crise financeira e eu apenas acrescento para gostar
outro nível de estresse e é interessante porque é como pode como pode
nós retribuímos quando não podemos nem mesmo como algumas pessoas nem conseguem se ajudar
ou você sente que não pode ajudar com a interação e eu direi como trabalhar
em alguns projetos paralelos ou apenas construindo coisas às vezes me sinto culpado
compartilhando coisas que estou fazendo ou trabalhando, sinto-me culpado por ser feliz
na verdade, tivemos uma chamada no hangout outro dia com um grupo de pessoas da Lego
mestres e todos nós conversamos e ficamos
construindo sim, não havia nada planejado para construir, mas todos que estávamos construindo
com algo com Lego e todos apenas conversando ao vivo e pronto
apenas senti que parecia normal fazer algo que seu
familiarizado com sim, então a mudança é difícil, então você está fora de seu conforto
zona para a maioria das pessoas estão fora de sua zona de conforto para
isso, mas acho que tenho um suprimento infinito de Lego, pois agora vem com o
território, eu acho que agora, enquanto eu realmente tive a sorte de ter alguns amigos ajudando
com a mudança em si para mim, foi muito difícil conciliar a mudança do estúdio
e configurar as coisas e estar pronto para transmitir hoje à noite, já que o social
distanciamento diz que não posso ter mais ninguém aqui para me ajudar, também tivemos que
adiar a construção para que eu não tenha um palco ou mesmo uma mesa na frente do
eu tive que fazer um furo na parede do estúdio como uma forma temporária de obter
o sinal da câmera para a sala de produção, que é na verdade um
sala separada, então eu acho que você sabe que, embora meu cenário não seja terrível, estamos todos
tendo que descobrir maneiras inovadoras de continuar fazendo o que fazemos, vou começar
com Tom, e você, como é ter que se mudar para uma casa
estúdio de produção, odeio não ver todo mundo e também tentar trabalhar com
o chefe de você sabe que nós você sabe a sete milhas de distância um do outro e
é você sabe que apresenta alguns desafios técnicos e sim, quero dizer, sou Brandon
posso responder também, é você sabe, quero dizer, felizmente, fazemos muitas coisas no
computadores e, portanto, estamos todos muito seguros sobre você saber acompanhar cada um
outro, mas você sabe que nada substitui todos nós estarmos juntos em um escritório
com certeza, estou com saudades, estou com saudades
tivemos a sorte de morar em uma área do país que tem rapidez suficiente
que podemos fazer na estação de trabalho remota e sim e por que fazer
você conhece pequenos truques para ter certeza de que podemos continuar avançando
sinto como se estivéssemos no escritório, embora não vejamos realmente
um ao outro, exceto sobre uma câmera como esta, quero dizer, estamos definitivamente
funcionando bem, quero dizer, não será para sempre, você sabe que vamos ficar sem
trabalho, quero dizer, os efeitos podem durar um pouco mais
podemos resolver isso financeiramente, mas você sabe que agora vamos executar o
pipeline até ficarmos sem material, uma vez que você sabe de tudo, é
entregue por vocês, o que significa que temos muito trabalho que mostra um visual realmente
efeitos pesados, então quero dizer que já temos milhares de fotos que podemos
comece a colocar em produção apenas com o que você fez nas últimas semanas,
você sabe melhor para esculpir a animação que você conhece
ingerido em sistemas de fornecedores que você conhece e então começamos a trazê-lo à vida
filmado então é bom nós temos muito o que fazer felizmente sim, eu não posso imaginar Tom você
você também disse que acabará ficando sem trabalho. Só posso esperar que pelo
quando você chegar a esse ponto, vamos superar isso, mas acho que algum
espectadores e certamente eu mesmo estamos nos perguntando se você tem algum
projeções neste ponto para saber quando a terceira temporada do Orval é
vou estar disponível I Não tenho liberdade para dizer porque não sei
acho que isso vai afetar toda a produção, estaremos todos na mesma
barco, sem me citar e quero dizer que sim, não consigo ver como todos
a televisão e o cinema não são atrasados ​​por isso, você sabe o que as pessoas não são
perceber é que agora temos que descobrir como voltar e colocar cem a 200
pessoas em uma caixa de madeira e filme juntos quando há você sabe quando não temos
uma vacina ou um tratamento, então temos alguns planos para fazer
superiores do que nós, certo, não é a resposta, sim
Sasha, como você e Dave foram impactados com a pandemia
tomamos a decisão muito importante de estar mais perto do pai de Dave antes
do que mais tarde e mudamos nosso humor em alguns meses e nos mudamos para Newfoundland
então estamos fazendo as malas e partindo e entrando no meio de uma pandemia que
é um tipo interessante de desafio porque você tem que obedecer
pelo isolamento social e distanciamento físico, mesmo durante
grande como uma mudança de vários dias, onde temos que levar em conta o fato de que não podemos
ir a qualquer lugar para comer, você sabe esse tipo de coisa quando chegarmos ao e chegarmos
para casa chegamos em casa não nos é permitido sair da propriedade por 14 dias
é legalmente que você conhece a quarentena obrigatória que nós felizmente respeitaremos
por, mas significa que tivemos que tomar providências para que
vai ser comida para nós você sabe que você sabe esse tipo de coisa que você
nem mesmo você nunca pensaria que a livre circulação em seu próprio país
ser algo em que você realmente teria que pensar, embora como você
foi impactado em um casamento bem ali há pessoas trabalhando em casa
agora quase a maioria das pessoas aqui está trabalhando em casa no momento, mas nosso transporte
a equipe ainda está chegando e ainda enviando, sim, e todos estão em um
distanciamento social bom, temos bastante espaço aqui, então é fácil
mantenha distância, mas em nosso município agora
há apenas um caso confirmado e é alguém que está em liberdade condicional então ou
liberdade condicional, eu acho que eles estão em prisão domiciliar agora de qualquer maneira, então apenas
como o resto de nós, curvo-me e você?
então eu tenho praticamente uma loja de espaço Maker completa em minha casa, então isso não mudou
demais, tenho acesso a impressoras 3D, cortadores a laser, tenho cinco
acesso a máquina CNC Eu tenho todas as ferramentas para fazer coisas aqui sim em
neste ponto eu acho que é como eu sempre gastei neste pequeno que diz cabeça
caso certo porque em algum momento eu estou sempre preocupado com a hora de terminar
um projeto ou para um determinado evento ou um certo tipo e agora é como se eu tivesse
essa abundância de tempo bem, o que posso fazer com esse tempo extra que estou agora
Eu não estou viajando uma hora para o trabalho em uma hora do trabalho, quero dizer, a realidade é
todos têm as mesmas horas do dia que todos os outros, certo, então você sabe quando
pessoas são a motivação para sair da cama de manhã para mim
Tenho me esforçado para me exercitar todos os dias, então, quando as pessoas estão cambaleando para fora da cama
quando ainda está escuro lá fora eu já malhei para o
dia já tentei tirar o melhor proveito disso
essa é uma boa ideia, como você cumpre isso? Eu sou, você faz um hábito, você faz um
disciplina você apenas indisciplina não como um castigo e disciplina como em você
pode fazer isso, você sabe que vale a pena, então todos os dias, então acho que hoje é como
meu 24º dia que malhei ou algo assim, mas tipo como o quinto dia
Eu sou uma merda, eu não quero fazer bem, mas isso
disciplina é como se eu pudesse mudar muito de como meu dia tem sido
como tudo bem, estou acordando na mesma hora todas as manhãs, mesmo no fim de semana
quando eu não tenho que trabalhar, porque se nada eu simplesmente entro nessa crise e estou
como agora estou apenas assistindo coisas inúteis na TV, algo que não está promovendo
ou me esforçando como se pudesse ficar em casa a qualquer hora e assistir Netflix como por que um
não que eu ainda tenha aulas o suficiente de que gosto, então nenhum julgamento sobre isso
acho que vai mudar para o futuro de quaisquer empresas ou lugares eleitos
que dizem ei, você não pode trabalhar de casa e agora todas essas empresas nestes
lucien para esse direito também todos os pais maravilhosos que também estão aprendendo
como equilibrar o ensino doméstico e trabalhar, sim, acho que tem sido um
desafio diferente para cada um de nós, você sabe, eu acho que tentaria pensar como
muitos dias, meu maior desafio é meu pai é mais velho, então tente não
sabe se eu tenho que ficar perto dele ou você sabe ir buscar suas compras como não
poder dar um abraço nessas pessoas tem sido difícil para mim, também acho
como não o medo do desconhecido, o medo do desconhecido é provavelmente um
das coisas mais difíceis é que estou planejando ir a essas duas conferências
se eles precisam estar aqui, estou tentando planejar trabalhar nesses projetos e como
essas coisas terminaram a tempo, então agora onde está a motivação para terminar essas
por que devo terminar isso e esses são os próximos passos, como ok e se este for o
nova norma agora não vamos ter esses eventos estou fazendo meu
projetos para mim ou para outras pessoas estou fazendo isso como se estivesse arrependido
filhotes com sede, não se preocupe, você estava dizendo que estava pensando se
você estava fazendo seus projetos para si mesmo ou para outros, sim, mas é
meio que me fez pensar: por que fazemos as coisas que fazemos, fazemos
para aceitação sobre as pessoas, estamos fazendo por nós ou para aprender
e acho que estou aprimorando alguns projetos que
já trabalhei e eu pensei então não vou voltar e trabalhar nisso é
bem e você sabe que estou bem, mas não está bem, então voltei e
melhorando alguns deles e tenho tempo para fazê-lo, então foi um
Eu acho que um equilíbrio interessante, sim, é bom
Sasha o que tem sido mais difícil pra você?
acho que a incerteza do dia-a-dia o fato de acordar sem saber o que
acontecer no dia seguinte tem sido difícil e eu diria para mim
pessoalmente, meu maior desafio é ter tendência a gostar
o lado bom de tudo, como você sabe, embora eu queira dizer que é tão bom
ver todos os esforços humanitários e tudo de bom que é
saindo desta pandemia, há um lado muito triste disso
e para mim está chegando a um acordo com o fato real da tragédia e
tem sido um grande desafio para mim equilibrar isso porque eu tenho
descobri que sou um dos muitos que acabam grudado na TV e
eles estão observando estatísticas e estão observando você sabe que são vidas reais
sendo afetado, sim, mas em algum momento eu tive que me ensinar tudo bem, eu preciso virar
desligue e sintonize você sabe de algo, algo bom, então
esse tem sido nosso maior desafio é aprender a filtrar quando
é apropriado fazer parte das notícias e quando não for um eu, que tal
você eu tive minha avó morreu sinto muito, mas nunca pensei que seria
pedindo para fazer uma transmissão ao vivo privada de um funeral e você sabe que
vivemos em tempos estranhos e muitos membros da família não poderiam estar lá
para o funeral e eu estava tentando colocar isso de uma forma que meu pai não é como um
coisa desrespeitosa fazer isso por sua mãe, nossa avó e meu irmão
ele disse que temos essas ferramentas de tecnologia incríveis para
conecte-nos, mesmo que não possamos estar fisicamente lá, como podemos estar lá
virtualmente e as pessoas não costumavam ter essa chance ou essa experiência e
embora seja bizarro, eu acho que você diria para transmitir ao vivo um funeral privado I
conhecer as pessoas que não podiam estar lá eram muito
pessoas que poderiam pelo menos honrar ou respeitar isso
sim sim é definitivamente viver em um momento estranho sim Sasha além da mudança
em si, que tipo de mudanças a pandemia trouxe para você, então este
é realmente muito interessante, é quase uma experiência no fato de que
estávamos entre estúdios e então estávamos em uma pandemia sim e temos que ser
distante fisicamente porque agora como parte do show a fim de mantê-lo
conheço as conexões que fiz, vou transformar uma parte da casa em um
estúdio e assim poderei conectar remotamente como estamos fazendo agora e eu
significa que será um fuso horário diferente que eu entendo, mas terei que obter
acostumada acho que acabo indo ao ar uma hora e meia depois de você
mas sim, estarei, continuarei fazendo parte do show, estarei muito fisicamente
distante Amy como você teve que se adaptar? Descobri que tive que me tornar mais
engenhoso, então, por exemplo, eu estava tentando projetar uma nova placa de circuito
componentes e preciso de algumas peças que não tenho e tenho que pedir bem agora
eles não estão disponíveis, não posso obtê-los, então estou bem, tenho que usar o que
Eu tenho na minha casa Eu sinto que sou como se você soubesse, sim, você tem as minhas coisas
e você tem que fazer isso e você tem uma hora Eu sinto que estou de volta ao Lego
mestre, mas eu sinto que comecei a me tornar mais criativo e ou realmente entender
as partes que eu tenho ou desmonto, mas é difícil, há técnicas
desculpas, sim, acho que ter a Internet nos conecta, mas eu até
gostei da festa do relógio da Netflix e nunca fiz isso antes onde você
assistir filmes com seus amigos, por que é estranho eu acabei de assistir
filmes por mim mesmo, mas foi realmente muito divertido porque tínhamos seis
de nós na sala e no início do filme você está sentado ao lado da pessoa ou está
escuro para que você nunca veja e provavelmente foi mais divertido
observe as expressões faciais do meu amigo porque alguns deles nunca te viram
conheço alguns desses como filmes da velha escola ou Star Wars ou Indiana Jones e
você espera um minuto ou eles podem fazer a conexão para assistir
suas expressões faciais, como levar alguém para a Disney World pela primeira
vez que é quase mensal, assista a eles, é uma ideia tão divertida
agora este é um momento terrível para muitos e alguns de vocês que estão assistindo
casa pode ter perdido um ente querido ou alguns de vocês estão com medo ou lidando com
solidão ou preocupação Eu quero que você lembre que você não está sozinho através
estamos todos experimentando de maneira diferente, mas estamos todos nessa
juntos Tom, seus pensamentos, você sabe, vou citar minha bisavó e minha mãe
que não está mais conosco mas foi muito sábio e ela sempre dizia isso também
deve passar e ela já passou por três guerras mundiais e você sabe tentando
pense em todas as miríades de coisas que acho que ela estava por perto
o início da Grande Depressão, então você sabe que parece tão ruim agora
e vai ser difícil, mas os humanos são resilientes e sabem que talvez em um ano ano
e meio vai ser apenas aquela coisa engraçada haha ​​para nós que tivemos sorte de ficar
saudável haha ​​coisa engraçada ei, lembre-se daquela vez que todos nós estávamos presos em nosso
casas por meses a fio, espero que você saiba, mas acho que a raça humana
é muito resistente, acho que você sabe como eu disse, é quase como comprar uma casa
se você teve a sorte de fazer isso, é horrível tentar fazer e então quando
então você não se lembra de nada, exceto da casa quando está tudo acabado, então você
sei, acho que acho que todos ficaremos bem, eventualmente, obrigado Tom, sim, eu ouvi isso
na verdade, me lembra que minha esposa e eu estávamos passando por algumas fotos antigas de
alguns anos atrás, apenas no último fim de semana
tínhamos levado as crianças para a casa de campo para os fogos de artifício do Canadá, então sentamos
a praia de West Guilford e conforme o sol se punha, fomos comidos vivos por
mosquitos foi terrível, mas quando olhávamos as fotos, minha esposa realmente
comentou ao olhar as fotos tudo que você vê é a parte boa das memórias
você esquece os insetos, o desconforto e como era terrível
o tempo que passamos e agora tudo o que temos é uma boa memória e eu estou
realmente esperando ver o mesmo nesta situação, sascha final
palavras que isso vai passar, ficaremos bem e estaremos com você em cada passo do caminho
este mundo é pequeno, nós somos seus vizinhos, quero dizer, se alguma coisa
que esta pandemia nos mostrou é como apenas uma palavra gentil para outra
pessoa pode realmente fazer a diferença e sim, só quero dizer que estamos nisso
juntos e estamos aqui para você Eu estou aqui para você tudo isso esteja aqui em
Terra Nova obrigado, minha amiga Amy, o que você diria que é importante para cada
para ter em mente que não há problema em rir ainda e acho que é
o que as pessoas às vezes temem agora é como se eu me sentisse culpado
se divertir e encontrar não significa que você seja irresponsável e você
sei que você vai sair com cerca de 20 pessoas e você está certo, quero dizer, diversão pode
seja como se estivéssemos, você sabe que reúne seus amigos e faz um
transmissão ao vivo e você junta coisas para que possa sim
você pode rir então depois que você ainda pode ter algum futuro eu não tenho eu não
a resposta certa para isso e eu não tenho ninguém que diga que tem o direito
a resposta não conhece a si mesma, há muitas incógnitas, sim, suporte como
você não tem onze anos, essa é a melhor parte, você é seu
não sozinhos, mas também temos as ferramentas para se conectar ou talvez você conheça alguém que
não pode comprar um laptop, talvez você possa saber doar para algumas pessoas que você conhece para
compre laptops ou telefones celulares para ter alguém para ajudá-los a manter contato
porque essas são coisas sobre as quais não penso e conheço um pouco da escola
distritos eles estão ensinando você sabe que as crianças são de casa Eu vou ir eles
fornecer laptops para essas crianças e sei que muitas escolas não, então isso é
também é financeiro, sim, você está certo. Eu tive sorte pessoalmente com
tudo com todos os meus três filhos em casa, consegui dar a cada um deles uma velha
computador, mas infelizmente e eu meio que me sinto mal com isso, mas honestamente Amy eu
nunca pensei realmente sobre como os outros podem não ter acesso a um antigo
computador, por exemplo, então eu acho que é uma ótima ideia, obrigado Amy bow
falando para aqueles que estão lutando agora, o que você gostaria que eles fizessem
sabe e isso é difícil, você sabe que a vida pode ser muito difícil e nós
enfrentamos alguns desafios desde a virada do século, não temos
com ataques terroristas e crise imobiliária no final de 2000, como em 2008 e
e depois disso tivemos a recessão e você sabe apenas suas ações contínuas
no Oriente Médio e eu não sei, há um monte de coisas acontecendo
vida e você sabe eu de uma tecnologia
ponto de vista, não há muito que possamos fazer além de nos prepararmos para
trabalhamos em casa também criamos nossos filhos em uma escola doméstica
ambiente, então, na medida em que nossos filhos já estão fora desse passado,
não teria feito muita diferença para nós do ponto de vista escolar, mas eu
pode ver como para muitas pessoas está fazendo uma grande diferença e
Espero que isso dê às pessoas mais tempo com seus filhos, pois
como uma preparação para a escola em casa e como eles trabalham em casa também, é claro,
pode ser um desafio segmentar trabalho e escola, você tem a sorte de saber
trabalho e vida familiar, sim, mas no que diz respeito às pessoas que estão sofrendo, sou eu
gostaria de ter algumas palavras mágicas para dizer para aquelas pessoas além do irmão em seu
sua fé e confiar em um poder superior porque você sabe que nós, como humanos, só podemos
muito obrigado Bo Brandon algumas considerações finais, eu acho
agora existem pessoas que têm sorte de
ser capaz de trabalhar como nós e você sabe, enquanto tivermos
bênção e eu acho que para aqueles que estão lutando agora, vocês conhecem o mundo
passou por recessões, o mundo passou por guerras, as pessoas são muito
bom em se adaptar e vai haver uma luz no fim desse túnel lá
eles são sempre que você sabe que nós, como sociedade e como um planeta, você sabe que podemos passar
coisas e se recuperam ainda mais forte e eu acho que há muito
positivo que sai disso que realmente não vimos antes e eu diria que
todos que você conhece, encontre algo para mantê-lo feliz, encontre um novo hobby
apenas passe algum tempo fazendo algo que você nunca fez antes, mas encontre um ótimo
coisa em um dia para você saber mantê-lo motivado, você sabe criar algo
você nunca criou você sabe que é hora de explorar coisas, é hora de
diga que você sabe ei para aqueles que têm família você sabe que é hora de você
nunca mais vou ficar assim, você sabe que tirar fotos dos seus filhos tem esses
memórias você sabe que eles não vão se lembrar, mas você vai e pode mostrá-las mais tarde
para mim é um evento marcante para o mundo, acho que nós
precisa apenas reconhecer que em meio a todo o negativo que está em torno
nós há definitivamente um agradecimento positivo a todos que eu aprecio
essas palavras, muito de todos nós, desejamos a saúde de sua família e
conforto durante todo este tempo fique seguro nós já estaremos de volta
[Música]
esta é a redação de TV de categoria 5 que cobre as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés do Linux, é hora de entrar na redação aqui está Henry Bailey
Brown, obrigado, Robbie, por ajudar com os aplausos de auto-isolamento que o Google deu
seu serviço de streaming de videogame profissional para estádio gratuito por dois meses Phil
Harrison, o chefe dos estádios do Google, escreveu no blog do Google, videogames podem ser um
forma valiosa de socializar com amigos e familiares quando você está preso em casa,
estão dando aos jogadores de 14 países acesso gratuito aos estádios por dois meses, ao contrário de
antes de pedir o controlador do estádio e o chromecast
ultra para se inscrever agora, tudo que você precisa é uma conta do gmail que muitos de nós
já tem de graça, mas enquanto a maioria dos jogos disponíveis para streaming através do Google
estádios precisam ser comprados, a assinatura profissional vem com alguns
aqueles os mais notáveis ​​destes são destinados a
criar mão de missão Steam World de Gilgamesh e thumper stadia Pro é
normalmente uma assinatura mensal de $ 10; aqueles já assinados simplesmente não
serão cobrados pelos próximos dois meses enquanto as pessoas se inscrevem pela primeira vez
obterá todos os benefícios do profissional e será transferido para uma conta gratuita após
Os benefícios de dois meses do Pro incluem acesso à biblioteca de jogos grátis e a capacidade
para fazer o stream deles em uma qualidade superior a apenas 1080p e 60 quadros
por segundo durante este período, no entanto, o Google ajustará sua largura de banda
uso para lidar com o fluxo de novos usuários e o aumento de pessoas
streaming de coisas online em geral, como se estivéssemos todos em casa hoje em dia,
como resultado, o padrão será 1080p em vez de 4k, mas você pode alternar
que nas configurações por enquanto, se você for novo no Stadia, vá para o Stadia Calm para se inscrever
baixe o app stadia no Android ou iOS e depois jogue no seu laptop
tablet desktop Chrome OS com seu controlador ou mouse favorito e
teclado novamente, apenas alguns pensamentos pessoais sobre esta história, é um muito
momento interessante para ser um jogador com certeza novamente stadia Pro teve seus pontos positivos
bem como negativos, como a ideia de que as pessoas
não estão muito felizes em ter que comprar seus jogos novamente para jogar na nuvem
plataforma que, sendo dito, há outras alternativas disponíveis se você não quiser
para entrar em estádios e Google, como o jogo do Xbox, passa como novamente você tem um
enorme biblioteca de jogos que você compra e que muitas vezes são multiplataforma para que você possa
jogue esses jogos em seu Xbox, bem como em seu PC, etc. com uma única conta
sua conta do Xbox ou você pode até mesmo fazer o outro serviço que eu pessoalmente prefiro
a NVIDIA GeForce agora, onde basicamente você está usando servidores Nvidia para jogar
seus jogos, no entanto, é na verdade um serviço gratuito que você pode jogar por até uma hora
grátis ou você pode jogar por até seis ou oito horas, pagando cerca de US $ 10 por mês
Canadense, mas basicamente o que esse serviço envolve é que você não precisa comprar
seus jogos na segunda vez, você basicamente apenas faz login para acelerar meus jogos ou até mesmo
jogos grátis como a guerra Thunder World warships World of Tanks tudo e você
pode realmente jogar bem seus jogos que você já possui neste serviço gratuito se
você joga apenas por uma hora, mas novamente eu usei estou muito feliz com isso e novamente
você não tem que comprar seus jogos duas vezes, o que é o grande fator com estádios bem
estádios valem a pena, vamos decidir que agora você pode jogar por dois meses que ótimo
tempo para poder fazer streaming de seus jogos, obrigado Henry
e para nossa próxima história aqui está Jeff Weston, CEO da Cambridge Qualcomm
a computação chamou os esforços da honeywell de o segredo mais bem guardado da computação quântica em
uma corrida onde a maioria dos principais jogadores estão disputando a atenção que a Honeywell tem
silenciosamente trabalhou em seus esforços nos últimos anos e sob estrito NDA
parece, mas no início do mês passado a empresa anunciou um grande avanço que
as aclamações permitirão o lançamento do computador quântico mais poderoso do mundo
este ano, a Honeywell há muito construiu o tipo de
sistemas de controle complexos que alimentam muitas das maiores instalações industriais do mundo
é esse tipo de experiência que agora permite construir um íon avançado
armadilha no centro de seus esforços, os computadores usam bits para transferir
quanto mais bits, mais dados podem ser transferidos, pense no
salto do Super Nintendo dezesseis bits para o Nintendo 64 em
A informação quântica de 64 bits é transferida em qubits que têm o
mesma finalidade que os bits de computador tradicionais, mas são radicalmente mais poderosos
esses qubits podem eventualmente formar portas quânticas que podem levar a circuitos quânticos
essa é a medida que o Google estava usando Honeywell, mas está medindo o que a IBM
primeiro chamado de volume quântico, que olha para uma máquina quântica de forma mais holística
levando em consideração o número de qubits de conectividade e porta e medição
erros, quanto maior o volume quântico, mais problemas complexos você pode resolver, diz
dr. Patty Lee, principal cientista da Honeywell, IBM possui máquinas próprias da ibm
máquinas Havok alcançamos um volume quântico de 32 máquinas da Honeywell
atinge o dobro do que atualmente a Honeywell tem cerca de 100 cientistas, engenheiros e
desenvolvedores dedicados às projeções originais do projeto quântico podem ter
visto o computador quântico da Honeywell revelado neste verão, veremos por quanto tempo
que se molda à luz do Koba 19 obrigado Jeff, temos que dar uma olhada rápida
quebrar a esquina da criptografia e mais histórias de alta tecnologia desta semana estão chegando
não vá a lugar nenhum [Música]
Eu vou voltar para o canto enigmático sim, eu também senti sua falta, já faz algum tempo e
como você pode ver, estou trabalhando em casa, provavelmente a maioria de nós estamos administrando
através de crises profundas em nível global e se você estiver trabalhando no setor de viagens
indústria ou indústria tharam, então a vida não é fácil e como sempre foi quando
havia uma dificuldade sempre há também uma oportunidade e eu vejo o
oportunidade muito clara aqui na minha indústria, que é a criptomoeda
indústria ou tecnologia de blockchain havia até uma pesquisa feita pelo LinkedIn
que saiu com o resultado de que as empresas precisam desesperadamente de
desenvolvedores de blockchain e é nisso que quero me concentrar hoje.
em uma nota positiva e, portanto, quem está contratando desenvolvedores de blockchain
ou pessoas de blockchain que nosso conhecimento de tecnologias de blockchain
Bem, em primeiro lugar, é claro, existem muitas startups que têm
ideias brilhantes, eles têm dinheiro e estão desesperados por não terem boas
pessoas, em seguida, grandes empresas, porque sabem que tenho que mudar para o blockchain
empresas de tecnologia de tecnologias como sempre e governos, então esses são os quatro grandes
setores que estão atualmente procurando por pessoas de blockchain e quais são eles
procurando bem, é claro, os assuntos usuais de marketing que incluem o público
relações e comunicação e redes sociais e assim por diante comércio e vendas
é um grande help desk de suporte e assim por diante, conformidade legal e meu favorito é
desenvolvimento e é isso que eu quero focar onde está um canal de tecnologia
e é por isso que gostaria de me concentrar mais no desenvolvimento, se você não sabe
qualquer coisa sobre programação não se preocupe com isso este é o seu momento aqui
e o que você verá atrás de mim é uma ideia passo a passo de como você pode obter
neste mercado como você pode encontrar um emprego neste setor e, portanto, o primeiro passo
se você não sabe nada sobre uma linguagem de programação está aprendendo um
linguagem de programação agora não é difícil dentro de um dia
conheça o básico, é muito fácil de fazer, tudo gira em torno da lógica se você não conseguir
pensar de forma lógica, então aprender uma linguagem de programação é algo muito
fácil e eu começaria com JavaScript e eles são todos muito semelhantes
então não há grandes diferenças entre um idioma e outro, eu começaria
com JavaScript porque você pode desenvolver algo que seja facilmente visível em um
tela mais ou menos e, em seguida, se você conhece JavaScript, eu iria para Python
porque é isso que muitas empresas de criptografia ou plataformas estão usando lá
há muita ajuda ajuda gratuita no YouTube, por exemplo apenas no Google
Cursos de JavaScript e você encontrará uma infinidade deles e verá porque o
avaliações de que são sérias não são
também há organizações profissionais como Coursera ou EDX que oferecem de
universidades como Harvard ou cursos semelhantes sobre programação apenas percorrem
alguns deles aprendem tanto quanto você pode eu disse e o básico que você conhece dentro
um dia, quando você tiver esse conhecimento, eu me concentraria no blockchain, então vamos pegar
um teorema que é aquele que a maioria das pessoas tem certeza de que você está usando e
procurando aprender sobre o teorema como o trabalho do teorema fácil parece sob o
eles aprendem como estão atualmente fazendo a prova de trabalho o que é isso
contrato inteligente todas essas coisas para que você possa ter uma discussão decente
com alguém e você sabe mais ou menos que teorema como a plataforma do teorema
funciona assim que estiver feito e, claro, você tem que mergulhar fundo em um
teorema de programação, solidez e assim por diante ou no futuro será VIPRE e
isso é algo que também pode ser aprendido muito rápido, também há
cursos especializados que oferecem isso aqui, como udemy.com e e pouco grau eles
oferecem cursos você também vê as opiniões das pessoas sobre o que elas pensam
esses cursos, só quero dizer, eles não são gratuitos, mas são baratos 20
dólares para você 50 dólares não é grande coisa, mas meu
favorito é Ivan no tanque porque ele tem sido como o guru técnico em
esta indústria em um nível inferior e seus cursos são realmente fantásticos porque
ele é o escritório, ele oferece tudo desde o início, então se você não tiver
muito conhecimento basta fazer seus cursos e você vai chegar muito rápido a um nível onde
você sabe do que se trata depois de cerca de dois meses nesta programação
meio ambiente, posso garantir que você sabe 99 por cento mais
do que a maioria das pessoas, sim, é muita conversa superficial que você ouve
sobre esta indústria de criptografia, mas por ser uma indústria muito jovem, não há
muito conhecimento por aí e você não quer se tornar um desenvolvedor Bitcoin
de qualquer forma, o que é difícil, você quer apenas encontrar um emprego, então dois meses de trabalho deveria
fazer o trabalho agora, é claro, também coloquei uma lista de
onde encontrar um emprego, então há vários sites que já oferecem
agora em busca de trabalho eu iria visitá-los e só quero dizer que eles têm os de sempre
e cada país funciona diferente, a lista que tenho aqui é, claro,
mais América focada em nós, mas cada país tem sua própria lista de
desenvolvedores que eles estão usando, então isso é para mim hoje, então é muito positivo em um
sentir que se você sabe se deseja entrar na indústria de blockchain se souber
sobre criptomoedas, o futuro é brilhante. Quero dizer, é literalmente assim
Desejo-lhe boa sorte se você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco e nós
veremos como podemos ajudá-lo de qualquer maneira, isso é para mim, então, de volta ao estúdio
obrigado, tchau, obrigado, Robert, só um lembrete de que não vamos dar de graça
aconselhamento financeiro aqui na redação de TV da categoria cinco, mas em vez disso
apenas tentando lhe dar algumas informações e deixando para você fazer o
decisão O github da próxima história de Henry anunciou na semana passada que todos
seus recursos principais agora estão disponíveis gratuitamente para todos os usuários, o que significa
repositórios privados com colaborações ilimitadas para todos, incluindo equipes
que usam um serviço para projetos comerciais, bem como até 2.000 minutos
por mês um acesso gratuito às ações do github de automação e CI da empresa
Equipes de plataforma de CD que desejam recursos mais avançados, como proprietários de código ou
recursos empresariais, como o suporte saml, ainda terão que ser atualizados para um plano de pagamento
neste momento, mas o preço para esses planos foi reduzido pela metade
empresa sempre adotou uma abordagem freemium em seu modelo de preços, mas desde
sua aquisição pela Microsoft, começou a expandir uma série de recursos em seu
O CEO do github de contas gratuitas, NAT Friedman, enfatizou que essa mudança já durava muito
o roteiro e não é uma promoção limitada motivada pelo covin atual
19 crise, ele diz que isso é algo que planejamos fazer e queremos fazer para um
muito tempo desde que essencialmente fizemos a aquisição e agora chegamos a este
ponto para fazer isso levou até agora até se tornar uma alta prioridade, obrigado Henry Jeff
o que está acontecendo com o SETI em casa, os astrônomos dizem que têm todos os dados
eles precisam na busca por vida extraterrestre distribuída
A rede de computadores SETI em casa parou de vasculhar os dados do radiotelescópio em busca de sinais
de extraterrestres após 20 anos, muito parecido com dobrar em casa, que é
atualmente atuando como o supercomputador mais poderoso do mundo na luta
contra o novo coronavírus SETI em casa utilizou uma vasta rede doada por usuários de
computadores para analisar dados, mas agora está entrando em hibernação SETI em casa
está em operação desde 1999, durante esse tempo, processou pilhas de
dados de radiotelescópio coletados das profundezas do espaço e ouvidos em
para sinais de rádio de banda estreita, a fim de rastrear qualquer coisa fora do comum
para isso, contou com as contribuições de computadores de toda
as placas gráficas do globo e CPUs poderosas trabalhando juntas em
a fim de aprender sobre a vida além da Terra, mas não se preocupe, ela não está fechando
por falta de interesse dos pesquisadores baseados na USC Berkeley
são inundados com os dados, mas sem a necessidade de mais dados, a equipe de
os astrônomos irão, em vez disso, concentrar seus esforços na análise de back-end para mais tarde
publicação em jornal científico os fóruns do projeto permanecerão
operacional, mas não há mais necessidade de sobrecarregar seu equipamento de jogo com o
busca por extraterrestres SETI em casa pode um dia retornar pesquisadores são
de olho em casos de uso em potencial e irá distribuir
tarefas em cosmologia e pesquisa de pulsar em algum momento no futuro
nada está definido no entanto, por isso é melhor colocar o seu PC para jogos em bom uso
pesquisando em outro lugar do que deixando-o ocioso do SETI T na equipe de casa
recomenda que você ajude a dobrar em casa, é uma tarefa crítica de
simulando o vírus Cova 19, esse projeto está operando atualmente a 1,5
EXA fracassa em poder de computação gentilmente doado de todo o mundo que é um
supercomputadores de fronteira inteira valem para escala que soa como um ótimo uso para
nossa GPU ei, muito obrigado ao BP 9 esta semana, bem como à nossa comunidade de visualizadores por
enviando histórias, obrigado por assistir à redação da TV da categoria cinco
e não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um leve
Viés do Linux e se você aprecia o que fazemos bem, você pode se tornar um patrono em
Patreon.com slash redação da redação da categoria cinco dot TV Eu sou Robby
Ferguson
[Música]
bem, aí está, o Studio E está instalado e funcionando TV de tecnologia de categoria cinco
está no ar, foi ótimo tê-lo aqui, muito obrigado pelo seu
suporte para TV de tecnologia de categoria cinco Eu não poderia fazer isso sem você é
muito bom estar de volta e estou ansioso para tudo o que vai sair
este espaço aqui na categoria cinco novo estúdio hey não esqueça de conferir nosso
categoria de site cinco dot TV se você está procurando algo para comer bem
O programa está no ar há 13 anos e, aliás, cada episódio é
disponível para você absolutamente grátis confira categoria cinco pontos TV Já estou
ansioso para a próxima semana estarei aqui novamente bem ao mesmo tempo certo
aqui aquela categoria cinco de TV de tecnologia se você não pode esperar tanto tempo, é claro
em nosso site e junte-se a nós para um café da comunidade de categoria cinco em
desta vez acontece todos os dias, então te verei assim que amanhã tomar
se importem a todos, muito obrigado por estarem aqui e fiquem seguros, eu vou te ver
semana que vem
[Música]