Технологическое телевидение пятой категории снова и снова в эфире, хотя мы
вещание социально удаленным способом, что является неожиданным, по крайней мере, я
мой любимый соведущий здесь со мной эй, Робби
Эй, чувак, ты в порядке, да, теперь держи его в безопасности и просто на расстоянии от общества, да
не теряю рассудок вообще круто, как ты сказал, шоу немного
на этот раз по-другому, потому что я единственный друг, которого тебе разрешено вешать
с, но между вами и мной и нашими друзьями в увеличении 'Я думаю, мы можем вытащить
это хорошо, давай увидимся, добро пожаловать обратно, Робби, спасибо же тебе, наша жизнь
записи доверяются только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wire Cast и проворным стримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для местного времени просмотра телепрограмм пятой категории
[Музыка]
Что ж, добро пожаловать назад, все так здорово, что вы присоединились к нам
Технологическое телевидение пятой категории просто кажется, что это было вечно, не так ли?
здесь, в Studio E, и мы живы и здоровы благодаря всем нашим сторонникам на
наша кампания на Kickstarter и те, кто внес свой вклад другими способами
однако из-за непредвиденных обстоятельств нам, конечно, пришлось отменить
строительство и какие-то самодельные вещи, насколько мы можем, чтобы быть
могу прийти и устроить вам шоу в первый раз здесь, в студии E, но у меня есть
Я имею в виду, что они сделали картину, так что это что-то, и вы знаете
какие мы здесь, и я так рада видеть тебя, я так рада, что ты здесь
Давайте перейдем к интервью, ребята, у нас для вас есть отличное шоу
сегодня вечером никто из нас не мог
предвидели влияние ковата 19 в мировом масштабе, у всех нас были свои жизни
перевернулись с ног на голову в прошлом месяце, и здесь, чтобы поделиться своим опытом, наши
боллок, сейчас на лыжах, эй, Робби, как ты?
спасибо beau beau владелец основатель брака тут один из
самые уважаемые в мире производители одноплатных компьютеров и других
производитель технологий
Так вот где я сижу, да, прямо посреди области Тавра
круто, мой следующий гость - посол сообщества и сопродюсер Сета
Макфарлейн Орвилл Том Костантино, как дела, висит в моем друге
вместе с Томом я также очень рад, что на Орвилле появится супервайзер по визуальным эффектам.
Брэндон Файетт, который присоединится к нам следующим в очереди, - наш всемирно известный соведущий на
телевидение категории 5, обожаемое всей его сатирической Минь, привет
и, наконец, косплей-инженер женщина, которая может запустить свою Tesla, взмахнув рукой
и совсем недавно участник нового сериала «Мастера лего» Fox с Уиллом
Арнетт, это я, двойной Д, привет, Эми, рад снова тебя видеть, так как я работаю
в ИТ, и нас считают важным, мне все равно приходится работать каждый раз
день, но, как и вы, я очень осторожно практиковал социальное дистанцирование и
по большей части я ни с кем не общаюсь, кроме моих ближайших родственников, кроме тех случаев, когда
Меня разделяет пара метров или больше, моя жена и трое детей дома
и я немного завидую тем отцам, которые умеют
оставаться дома со своими семьями прямо сейчас просто буду честен, но я знаю, что это
непросто для людей у ​​нас у всех свои проблемы Саша ты и твой муж
Дэйв, вы, ребята, держитесь, абсолютно да, мы все вышеперечисленные делаем то, что
вам нужно знать, чтобы оставаться в изоляции, и вы знаете, что просто держитесь
развлекали и готовимся к переезду, мы в порядке, ну как у вас дела и
твоя семья здорова и в безопасности о да, мы все здоровы хорошо там есть
теория, что у нас в Калифорнии уже все было Эми, как дела
был для вас переход на работу из дома я работаю из дома большую часть времени и
Я дома по выходным, так что для меня мало что изменилось, ты чувствуешь
Как будто я живу в рыбе, как О, просыпайся на утреннюю тренировку
а потом вроде хорошо, я могу выйти сегодня на улицу, но мне это не нужно, так что это
интересный ум, это скорее ум, по крайней мере, для меня, потому что я очень
много дома все время ммм, так что это было совсем другое да держись подальше от
новости, как получилось, что мастера Lego смогли транслировать во время пандемии так нравится
борцов, которых мы снимали с октября по декабрь, поэтому мы закончили съемки
дата премьеры номера была в феврале как раз на этой неделе, так что было интересно
проводить интервью, потому что теперь все было цифровым интервью, так что это как
один из них или мне просто нужно было открыть входную дверь, и они должны были забрать мою
картина, стоящая снаружи, это моя жизнь, теперь да, это вроде как
поразительно, как все изменилось всего за месяц, думая о том, что я имею в виду на
в начале марта я объявил телезрителям, что мы собираемся перенести
студии в конце месяца, но к тому времени, когда у нас все заработало,
договор аренды и страховка, которая мне понадобится для нового места, справится в 19
шла полным ходом, поэтому наша страховая компания закрыла
офис управляющих недвижимостью Я не был уверен, смогу ли я их заполучить.
на самом деле, честно говоря, я волновался, что вы знаете, возможно, я не смогу
арендовать грузовик для переезда или даже вовремя закрепить агрегат, но я абсолютно
к 1 апреля должны были покинуть наше старое пространство. Я думаю, будет справедливо сказать, что большинство
если бы не всех нас застали врасплох давай начнем с Брэндона где ты был
и команда в Орвале вроде бы, где вы были в процессе производства.
знаю, что вы работали над 3-м сезоном, когда все это закончилось, я имею в виду, что у нас
сняли большую часть первой части эпизодов сезона, и вы
знаю, как мы обычно работаем - наша предыдущая команда по визуальным эффектам доброжелательна
пары, чтобы вы знали, мы еще не выпустили, как
многие эпизоды сезона, вероятно, мы думали, что нет, у нас это есть
11 на сегодня, да, у нас все было до 5-го эпизода и
некоторые из некоторых сняты разовые сцены, и вы знаете, что сейчас мы находимся в предыдущем
в эпизоде ​​10, так что вы знаете, я имею в виду, что мы были не очень хороши
по кадрам, я думаю, когда это удастся хорошо, и теперь мы работаем с
дома пытается завершить предварительную визуализацию всех эффектов
колени, а затем мы сделали редакционную статью о том, что у нас есть в банке
пытаясь как бы просто подготовить кадры, доставить материал для наших эффектов
поставщиков, чтобы мы могли начать фактически создавать своего рода путь к окончательному
вы знаете, визуальные эффекты, о которых мы не знаем, на этот раз позволяют нам делать то, что
довольно хорошо, да, мы просто пытаемся сделать как можно больше работы, потому что
вы знаете, что это могло быть долгое холодное лето, если бы вы, ребята, были готовы к этому, как
много времени у вас ушло на переход от партии Fox к домашнему монтажу
у нас был примерно день на Lian вроде грубого, мы знали, что закроем
пятницу, так что мы как бы синхронизировались, так как вы знаете много поездок, как могли, вы знаете, что мы
должен делать все в соответствии со стандартами безопасности Диснея, поэтому я должен войти
группа, проверяющая, что все, что вы знаете, правильно заблокировано
вы знаете столько, сколько можете в разгар кризиса, но мы хотели сделать
довольно хорошо, я собирался получить честь моей жене она была немного крутой
потому что она знала, что это приближается, так что я смог хорошо обезопасить себя, я имею в виду
попросить прощения за безопасность контента, чтобы снять отснятый материал, но
Вы знаете, да, я имею в виду, если бы мы были готовы перейти с 0-100 до нуля, я имею в виду нет
нет, я не думаю, что кто-то был, и я думаю, что у нас была неделя, чтобы попытаться
все как бы сдвинулось с места, и как только мы начали работать, вы знаете
производство фактически немного неестественно, но мы продвигаемся довольно хорошо
клип сейчас я думаю, мы как бы влезли в какие-то вещи
круто Саша, как насчет тебя как работника службы поддержки ты заботишься о пожилых
пожилые люди и я предполагаем, что это будет очень трудное время
что на протяжении всей этой пандемии, что застало вас врасплох, я использовал
на предположение, что клиенты, которых я видел, будут моим самым большим риском, вы знаете
всегда есть риск получить травму, например, травму спины, давай и упади, как только
пришла пандемия, это было осознанием того, что я как посторонний
дома людей теперь я был для них риском, это было самым большим
меня застало врасплох тот факт, что я внезапно почувствовал, что
точка в любом взаимодействии с любым человеком, которого я могу неосознанно получить
они больны, и я имею в виду, что я уже очень осторожный человек, но я пошел лежать
OverDrive, и если есть правило, которому нужно следовать, я следую ему, но да, что
было тем, что действительно поразило меня пандемией.
хорошо бы сказал, что насчет вас, ребята, что вы были посреди Тамары Дроида
мы планировали встречи для посещения клиентов в
Район Калифорнийского залива, Силиконовая долина и район Сан-Франциско, и, очевидно, или
причины социального дистанцирования и брак Роя, работающего в технологической компании
чувствуете, что это лучше подготовило вас к внезапному переводу персонала в
сценарий работы на дому. Ну, мы в значительной степени осуществляем безбумажную работу.
почти все наши вещи уже сделаны в цифровом виде хорошо у нас есть сеть
персонал, поэтому мы делаем такие вещи, как VPN и все такое, чтобы
в любом случае бизнес, так что удаленный рабочий стол, виртуальные машины и тому подобное
для нас это не сильно изменилось, потому что мы уже были
готовы поступать правильно, и мы много работаем над вами
знаю, а не на бумаге, мы делаем это на планшетах и ​​на экране
Эми, как насчет тебя, как повлияли твои планы, да, так что я должен идти
на хакерское мероприятие в Сербии, и мы планируем прилететь в Будапешт, а затем
сядьте на поезд в Сербию и, как хакер, в поездах и
друзья, так что это отсрочка без даты, я получил Def Con в августе I
иди на Dragon Con, который тоже в августе, и может показаться, что времени достаточно
далеко, но я имею в виду, что на самом деле это не так, я не вижу слишком многих, даже если
они восстанавливают, сколько людей собираются пойти на эти вещи
потому что здесь очень сильный мотиватор, много людей и
страх перед неизвестным и Интернетом - это воплощение
дезинформация, так что вы собираетесь
событие, и если вы сейчас, люди будут обниматься или взаимодействовать
не будут такими же или как люди будут тратить деньги в будущем
совсем другое Я думаю, это будет интересно
тревожный сигнал для некоторых молодых поколений, которые вас не спасли
есть шесть месяцев сбережений или их чрезвычайных фондов в тысячу долларов, или
однако они справляются с ситуацией финансового кризиса, и я просто добавляю лайк
другой уровень стресса, и это интересно, потому что это как можно как можно
мы отдаем, когда мы не можем даже любить некоторые люди не могут даже помочь себе
или вы чувствуете, что не можете помочь, как с взаимодействием, и я скажу, что вам нравится работать
в каких-то побочных проектах или просто строю, иногда я чувствую себя виноватым
делиться тем, что я делаю или над чем работаю, я чувствую себя виноватым за то, что счастлив
у нас на днях был телефонный звонок с группой людей из Lego
мастеров, и мы все как будто провели видеовстречу, и мы были как
строительство да, это не было планов строить, но всех, кого мы только строили
с чем-то с Лего, и все просто тусовались в прямом эфире, и это было
просто почувствовал, что это нормально делать то, что вы
знаком с да, так что изменения трудно, так что это вы не в своем комфорте
зона для многих из большинства людей находится вне зоны комфорта для
это, но да, думаю, у меня есть бесконечный запас Lego, пока идет с
территория, я думаю, сейчас, хотя мне действительно повезло, что друзья помогли
с самим ходом для меня было действительно сложно жонглировать студийным ходом
и готовимся к трансляции сегодня вечером, так как социальные сети
дистанцирование говорит, что у меня не может быть никого, кто мог бы мне помочь, нам также пришлось
отложить строительство, чтобы у меня не было сцены или даже стола перед
мне пришлось просверлить отверстие в стене студии как временный способ
сигнал с камеры в производственную комнату, которая на самом деле
отдельная комната, поэтому я думаю, вы знаете, хотя мой сценарий не ужасен, мы все
нужно найти инновационные способы продолжать делать то, что мы делаем, я начну
с Томом, как насчет вас, каково это было переехать в дом
продюсерская студия, я ненавижу не видеть всех, а также пытаюсь работать с
босс от вас знает, что мы вас знаем в семи милях друг от друга и
это, как вы знаете, представляет собой некоторые технические проблемы, и да, я имею в виду, что я Брэндон
тоже могу ответить, вы знаете, я имею в виду, к счастью, мы много чего делаем на
компьютеров, и поэтому мы все хорошо знаем, что вы знаете, как
другое, но вы знаете, это ничто не заменяет всех нас вместе в офисе
конечно, да, я скучаю, я скучаю, я точно скучаю по лицам, но ты знаешь
нам повезло, что мы живем в той части страны, которая достаточно быстро
Интернет, что мы можем сделать удаленную рабочую станцию, и да, и почему
вы знаете маленькие хитрости, чтобы мы могли продолжать двигаться вперед.
чувствуем, по крайней мере, как будто мы в офисе, хотя на самом деле мы не видим
друг друга, за исключением такой камеры, да, я имею в виду, что мы определенно
работает хорошо, я имею в виду, это не будет вечно, мы, вы знаете, у нас закончится
работа Я имею в виду, что эффекты могут длиться немного дольше
мы можем решить это финансово, но вы знаете, что теперь мы собираемся запустить
конвейер, пока у нас не закончатся материалы, как только вы узнаете все,
доставлено вами, ребята, что означает, что у нас много работы, которая показывает действительно визуальный
эффекты тяжелые, так что у нас уже есть тысячи снимков, которые мы можем
начать производство только с того, что вы делали последние несколько недель, так что
Вы знаете, что лучше всего лепить анимацию, которую знаете
внедряются в системы поставщиков, которых вы знаете, а затем мы начинаем воплощать их в жизнь
выстрел, так что это хорошо, у нас есть много дел, к счастью, да, я не могу представить, Том, ты
вы также сказали, что в конечном итоге у вас закончится работа, я могу только надеяться, что
раз вы доберетесь до этой точки, мы пройдем через это, но я думаю, что некоторые
зрители и, конечно же, я сейчас задаемся вопросом, есть ли у вас
прогнозы на этот момент относительно того, когда вы знаете, когда выйдет третий сезон Орвала
буду доступен я не вправе сказать, потому что не знаю
думаю, это повлияет на все производство, мы все будем в одном
лодка так, не цитируя меня, и я имею в виду, что да, я не вижу, как все
телевидение и кино не задерживаются из-за этого вы знаете, что люди не
понимая, что теперь мы должны выяснить, как вы вернетесь и положите сто к 200
люди в деревянной коробке и снимают вместе, когда вы знаете, когда у нас нет
вакцина или лечение, так что у нас есть планы сделать, мы имеем в виду
выше нас, верно, это не ответ, да
Саша, как на вас и Дэйва так повлияла пандемия?
мы приняли очень важное решение быть ближе к отцу Дэйва скорее раньше
чем позже, и мы подняли настроение, переехав в Ньюфаундленд на несколько месяцев и
поэтому мы собираемся, уезжаем и идем в самый разгар пандемии, которая
это интересный вид, это вызов, потому что вы должны соблюдать
социальной изоляцией и физическим дистанцированием, даже когда вы знаете очень
большой, как многодневный ход, когда мы должны учитывать тот факт, что мы не можем
пойти куда-нибудь за едой вы знаете такие вещи, когда мы добираемся до и получаем
в дом мы возвращаемся домой нас не выпускают из собственности в течение 14 дней
это законно, вы знаете, обязательный карантин, который мы с радостью будем соблюдать
но это означает, что мы должны были принять меры, чтобы
там будет еда для нас, вы знаете, что знаете такие вещи, которые вы
даже вы бы не подумали, что свободное передвижение в вашей собственной стране
быть тем, о чем вы должны действительно подумать, хотя как у вас
повлиял на брак прямо там люди работают из дома
сейчас почти большинство людей здесь работают из дома, но наша доставка
персонал все еще приходит, и они все еще отправляют да, и все в
социальное дистанцирование хорошо, у нас достаточно места, так что легко
держись на расстоянии, но в нашем округе прямо сейчас
есть только один подтвержденный случай, и это кто-то, кто освобожден условно-досрочно так или на
условно, я думаю, они сейчас под домашним арестом, так что просто
Как и все мы, поклонись, ами, а ты?
так что у меня в доме почти полный цех по производству мейкер, так что ничего не изменилось
слишком много у меня есть доступ к 3d принтерам лазерным резакам у меня пять
доступ к станку с ЧПУ у меня есть, как будто у меня есть все инструменты, чтобы делать что-то здесь да в
в этот момент я думаю это так же, как я всегда тратил на эту маленькую маленькую голову
дело хорошо, потому что в какой-то момент я всегда беспокоюсь о времени, чтобы закончить
проект или для определенного события или определенного рода, и теперь это как у меня
это изобилие времени ну что я могу делать с этим дополнительным временем я сейчас
Я не трачу час на работу за час до работы, я имею в виду реальность
у всех такие же часы дня, как и у всех, так что вы знаете, когда
люди - вот что побуждает меня вставать с постели по утрам.
каждый день заставлял себя тренироваться, поэтому, когда люди спотыкаются с постели
когда на улице еще темно, я уже тренировался
день, я уже пытался извлечь из этого лучшее
это хорошая идея, как ты этого придерживаешься я я у тебя есть привычка
дисциплина вы просто недисциплинированность не как наказание и дисциплина как в вас
Ты можешь сделать это, ты знаешь, что стоишь того, поэтому каждый день, поэтому я думаю, что сегодня как
мой 24-й день, который я тренировал или что-то вроде того, но вроде как пятый день
Мне нравится, что это отстой, я не хочу преуспевать, но это
дисциплина так сильно изменилась в том, как прошел мой день
вроде хорошо я просыпаюсь в одно и то же время каждое утро даже в выходные
когда мне не нужно работать, потому что в противном случае я просто попаду в этот спад, и я
как сейчас я просто смотрю бесполезные вещи по телевизору, что не способствует
или заставляю себя, как будто могу оставаться дома в любое время и смотреть Netflix, например, почему
не то, чтобы у меня еще было достаточно лекций, которые мне нравятся, поэтому не могу судить об этом
Я думаю, это изменит будущее любых избранных компаний или мест
которые говорят: "Эй, ты не можешь работать из дома, а теперь все эти компании в этих
Люсьен, справа и все замечательные родители, которые тоже учатся
как сбалансировать домашнее обучение и работу да, я думаю, это было
разные задачи для каждого из нас, вы знаете, я думаю, что я бы попытался подумать, как
много дней это было моей самой большой проблемой, мой папа старше, так что постарайся не тебя
знаю, если я должен быть рядом с ним, или ты знаешь, иди за его продуктами, как не
мне было трудно обнять этих людей, я тоже думаю
как не страх неизвестного, страх неизвестного, вероятно, один
из самых сложных вещей я планирую пойти на эти две конференции
если им нужно быть здесь, поэтому я пытаюсь спланировать работу над этими проектами и как
эти вещи были закончены вовремя, так что теперь, где мотивация закончить те
зачем мне их заканчивать, и вот следующие шаги, например, хорошо, а если это
новая норма теперь у нас не будет этих событий, я делаю свой
проекты для себя или других, я извиняюсь
щенки хотят пить, не беспокойтесь, вы говорили, что
вы делали свои проекты для себя или для других, да, но это
отчасти заставило меня подумать, что это как почему мы делаем то, что делаем, мы делаем
их для принятия о людях, делаем ли мы их для нас или делаем их, чтобы учиться
и я думаю, что я как бы оттачивал, как улучшал некоторые проекты,
уже работал, и я подумал, что я не собираюсь возвращаться и работать над этим,
хорошо, и ты знаешь, я в порядке, это просто не нормально, так что я вернулся и вроде как
улучшение некоторых из них, и у меня есть время, чтобы сделать это, так что да
Думаю, интересный баланс, да, это хорошо
Саша, что тебе было труднее всего?
думайте о неуверенности изо дня в день, когда просыпаетесь, не зная, что
происходящее на следующий день было трудным, и я бы сказал за себя
лично для меня самой большой проблемой было то, что я склонялся к тому, что
яркая сторона всего, как вы знаете, и хотя я имею в виду, что это так хорошо
увидеть все гуманитарные усилия и все хорошее, что
у выхода из этой пандемии есть очень печальная сторона
и для меня это смиряется с фактом трагедии и
мне было очень сложно найти баланс, потому что я
вы знаете, что я был одним из, может быть, многих, кто в конечном итоге приклеился к телевизору и
они смотрят статистику, и они смотрят, вы знаете, что это настоящая жизнь
был затронут да, но в какой-то момент мне пришлось научить себя хорошо, мне нужно повернуть
выключите его и просто настройтесь на что-то хорошее,
это было нашей самой большой проблемой - научиться фильтровать, когда
уместно быть частью новостей, и когда это не я, как насчет
ты у меня умерла бабушка, мне очень жаль, но я никогда не думал, что буду
просят сделать приватную прямую трансляцию похорон, и вы знаете, что мы
живете в странные времена, и вы знаете, что многие члены семьи не могут быть там
на похороны, и я пытался объяснить отцу, что это не так
неуважительно сделать это для твоей матери, нашей бабушки и моего брата
он сказал, что у нас есть эти удивительные технологические инструменты, чтобы
соедините нас так, что даже если мы физически не можем быть там, как мы можем быть там
виртуально, и у людей не было того шанса или того опыта и
хотя это странно, я думаю, вы бы сказали, что транслируете частные похороны.
знаю, что люди, которых не могло быть, были очень
люди, которые они могли бы, по крайней мере, я думаю, уважать или уважать это
да, да, это определенно живёт в странное время, да, Саша, помимо переезда
какие изменения принесла вам пандемия, так что это
на самом деле очень интересно это почти эксперимент в том, что
мы были между студиями, а потом мы были в пандемии, да, и мы должны быть
физически далеко, потому что теперь как часть шоу, чтобы поддерживать вас
знаю связи, которые я установил, я собираюсь превратить часть дома в
studio, и я смогу подключиться удаленно, как мы сейчас, и я
означает, что это будет другой часовой пояс, я понимаю, но мне нужно получить
привык я думаю, что в итоге я выйду в эфир на полтора часа позже, чем ты
но да, я все равно буду частью шоу, я просто буду очень физически
далекая Эми, как тебе пришлось адаптироваться? Я обнаружил, что должен стать более
находчивый, поэтому, например, я пытался создать что-то вроде новой печатной платы
компоненты, и мне нужны некоторые детали, которых у меня нет и которые нужно хорошо заказать сейчас
они недоступны, я не могу их достать, так что я в порядке, я должен использовать то, что
В моем доме я чувствую себя так, будто ты знаешь, да, у тебя есть восток, мои вещи
и ты должен это сделать, и у тебя есть час, я чувствую, что снова на Лего
мастер, но я чувствую, что начал становиться более креативным и / или действительно понимать
части, которые у меня есть, или разбирать вещи, но это сложно, есть технические
извинения да, я думаю, что Интернет соединяет нас, но я даже
понравилась вечеринка с часами Netflix, и я никогда не делал этого раньше, когда вы
смотреть фильмы с друзьями, например, почему это странно, я просто смотрю
в любом случае, но это было действительно весело, потому что у нас было шесть
нас в комнате и в начале фильма вы сидите рядом с человеком или находитесь в
темнота, так что вы никогда не увидите, и на самом деле было, наверное, веселее
наблюдайте за выражением лица моего друга, потому что некоторые из них никогда не видели вас
знаю, как некоторые из них, например, старые школьные фильмы, Звездные войны или Индиана Джонс и
ты просто подожди минутку, или они могут подключиться, чтобы посмотреть
их выражения лица, как будто они впервые отправились в Диснейленд
время почти так же ежемесячно смотреть их, это такая забавная идея
сейчас ужасное время для многих и некоторых из вас, кто смотрит на
дом, возможно, потерял любимого человека или некоторые из вас напуганы или справляются с
одиночество или беспокойство, я хочу, чтобы вы помнили, что вы не одиноки
это все мы переживаем это по-разному, но мы все в этом
вместе Том твои мысли, ты знаешь, я процитирую мою прабабушку и маму
Кого больше нет с нами, но это было очень мудро, и она всегда говорила это тоже
пройдет, и она прошла через три мировых войны, и вы знаете, пытаясь
подумать обо всем множестве вещей, которые, я думаю, она даже была рядом
ранняя часть Великой депрессии, поэтому вы знаете, что сейчас все кажется таким же плохим
и это будет тяжело, но люди стойкие и знают, может быть, через год
Полтора, это будет просто забавная вещь для нас, нам повезло остаться
Здорово, ха-ха, смешно, помнишь, мы все застряли в своих
дома месяцами, надеюсь, вы знаете, но я действительно думаю, что человечество
очень устойчивый, я думаю, вы знаете, как я уже сказал, это почти как покупка дома
если тебе повезло, это ужасно пытаться сделать это, а потом, когда
тогда вы не помните ничего из этого, кроме дома, когда все кончено, поэтому вы
знаю, я думаю, я думаю, что у нас все будет хорошо, в конце концов, спасибо Том, да, я слышал это
на самом деле напомнил мне, что мы с женой просматривали старые фотографии из
пару лет назад только в прошлые выходные
мы взяли детей в коттедж на канадский фейерверк, поэтому мы сели на
пляж Западного Гилфорда, и когда зашло солнце, нас заживо съели
комаров это было ужасно, но когда мы смотрели фотографии, моя жена на самом деле
заметил, глядя на фотографии, все, что вы видите, это хорошая часть воспоминаний
вы забываете о неприятных ощущениях и о том, как ужасно это было
время, когда мы прошли через это, и теперь все, что у нас есть, это теплые воспоминания, и я
очень надеюсь, что мы увидим то же самое в этой ситуации sascha final
слова это пройдет, мы будем в порядке и мы с вами на каждом этапе пути
этот мир маленький, мы твои соседи, я имею в виду
что эта пандемия показала нам, как просто одно доброе слово к другому
человек действительно может иметь значение, и да, я просто хочу сказать, что мы в этом
вместе и мы здесь для вас я здесь для вас все это здесь в
Ньюфаундленд спасибо, моя подруга Эми, что бы вы сказали, важно для каждого
из нас, чтобы иметь в виду, я думаю, это нормально смеяться и я думаю, что это
то, чего люди иногда боятся прямо сейчас, как будто я чувствую себя виноватым за
веселиться и находить не обязательно означает, что вы безответственны, и вы
знаю, что вы выходите на улицу примерно с 20 людьми, и вы правы
быть такими, как мы, вы знаете, вы собираете своих друзей, и вы делаете
прямая трансляция, и вы собираете материал, чтобы вы могли
Вы можете смеяться, чтобы у вас еще было будущее, которого у меня нет, у меня нет
правильный ответ на это, и я не знаю никого, кто говорит, что имеет право
ответ не знает себя там слишком много неизвестного да поддержка вроде
тебе не одиннадцать, это лучшая часть твоего
не одни, но у нас также есть инструменты для связи, или, может быть, вы знаете кого-то, кто
не могу позволить себе ноутбук, может быть, вы знаете, пожертвуйте для некоторых из ваших знакомых людей
приобретите ноутбуки или сотовые телефоны, чтобы иметь кого-нибудь, чтобы помочь им оставаться на связи
потому что это то, о чем я не думаю, и я знаю кое-что из школы
районы, которые они преподают, вы знаете, что дети из дома, я пойду, они
предоставить ноутбуки для этих детей, и я знаю, что многие школы этого не делают, так что
это еще и финансовое да, ты прав, мне лично повезло, что с
со всеми тремя моими детьми дома я смог дать каждому старому
компьютер, но, к сожалению, я чувствую себя плохо из-за этого, но, честно говоря, Эми, я
никогда особо не задумывался о том, как другие могут не иметь доступа к старому
компьютер например, так что я думаю, что это действительно отличная идея спасибо Эми лук
разговаривая с теми, кто сейчас борется, что бы вы хотели, чтобы они
знаете, и это сложно, вы знаете, что жизнь может быть очень сложной, и мы
преодолеть немало проблем с начала века, не так ли
с террористическими атаками и жилищным кризисом в конце 2000 г., например в 2008 г. и
и после этого у нас был спад, и вы знаете только их текущие действия
на Ближнем Востоке, и я не знаю, просто там много чего происходит
жизнь, а ты знаешь, что я по технологии
точки зрения, на самом деле мы не так много можем сделать, кроме как подготовиться к
работа из дома тоже мы воспитывали наших детей в домашней школе
окружающей среды так, что наши дети уже вышли из того прошлого, так что это
не имело бы большого значения для нас с точки зрения обучения, но я
видите, как для многих это имеет огромное значение и
Я надеюсь, что это даст людям больше времени со своими детьми, поскольку они
как подготовиться к школе из дома и поскольку они работают из дома, конечно, я
может быть сложно разделить работу и учебу, вы знаете, что вам повезло
работа и семейная жизнь да да, но что касается людей, которые страдают, это я
Хотел бы я сказать несколько волшебных слов для тех людей, кроме братана в твоей
свою веру и полагайтесь на высшую силу, потому что вы знаете, что мы, люди, можем только
Большое спасибо, Бо Брэндон, некоторые последние мысли, я думаю
прямо сейчас есть люди, которым посчастливилось
иметь возможность работать, как мы, и вы знаете, пока у нас есть это
Благословение, и я думаю, что для тех, кто сейчас борется, вы знаете мир
пережил рецессию мир пережил войны люди очень
хорошо приспосабливается и там будет свет в конце туннеля
они всегда вы знаете, что мы как общество и как планета, которую вы знаете, можем пройти
вещи и прийти в норму еще сильнее, и я думаю, что меня много
положительный результат, который мы не видели раньше, и я бы сказал за
все, кого вы знаете, найдут то, что вас порадует, найди новое хобби
просто потратьте немного времени на то, чего вы раньше не делали, но найдите один отличный
вещь за день, которую вы знаете, держать вас мотивированной, вы знаете, создавать что-то
вы никогда не создавали вы знаете, что пришло время исследовать вещи, это время
Скажи, что знаешь, эй для тех, у кого есть семья, ты знаешь, что пора тебе
никогда больше не получится, когда ты фотографируешь своих детей
воспоминания, вы знаете, они не будут помнить это, но вы запомните, и вы можете показать их позже
как это было для меня, это знаковое событие для мира, я думаю, что мы
нужно просто признать, что среди всего негативного, что окружает
нам определенно положительные спасибо всем, кого я ценю
эти слова очень много от всех нас, мы желаем вам здоровья вашей семьи и
комфорт все это время оставайся в безопасности мы скоро вернемся
[Музыка]
это редакция новостей телевидения категории 5 dot, в которой освещаются главные технические новости недели.
с небольшим уклоном в Linux, пора зайти в отдел новостей, вот Генри Бейли
Браун: Спасибо, Робби, за аплодисменты, которые устроил Google
сервис потоковой передачи видеоигр на стадионе бесплатно в течение двух месяцев Фил
Харрисон, глава Google stadia, написал в блоге Google, что видеоигры могут быть
ценный способ пообщаться с друзьями и семьей, когда вы застряли дома, поэтому
дают игрокам в 14 странах бесплатный доступ к стадионам на два месяца в отличие от
прежде, чем вы должны заказать контроллер стадиона и хромкаст
ultra, чтобы подписаться сейчас, все, что вам нужно, это учетная запись gmail, которую многие из нас
уже есть бесплатно, но в то время как большинство игр доступны для потоковой передачи через Google
необходимо купить стадион, в подписке Pro есть бесплатные
самые известные из них - судьба
создать Steam World Quest рука Гильгамеша и thumper stadia Pro
обычно ежемесячная подписка за 10 долларов, которые уже подписаны, просто не
получать счет за следующие два месяца, пока люди регистрируются впервые
получит все преимущества Pro и будет переведен на бесплатную учетную запись после
два месяца Pro преимущества включают доступ к бесплатной библиотеке игр и возможность
на улицу транслировать их в более высоком качестве, чем просто 1080p и 60 кадров
в секунду в течение этого периода, однако Google будет корректировать их пропускную способность
использование, чтобы справиться с притоком новых пользователей и увеличением людей
потоковое вещание в Интернете в целом, как будто мы все дома в наши дни, так что
в результате по умолчанию будет 1080p вместо 4k, однако вы можете переключить
это в настройках, если вы новичок в стадионах, идите на стадион спокойно, чтобы зарегистрироваться
загрузите приложение stadia на Android или iOS, и тогда вы сможете играть на своем ноутбуке
настольный планшет с Chrome OS с вашим любимым контроллером или мышью и
клавиатура снова просто некоторые личные мысли об этой истории, это очень
Интересное время, чтобы снова стать геймером, у stadia Pro есть свои плюсы
а также отрицательные стороны, такие как идея, что люди
не очень довольны тем, что снова покупают их игры, чтобы играть в облаке
платформа, которая, как говорят, есть другие альтернативы, если вы не хотите
чтобы попасть на стадионы и Google, такие как игра Xbox, пройти, как снова у вас есть
огромная библиотека игр, которые вы покупаете, часто кроссплатформенные, так что вы можете
играть в эти игры на Xbox, а также на ПК и т. д. с одной учетной записью
ваша учетная запись Xbox или вы даже можете использовать другую услугу, которую я предпочитаю
NVIDIA GeForce теперь, когда в основном вы используете серверы Nvidia для игры
ваши игры, однако на самом деле это бесплатная услуга, за которую вы можете играть до часа
бесплатно, или вы можете играть до шести или восьми часов, платя около 10 долларов в месяц
Канадский, но в основном эта услуга заключается в том, что вам не нужно покупать
ваши игры во второй раз вы в основном просто входите в Steam мои игры или даже
бесплатные игры, такие как War Thunder World warships World of Tanks что угодно и вы
действительно может играть в ваши игры, которые у вас уже есть на этом бесплатном сервисе, если
ты играешь всего час но я снова использовал это я очень им доволен и снова
вам не нужно покупать игры дважды, что является большим фактором для хорошего стадиона
стадионы оказались достойными, давайте решим, теперь вы можете играть в течение двух месяцев, что здорово
время, чтобы получить возможность транслировать свои игры, спасибо Генри
и для нашей следующей истории Джефф Вестон, генеральный директор Cambridge Qualcomm
вычислений назвал усилия Honeywell самым тщательно охраняемым секретом квантовых вычислений в
гонка, в которой большинство крупных игроков борются за внимание Honeywell,
спокойно работал над своими усилиями в течение последних нескольких лет и под строгим соглашением о неразглашении
кажется, но в начале прошлого месяца компания объявила о крупном прорыве, который
признание позволит запустить самый мощный в мире квантовый компьютер
в этом году Honeywell уже давно построила своего рода
сложные системы управления, которые питают многие крупнейшие промышленные объекты мира
именно такой опыт позволил создать усовершенствованный ионный
ловушка в основе своих усилий компьютеры используют биты для передачи
информации, чем больше битов, тем больше данных можно передать.
перейти от шестнадцатибитной Super Nintendo к Nintendo 64 на
64-битная квантовая информация передается в кубитах, которые имеют
те же цели, что и традиционные компьютерные биты, но они радикально более мощные
эти кубиты могут в конечном итоге сформировать квантовые ворота, которые могут привести к квантовым схемам
это мера, которую Google использовал Honeywell, но измеряет то, что IBM
впервые названный квантовым объемом, который рассматривает квантовую машину более целостно
с учетом количества подключаемых кубитов и гейта и измерения
ошибки чем больше квантовый объем, тем более сложные проблемы вы можете решить, говорит
доктор Пэтти Ли, главный научный сотрудник Honeywell, IBM владеет машинами собственного производства.
машин Havok мы достигли квантового объема 32 машин Honeywell
вдвое больше, чем в настоящее время в Honeywell работает около 100 ученых, инженеров и
Разработчики, посвятившие себя квантовому проекту, оригинальные прогнозы могли иметь
видел квантовый компьютер Honeywell, представленный этим летом, посмотрим, как долго
что формируется в свете Кобы 19, спасибо Джеффу, нам нужно быстро
сломайте крипто-угол, и другие главные технические новости этой недели будут
вверх, никуда не уходи [Музыка]
Я вернусь в загадочный угол, да, я тоже скучал по тебе, это было какое-то время и
как видите, я работаю из дома, наверное, большинство из нас бежит
через глубокий кризис на глобальном уровне и если вы работаете в сфере путешествий
промышленность или промышленность тарама, тогда жизнь нелегка и, как всегда, когда
была трудность, всегда есть возможность, и я вижу
возможность очень очевидна здесь, в моей отрасли, которая является криптовалютой
отрасли или технологии блокчейн, LinkedIn даже провела исследование
что привело к тому, что компании отчаянно нуждаются в
разработчики блокчейнов, и это то, на чем я хочу сосредоточиться сегодня, я хочу сосредоточиться
на положительной ноте, и кто в настоящее время нанимает разработчиков блокчейнов
или блокчейн-людей, которые знают о технологиях блокчейн
ну сначала конечно стартапы есть много стартапов, у которых есть
блестящие идеи, у них есть деньги, и они в отчаянии выглядят плохо
люди затем крупные компании, потому что они знают, что я должен перейти на блокчейн
технологий технологические компании, как всегда, и правительства, так что это четыре больших
секторов, которые в настоящее время ищут людей, занимающихся блокчейном, и кто они
ищу, конечно, обычные темы маркетинга, в том числе
отношения и общение, социальные сети и т. д. торговля и продажи
это большая служба поддержки и т. д. по соблюдению правовых норм, и мне больше всего нравится
разработки, и именно на этом я хочу сосредоточиться, где находятся технологические каналы
и поэтому я хотел бы больше сосредоточиться на разработке, поэтому, если вы не знаете
ничего о программировании не беспокойтесь об этом, это ваш момент здесь
и то, что вы увидите позади меня, - это пошаговое представление о том, как вы можете
на этот рынок, как найти работу в этой отрасли и так первый шаг
если вы ничего не знаете о языке программирования, изучаете
язык программирования теперь не сложно за день вы
знать основы, это действительно легко, если вы не можете
мыслить логически, тогда изучение языка программирования - это очень
легко, и я бы начал с JavaScript, и все они, кстати, очень похожи
поэтому нет больших различий между одним языком и другим, я бы начал
с JavaScript, потому что вы можете разработать что-то, что легко увидеть на
screen или около того, а затем, если вы знаете JavaScript, я бы перешел на Python
потому что это то, что там используют многие криптографические компании или платформы
много есть много бесплатной помощи на YouTube например просто Google
Курсы JavaScript, и вы найдете их множество, и вы поймете, почему
отзывы там серьезные нет
есть также профессиональные организации, такие как Coursera или EDX, которые предлагают
университеты, такие как Гарвард или аналогичные курсы по программированию, только что проходят
некоторые из них узнают столько, сколько вы можете Я сказал, и основы, которые вы знаете их в
однажды, когда вы получите эти знания, я сосредоточусь на блокчейне, так что давайте
теорема, которую большинство людей уверены, что вы используете и
ищу узнать о теореме, как легко работать с теоремой.
они узнают, как они в настоящее время проводят доказательство работы, что это
умный контракт обо всем этом, чтобы вы могли достойно обсудить
с кем-то, и вы знаете более или менее, что за теорема, как платформа теорем
работает, как только это будет сделано, и тогда, конечно, вам нужно глубоко погрузиться в
программирование теорем, солидность и так далее, или в будущем это будет VIPRE и
это то, что также можно выучить очень быстро, есть также
специальные курсы, которые предлагают это здесь, например udemy.com, и немного степени они
предлагать курсы, вы также видите отзывы людей, о которых они думают
эти курсы вы можете просто я имею в виду, они платные, но дешевые 20
баксов для вас 50 баксов это не имеет большого значения, но мой
любимый - Иван на танке, потому что он был как технический гуру в
эта отрасль находится на более низком уровне, и его курсы действительно фантастические, потому что
он офис, он предлагает все с самого начала, так что если у вас нет
много знаний, просто пройдите его курсы, и вы очень быстро достигнете уровня, где
вы знаете, о чем идет речь, примерно через два месяца в этом программировании
окружающая среда, я могу гарантировать, что вы знаете на 99 процентов больше
чем большинство людей, да, так что вы слышите много поверхностных разговоров
об этой криптоиндустрии, но поскольку это очень молодая отрасль, нет
много знаний, и вы не хотите становиться разработчиком биткойнов
в любом случае, что тяжело, вы хотите просто найти работу, тогда два месяца работы должны
делай работу сейчас, конечно, я также составил список
где найти работу, так что есть несколько сайтов, которые уже предлагают
сейчас поиск работы, я бы навещал их, и я имею в виду, что у них есть обычные
и каждая страна работает по-своему, список, который у меня здесь, конечно
больше Америка сосредоточена на нас, но у каждой страны есть свой список
разработчиков, которых они используют, так что это для меня сегодня, так что это очень положительно в
почувствуйте, что если вы знаете, хотите ли вы войти в индустрию блокчейнов, если вы знаете
о криптовалютах светлое будущее я имею в виду буквально так я
желаю удачи, если у вас есть вопросы, просто свяжитесь с нами, и мы
Посмотрим, как мы можем вам помочь, это для меня, так что вернемся в студию
спасибо пока спасибо Роберт просто напоминание, что мы не раздаем
финансовый совет здесь, в отделе новостей телевидения пятой категории, но вместо этого
просто пытаюсь дать вам некоторую информацию и оставляю на вас
решение Генри следующая история github объявил на прошлой неделе, что все
его основные функции теперь доступны бесплатно для всех пользователей, что означает неограниченное
частные репозитории с неограниченным сотрудничеством для всех, включая команды
которые используют сервис для коммерческих проектов, а также до 2000 минут
в месяц бесплатный доступ к github действиям автоматизации и CI компании
Команды платформы CD, которым нужны более продвинутые функции, такие как владельцы кода или
корпоративные функции, такие как поддержка saml, все равно придется перейти на платный план
в настоящее время, но цены на эти планы были сокращены вдвое
компания всегда придерживалась подхода freemium к своей модели ценообразования, но с тех пор
его приобретение Microsoft начало расширять ряд функций в своем
генеральный директор github Нэт Фридман подчеркнул, что этот шаг был сделан давно.
дорожная карта, и это не ограниченное продвижение, мотивированное текущим ковином
19 кризис он говорит, что это то, что мы планируем сделать и хотели сделать в
давным-давно мы, по сути, совершили приобретение, и теперь переходим к этому
до сих пор, пока это не стало приоритетной задачей, спасибо Генри Джеффу
что происходит с SETI дома, астрономы говорят, что у них есть все данные
они нуждаются в поисках внеземной жизни
компьютерная сеть SETI дома перестала искать в данных радиотелескопа знаки
инопланетян через 20 лет во многом как дома,
в настоящее время действует как самый мощный суперкомпьютер в мире в борьбе
против нового коронавируса SETI дома использовала обширную сеть пожертвований пользователей
компьютеры для анализа данных, но сейчас уходит в спящий режим SETI дома
находится в эксплуатации с 1999 г., за это время обработано огромное количество
данные радиотелескопа, собранные из самых глубоких глубин космоса и прослушанные в
к узкополосным радиосигналам, чтобы выследить что-нибудь необычное
для этого он полагался на вклад компьютеров со всего
мировые видеокарты и мощные процессоры вместе работают вместе в
чтобы узнать о жизни за пределами Земли, но не волнуйтесь, она не закрывается
вниз из-за отсутствия интереса на самом деле исследователи из Калифорнийского университета в Беркли
завалены данными, но нет необходимости в дополнительных данных, команда
вместо этого астрономы сосредоточат свои усилия на внутреннем анализе на будущее
публикация в научном журнале Доски объявлений проекта останутся
работоспособен, но больше нет необходимости ставить
поиск инопланетян дома SETI может однажды вернуться исследователи
рассматривает потенциально возможные варианты использования и будет распространять
задачи в космологии и исследования пульсаров когда-нибудь в будущем
однако ничто не высечено в камне, поэтому лучше использовать свой игровой ПК с пользой
исследования в другом месте, кроме простоя SETI T в домашней команде
рекомендует вам помочь сложить дома, это важная задача
имитируя вирус Cova 19, проект в настоящее время работает на 1.5
Вычислительные мощности EXA, любезно подаренные со всего мира,
суперкомпьютеры, стоящие за масштаб, который звучит как отличное применение для
наш GPU. Большое спасибо BP 9 на этой неделе, а также нашему сообществу зрителей за
отправка историй спасибо за просмотр теленовостей пятой категории
и не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим
Предвзятость Linux, и если вы цените то, что мы делаем хорошо, вы можете стать покровителем
patreon.com косая черта редакции новостей из категории пять точек телеканала Я Робби
Фергюсон
[Музыка]
Ну вот и все, Studio E запущена и работает с технологическим телевизором пятой категории
в прямом эфире, было здорово, что вы здесь, эй, большое спасибо за ваше
поддержка телевидения с технологией пятой категории Я бы не справился без вас
здорово вернуться, и я с нетерпением жду всего, что выйдет из
это место здесь, в новой студии пятой категории. Эй, не забудьте заглянуть в нашу
веб-сайт категории пятиточечный телевизор, если вы ищете что-то, чтобы хорошо перекусить, это
шоу находится в эфире 13 лет и кстати каждый эпизод
доступно для вас абсолютно бесплатно, посмотрите телевизор категории Five dot Я уже
с нетерпением жду следующей недели, я буду здесь снова хорошо в то же время правильно
вот технологический телевизор пятой категории, если вы не можете так долго ждать, конечно, получите
на нашем веб-сайте и присоединяйтесь к нам на кофе-брейк пятой категории в
на этот раз это происходит каждый божий день, так что увидимся завтра
Всем заботься, большое спасибо за то, что ты здесь, и будьте в безопасности, увидимся
Следующая неделя
[Музыка]