La tecnología de televisión de categoría cinco está de vuelta y al aire ahora, aunque estamos
transmitiendo de una manera socialmente distante que es algo inesperado al menos yo
tengo a mi coanfitrión favorito aquí conmigo hey Robbie
oye hombre, estás bien, sí, ahora mantenlo a salvo y solo una especie de distancias sociales, sí
no perder la cordura en absoluto bien como dijiste un poco los shows
diferente esta vez porque soy el único amigo al que puedes colgar
pero entre tú y yo y nuestros amigos en zoom 'Creo que podemos tirar
esto bien, veamos bienvenido de nuevo Robbie gracias lo mismo a ti nuestra vida
Kingston confía en las grabaciones únicamente a las unidades de estado sólido
la tecnología revitaliza tu computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream wire cast y ágil streamer sintonízate cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para ver los horarios de los programas locales, visite TV de categoría cinco
[Música]
bienvenidos a todos, es genial que nos acompañen
La tecnología de televisión de categoría cinco parece que ha sido una eternidad, ¿no es así?
aquí en Studio E y estamos sanos y salvos gracias a todos nuestros seguidores en
nuestra campaña de Kickstarter y aquellos que han contribuido también por otros medios
Sin embargo, debido a lo inesperado, por supuesto, tuvimos que cancelar
construcción y tipo de cosas improvisadas lo mejor que podamos para ser
poder venir y traerles un espectáculo nuestra primera vez aquí en el estudio E, pero tengo
a quiero decir que hicieron la pintura así que eso es algo y ya sabes
qué aquí estamos y es tan bueno verte Estoy tan contento de tenerte aquí
vayamos directamente a nuestras entrevistas amigos, tenemos un gran programa para ustedes
esta noche es que ninguno de nosotros podría haber
anticipé el impacto de kovat 19 a escala global todos hemos tenido nuestras vidas
invertido el mes pasado y aquí para compartir sus experiencias nuestro
bollock ahora ski hey robbie como estas todas las cosas considero que estoy bien
gracias beau beau es el dueño el fundador de un matrimonio allí mismo uno de
los proveedores de computadoras de placa única más respetados del mundo y otros
fabricante de tecnología
así que aquí es donde estoy sentado, sí, justo en el medio del área de Tauri
genial mi próximo invitado es el embajador de la comunidad y coproductor de Seth
MacFarlane es el Orville Tom Costantino ¿Cómo va colgando en mi amigo?
Junto con Tom, también estoy encantado de tener un supervisor de efectos visuales en Orville
Brandon Fayette, que se une a nosotros, es nuestro coanfitrión de fama mundial en
TV de tecnología de categoría 5 adorada por todos sus satíricos Minh hola
y finalmente una ingeniera de cosplay que puede poner en marcha su Tesla agitando la mano
y más recientemente un concursante en la nueva serie de televisión de Fox lego masters con Will
Arnett, soy yo doble D hola Amy, es un placer verte de nuevo desde que trabajo
en TI y somos considerados esenciales. Todavía tengo que ir a trabajar cada
pero como tú he tenido mucho cuidado en practicar el distanciamiento social y por
la mayor parte del tiempo estoy interactuando con nadie más que con mi familia inmediata, excepto si
Estoy separado por un par de metros o más mi esposa y mis tres hijos están en casa
y en realidad siento un poco de envidia de esos papás que son capaces de
quedarse en casa con sus familias en este momento, solo voy a ser honesto, pero sé que es
no es fácil para la gente todos tenemos nuestros propios desafíos Sasha tú y tu esposo
Dave, ¿están aguantando absolutamente? Sí, todos estamos haciendo lo que
se necesita saber permanecer aislado y saber mantenernos a nosotros mismos
entretenidos y preparándonos para la mudanza estamos bien, oh, ¿cómo estás tú y
tu familia sana y segura oh sí, todos estamos sanos bien ahí hay un
teoría de que todos en California ya la hemos tenido Amy, ¿cómo han ido las cosas?
Ha sido para ti la transición a trabajar desde casa. Trabajo desde casa la mayor parte del tiempo y
Estoy en casa los fines de semana, así que no mucho de eso ha cambiado para mí, ¿te sientes?
como si estuviera viviendo en un pez como Oh, despierta para el entrenamiento matutino
y luego, bueno, puedo salir hoy, pero no es necesario, así que es
una mente interesante es más de la mente al menos para mí porque soy muy
mucho en casa todo el tiempo um, así que ha sido un sí muy diferente aléjate de
las noticias, ¿cómo es que los maestros de Lego pudieron salir al aire durante la pandemia?
luchadores que filmamos de octubre a diciembre, así que terminamos la filmación
La fecha de estreno del número fue en febrero solo esta semana, así que ha sido interesante
haciendo entrevistas porque ahora todo ha sido entrevistas digitales, así que es como
uno de esos o simplemente tenía que abrir la puerta de entrada y tenían que tomar mi
imagen de pie afuera, esta es mi vida, sí, es una especie de
alucinante cómo han cambiado las cosas en solo un mes pensando en
principios de marzo anuncié a los espectadores que íbamos a trasladar
estudio a finales de mes, pero cuando empezamos
arreglos de arrendamiento y el seguro que necesitaría para un nuevo lugar hacer frente a los 19
estaba en pleno apogeo, por lo que nuestra corredora de seguros cerró el
la oficina del administrador de la propiedad No estaba seguro de poder localizarlos estaba
en realidad, honestamente, me estaba preocupando que supieras que tal vez no podría
alquilar un camión para la mudanza o incluso asegurar una unidad a tiempo, pero absolutamente
tenía que estar fuera de nuestro antiguo espacio el 1 de abril. Creo que es justo decir que la mayoría
Si no todos fuimos tomados con la guardia baja, comencemos con Brandon, ¿dónde estabas?
y el equipo en el Orval como dónde estabas en lo que respecta a la producción.
Sabes que estabas trabajando en la temporada 3 cuando todo esto sucedió, claro, quiero decir que tuvimos
había filmado una buena parte de la primera parte de los episodios de la temporada y usted
saber que la forma en que normalmente trabajamos es nuestro equipo anterior de efectos visuales es amable
de una pareja para que sepas si no hemos publicado cómo
muchos episodios de la temporada probablemente pensamos que no, tenemos
11 hasta ahora por hoy, sí, así que tuvimos cosas hasta el episodio 5 y
algunas de algunas como escenas únicas filmadas y sabes que estamos en anteriores ahora mismo
en el episodio 10, así que sabes que quiero decir que éramos, no éramos un buen swing
en cuanto al metraje, creo que cuando esto suene bien y ahora estamos trabajando desde
casa tratando de completar una especie de pre-visualización de todos los efectos
rodillas y luego hemos estado haciendo el editorial para lo que tenemos en la lata
tratando de preparar las tomas para que las cosas se entreguen a nuestros efectos
proveedores para que podamos empezar a crear una especie de camino hacia la final
ya sabes, los efectos visuales que no sabemos esta vez nos permiten hacer lo que
es bastante bueno, sí, solo estamos tratando de hacer todo el trabajo posible porque
Sabes que podría ser un verano largo y frío si estuvieran listos para esto
¿Cuánto tiempo tuvo para pasar del lote de Fox a la edición en casa?
tuvimos alrededor de un día con Lian un poco duro, sabíamos que íbamos a cerrar en
un viernes, así que nos sincronizamos, ya que conoces muchas unidades, ya que puedes saber que
tengo que hacer todo a través de los estándares de seguridad de Disney, así que tengo que entrar
grupo asegurándose de que todo lo correcto que sabe está debidamente bloqueado
sabes todo lo que puedes hacer en medio de una crisis, pero teníamos la intención de hacerlo
bastante bien, iba a felicitar a mi esposa, ella era una pequeña cabeza de la curva
porque ella sabía que esto iba a suceder, así que pude asegurarme bien, quiero decir
pedir perdón por la seguridad del contenido para hacer que algunas imágenes funcionen, pero
sabes, sí, quiero decir, si estábamos listos para pasar de 0-100 a cero, quiero decir, no
no, no creo que nadie lo estuviera y creo que tuvimos una semana de tiempo de aumento para tratar de conseguir
todo tipo de mudarse y luego, una vez que estuvimos en funcionamiento, ya sabes
la producción prácticamente es un poco forzada, pero nos estamos moviendo bastante bien
clip ahora creo que nos hemos metido en algunas cosas
genial Sasha, ¿qué hay de ti como trabajador de apoyo personal que cuidas de un anciano?
personas mayores e imagino que este sería un momento muy difícil
lo que a lo largo de toda esta pandemia lo que te ha pillado desprevenido fui usado
a la suposición de que los clientes que vi serían mi mayor riesgo, sabes
siempre hay riesgo de lesiones como lesiones en la espalda y caídas tan pronto como el
Cuando llegó la pandemia, me di cuenta de que yo, como forastero, entraba en
las casas de la gente ahora yo era el riesgo para ellos eso era lo más grande
lo que me tomó por sorpresa fue el hecho de que, de repente, me sentí como en cualquier
punto en cualquier interacción con cualquier persona que, sin saberlo, podría estar obteniendo
ellos estaban enfermos y entonces quiero decir que ya soy una persona muy cuidadosa, pero entré para poner
OverDrive's y si hay una regla a seguir, la estoy siguiendo, pero sí, eso
fue lo que fue lo más grande que realmente me golpeó con la pandemia que
diría bien, ¿qué hay de ustedes, chicos, qué estaban en medio de un droide Tamara?
estábamos en el proceso de programar citas para visitar a los clientes en el
El área de la bahía de California está bien en el área de Silicon Valley y San Francisco y obviamente o
razones de distanciamiento social y con un matrimonio Roy es una empresa de tecnología
siente que eso le preparó mejor para tener que trasladar repentinamente al personal a un
Escenario de trabajo a domicilio bueno, somos una operación sin papel que
casi todas nuestras cosas ya están hechas digitalmente bien, tenemos una red
personal, por lo que hacemos cosas como VPN y todo ese tipo de cosas para ingresar al
negocio de todos modos, así que Escritorio remoto y máquinas virtuales y cosas así,
realmente no ha cambiado mucho para nosotros porque ya éramos una especie de
preparado para hacerlo bien y trabajamos mucho contigo
sabemos que en lugar de hacerlo en papel, lo hacemos en tabletas y en la pantalla
Amy, ¿qué tal tú cómo se han visto afectados tus planes? Sí, así que se supone que debo ir
a un evento de piratas informáticos en Serbia y planeamos volar a Budapest y luego
tomar el tren a Serbia y tener como un hacker en los trenes y
amigos, así que es un aplazamiento sin una fecha igual. Conseguí una Def Con en agosto.
ve a Dragon Con, que también es en agosto y puede parecer que es tiempo suficiente
muy lejos, pero quiero decir que no es realmente No veo como muchos, incluso si
lo restablecen cuántas personas van a ir a estas cosas
porque aquí hay un motivador muy fuerte, hay mucha gente y
el miedo a lo desconocido e Internet es este epítome de
desinformación, así que vas a ir a un
evento y si ahora la gente se abrazará o las interacciones
no van a ser iguales o cómo la gente gasta el dinero en el futuro va a ser
muy diferente, creo que esto será un interesante
Llamada de atención para algunas de las generaciones más jóvenes que no te han salvado.
hay seis meses de ahorros o sus fondos de emergencia de mil dólares o
sin embargo, se manejan como la situación de la crisis financiera y solo agrego me gusta
otro nivel de estrés y es interesante porque es cómo
retribuimos cuando ni siquiera nos pueden gustar algunas personas ni siquiera pueden ayudarse a sí mismas
o sientes que no puedes ayudar con la interacción y yo diré que me gusta trabajar
en algunos proyectos paralelos o simplemente construyendo cosas a veces me siento culpable por
compartiendo cosas que estoy haciendo o trabajando me siento culpable por ser feliz
de hecho, tuvimos una llamada de reunión el otro día con un grupo de personas de Lego
maestros y todos tuvimos una llamada de hangout y estábamos como
edificio, sí, no era un plan de construcción, pero todos los que estábamos construyendo
con algo con Lego y todos simplemente pasando el rato en una llamada en vivo y fue todo
Sentí que se sentía normal estar haciendo algo que tu
familiarizado con sí, así que el cambio es difícil, ¿no estás cómodo?
zona para la mayoría, mucha gente está fuera de su zona de confort para
eso, pero sí, supongo que tengo un suministro infinito de Lego por ahora viene con el
territorio, supongo que ahora que tuve la suerte de que algunos amigos me ayudaran
con el movimiento en sí para mí, ha sido muy difícil hacer malabares con el movimiento del estudio
y configurar las cosas y estar listo para transmitir esta noche desde las redes sociales
El distanciamiento dice que no puedo tener a nadie más aquí para ayudarme, también tuvimos que
posponer la construcción para que no tenga un escenario o incluso un escritorio frente a
yo tuve que perforar un agujero en la pared del estudio como una forma temporal de conseguir
la señal de la cámara a la sala de producción, que en realidad es una
habitación separada, así que creo que sabes que si bien mi escenario no es terrible, todos
tener que encontrar formas innovadoras de seguir haciendo lo que hacemos. Empezaré
con Tom, ¿qué hay de ti? ¿Cómo ha sido tener que mudarse a un hogar?
estudio de producción Odio no ver a todo el mundo y también intentar trabajar con
el jefe de usted sabe que estamos a siete millas de distancia el uno del otro y
sabes que presenta algunos desafíos técnicos y sí, me refiero a que soy Brandon
también puedo responder, ya sabes, quiero decir, afortunadamente, hacemos muchas cosas en
computadoras y, por lo tanto, todos somos bastante buenos para que sepa mantenerse al día con cada
otros, pero sabes que nada reemplaza que todos estemos juntos en una oficina
seguro, sí, extraño, me extraño, extraño las caras de todos, seguro, pero ya sabes
tuvimos la suerte de que vivimos en una zona del país que tiene suficiente rapidez
Internet que podemos hacer en una estación de trabajo remota y sí, y por qué hacerlo
Conoces pequeños trucos para asegurarte de que podamos seguir avanzando.
sentir al menos como si estuviéramos en la oficina aunque realmente no vemos
el uno al otro excepto sobre una cámara como esta, sí, quiero decir que definitivamente
trabajando bien, quiero decir que no será para siempre, sabemos que nos vamos a quedar sin
trabajo quiero decir que los efectos pueden durar un poco más
podemos resolver eso financieramente, pero sabes que ahora vamos a ejecutar el
tubería hasta que nos quedemos sin material una vez que sepamos todo el final es
entregado por ustedes, lo que significa que tenemos mucho trabajo que muestra un aspecto realmente visual
efectos pesados, así que quiero decir que ya tenemos miles de tomas que podemos
comience a poner en producción con lo que hizo las últimas semanas, así que
sabes que es mejor ser esculpido lo animado que sabes
ingerido en los sistemas de proveedores que conoce y luego comenzamos a darle vida
disparo, así que es bueno, tenemos mucho que hacer, afortunadamente, sí, no puedo imaginar a Tom
También dijiste que eventualmente te quedarás sin trabajo. Solo puedo esperar que para el
Cuando llegues a ese punto, pasaremos por esto, pero supongo que algunos
los espectadores y, sin duda, yo mismo nos estamos preguntando ahora mismo, ¿tienes alguna
proyecciones en este punto en cuanto a saber cuándo es la tercera temporada del Orval
va a estar disponible No tengo la libertad de decirlo porque no sé
creo que esto afectará a toda la producción, todos estaremos en el mismo
barco así que sin citarme y quiero decir que sí, no puedo ver cómo todo
la televisión y el cine no se retrasan por esto, sabes lo que la gente no
darnos cuenta de que ahora tenemos que averiguar cómo retroceder y poner cien a 200
gente en una caja de madera y filmar juntos cuando se sabe cuando no tenemos
una vacuna o un tratamiento todavía, así que tenemos algunos planes para hacer lo que queremos decir
más altos que nosotros, cierto, eso no es una respuesta, sí
Sasha, ¿cómo se han visto afectados Dave y tú con la pandemia?
Tomamos la decisión muy importante de estar más cerca del padre de Dave antes que
que más tarde y cambiamos de humor nuestro traslado a Terranova unos meses y
así que empacamos y nos vamos y nos vamos en medio de una pandemia que
es un tipo interesante de desafío porque tenemos que cumplir
por el aislamiento social y el distanciamiento físico incluso cuando conoces un
grande como una mudanza de varios días donde tenemos que tener en cuenta el hecho de que no podemos
ir a cualquier lugar por comida, sabes ese tipo de cosas cuando llegamos al y obtenemos
a la casa llegamos a casa no se nos permite salir de la propiedad durante 14 días
es legalmente usted conoce la cuarentena obligatoria que cumpliremos con mucho gusto
pero sí significa que hemos tenido que hacer arreglos para que haya
habrá comida para nosotros, sabes que sabes ese tipo de cosas que
ni siquiera tú pensarías que la libre circulación en tu propio país
ser algo en lo que tendrías que pensar realmente, ¿cómo has
se ha visto afectado por un matrimonio allí mismo hay gente trabajando desde casa
ahora casi la mayoría de la gente trabaja desde casa en este momento, pero nuestro envío
el personal sigue entrando y todavía están enviando, sí, y todos están en un
El distanciamiento social es bueno, tenemos bastante espacio aquí, así que es fácil
Mantener nuestra distancia pero en nuestro condado en este momento
solo hay un caso confirmado y es alguien que está en libertad condicional
libertad condicional, supongo que están bajo arresto domiciliario ahora mismo, así que
Como el resto de nosotros, me inclino, ¿y tú?
así que tengo prácticamente una tienda de espacio para creadores en mi casa, así que eso no ha cambiado
demasiado tengo acceso a impresoras 3d cortadoras láser tengo cinco
acceder a la máquina CNC que tengo como si tuviera todas las herramientas para hacer cosas aquí, sí, en
este punto creo que es como siempre lo gasté en este poco que dice cabeza
caso bien porque en algún momento siempre me preocupa el tiempo para terminar
un proyecto o para un determinado evento o un cierto tipo y ahora es como si tuviera
esta abundancia de tiempo bueno, ¿qué puedo hacer con este tiempo extra? Estoy ahora
No voy a viajar una hora al trabajo en una hora desde el trabajo, quiero decir, la realidad es
todos tienen las mismas horas del día que todos los demás, así que sabes cuándo
la gente es lo que me motiva a levantarme de la cama por la mañana.
Me he estado ejercitando todos los días para que cuando la gente se caiga de la cama
cuando todavía está oscuro afuera, ya he trabajado para el
día que ya traté de aprovecharlo al máximo
Esa es una buena idea, ¿cómo se mantiene?
disciplina, simplemente indisciplina no como un castigo y disciplina como en ti
puedes hacer esto, sabes que lo vales, así que todos los días, así que creo que hoy es como
mi día 24 que hice ejercicio o algo, pero como el quinto día
Soy como si esto apesta, no quiero hacerlo bien, pero eso
la disciplina tiene como si fuera a cambiar tanto de cómo ha sido mi día en
como si me estuviera despertando a la misma hora todas las mañanas incluso los fines de semana
cuando no tengo que trabajar porque si nada me meto en esta depresión y estoy
como si ahora solo estuviera viendo cosas inútiles en la televisión, algo que no avanza
o esforzarme como si pudiera quedarme en casa en cualquier momento y ver Netflix como ¿por qué?
no es que todavía tenga suficientes conferencias que me gusten, así que no hay juicio sobre eso
Creo que cambiará el futuro de las empresas o lugares elegidos.
que dicen oye, no puedes trabajar desde casa y ahora todas estas empresas en estos
lucien a ese derecho también a todos los maravillosos padres que también están aprendiendo
cómo equilibrar la educación en el hogar y el trabajo, sí, creo que ha sido un
diferente desafío para cada uno de nosotros, ya sabes, creo que trataría de pensar cómo
muchos días ha sido mi mayor desafío es que mi papá es mayor, así que trata de no
sé como si tengo que estar cerca de él o sabes ir a buscar sus comestibles como si no
Poder abrazar a esas personas ha sido muy difícil para mí, creo que también
como no el miedo a lo desconocido, el miedo a lo desconocido es probablemente uno
de las cosas más difíciles es que planeo ir a estas dos conferencias
si necesitan estar aquí, así que estoy tratando de planear trabajar en estos proyectos y cómo
estas cosas terminaron a tiempo, así que ahora, ¿dónde está la motivación para terminar esas
¿Por qué debería terminar esos y esos son los siguientes pasos como está bien, qué pasa si este es el
nueva norma ahora ahora no vamos a tener estos eventos estoy haciendo mi
proyectos para mí o para otras personas lo estoy haciendo como si fuera un poco lamentable
cachorros sedientos no te preocupes, estabas diciendo que estabas considerando si
estabas haciendo tus proyectos para ti o para otros, sí, pero es
me hizo pensar que es como por qué hacemos las cosas que hacemos
ellos para la aceptación de las personas los estamos haciendo por nosotros o los estamos haciendo para aprender
y creo que he estado perfeccionando como mejorar algunos proyectos que he
ya trabajé y pensé que no voy a volver a trabajar en eso
bien y sabes que estoy bien, simplemente no está bien, así que he vuelto y una especie de
mejorando algunos de esos y tengo tiempo para hacerlo, así que ha sido un sí
Supongo que un equilibrio interesante, sí, eso es bueno
Sasha, ¿qué ha sido lo más difícil para ti?
pensar en la incertidumbre del día a día el hecho de despertar sin saber lo que es
Pasar al día siguiente ha sido difícil y yo diría por mí
personalmente, mi mayor desafío ha sido que tengo una tendencia a inclinarme hacia
el lado bueno de todo como sabes y aunque me refiero a que es tan bueno
ver todos los esfuerzos humanitarios y todo lo bueno que es
saliendo de esta pandemia hay un lado muy triste
y para mí está llegando a un acuerdo con el hecho real de la tragedia y
Ha sido un gran desafío para mí equilibrar eso creo que porque tengo
Me encontré, sabes, ser uno de los muchos que terminan pegados a la televisión y
están viendo estadísticas y están mirando, sabes que son vidas reales
estar afectado, sí, pero en algún momento tuve que enseñarme a mí mismo, de acuerdo, tengo que girar
Apaga y sintoniza, sabes algo, algo bueno se ilumina
ese ha sido nuestro mayor desafío es aprender a filtrar cuando
es apropiado ser parte de las noticias y cuando no soy yo, ¿qué tal
tu hice que mi abuela muriera lo siento mucho pero nunca pensé que lo sería
pidiendo como para hacer una transmisión privada en vivo de un funeral y sabes que
vive en tiempos extraños y sabes que muchos miembros de la familia no podrían estar allí
para el funeral y estaba tratando de explicárselo a mi papá, no es como una
Es una falta de respeto hacer esto por tu madre nuestra abuela y mi hermano
ponerlo como un buen punto, dijo que tenemos estas increíbles herramientas tecnológicas para
conectarnos de modo que incluso si no podemos estar físicamente allí como podemos estar allí
virtualmente y la gente no solía tener esa oportunidad o esa experiencia y
aunque es extraño, supongo que diría que para transmitir en vivo un funeral privado
sé que la gente que no podía estar allí era muy
personas que podrían al menos, supongo, honrar o poner su respeto hacia él
sí, sí, definitivamente está viviendo en una época extraña, sí, Sasha además de la mudanza
¿Qué tipo de cambios ha provocado la pandemia para usted?
es realmente bastante interesante es casi un experimento en el hecho de que
estábamos entre estudios y luego estábamos en una pandemia, sí, y tenemos que estar
físicamente distante porque ahora como parte del espectáculo con el fin de mantenerte
conozco las conexiones que he hecho, voy a convertir una parte de la casa en un
estudio y así podré conectarme de forma remota tal como lo estamos haciendo ahora y
significa que será una zona horaria diferente, lo que entiendo, pero tendré que obtener
acostumbrado creo que termino saliendo al aire una hora y media más tarde que tú
pero sí, lo seré, seguiré siendo parte del espectáculo, solo seré muy físicamente
Amy distante, ¿cómo has tenido que adaptarte? Descubrí que tenía que volverme más
ingenioso, por ejemplo, estaba tratando de diseñar algunos como una nueva placa de circuito
componentes y necesito algunas piezas que no tengo y tengo que pedirlas bien ahora
no están disponibles, no puedo conseguirlos, así que estoy bien, tengo que usar lo que
Tengo en mi casa, siento que soy como si supieras, sí, tienes Oriente mis cosas
y tienes que hacer esto y tienes una hora, siento que estoy de vuelta en el Lego
maestro, pero siento que comencé a ser más creativo o realmente entender
las partes que tengo o desarmo las cosas, pero es difícil, hay técnicas
disculpa, sí, creo que tener Internet nos conecta, pero incluso
Me gustó la fiesta de ver Netflix y nunca antes había hecho eso donde tú
ver películas con tus amigos como por qué eso es raro, solo miro
películas por mí mismo de todos modos, pero en realidad fue muy divertido porque teníamos seis
de nosotros en la sala y la primera película en la que estás sentado junto a la persona o estás en
la oscuridad para que nunca puedas ver y en realidad probablemente fue más divertido
mira las expresiones faciales de mi amigo porque algunos de ellos nunca te habían visto
conozco algunos de estos como películas de la vieja escuela o Star Wars o Indiana Jones y
es como esperar un minuto o ellos pueden hacer la conexión, así que mirar
sus expresiones faciales como llevar a alguien a Disney World por primera vez
Es casi igual de mensual que verlos, es una idea tan divertida
ahora este es un momento terrible para muchos y algunos de ustedes que están observando
hogar puede haber perdido a un ser querido o algunos de ustedes están asustados o lidiando con
soledad o preocupación quiero que recuerdes que no estás solo
esto, todos estamos experimentando esto de manera diferente, pero todos estamos en esto
juntos Tom tus pensamientos sabes que voy a citar a mi bisabuela y mamá
quien ya no está con nosotros pero fue muy sabio y ella siempre decía esto también
pasará y ella ha pasado por como tres guerras mundiales y sabes tratando de
Pienso en toda la miríada de cosas que creo que ella estaba incluso cerca
la primera parte de la Gran Depresión para que sepa que parece tan malo en este momento
y va a ser difícil, pero los humanos son resistentes y saben que tal vez en un año
y medio solo será esa cosa jaja divertida para nosotros, fue una suerte quedarme
saludable jaja cosa graciosa oye recuerda esa vez que todos estábamos atrapados en nuestro
casas durante meses, espero que lo sepas, pero creo que la raza humana
es muy resistente, creo que sabes, como dije, es casi como comprar una casa
si tuviste la suerte de hacerlo, es horrible intentar hacerlo y luego cuando
entonces no recuerdas nada de eso, excepto la casa cuando se acaba, así que
sé, creo que creo que todos estaremos bien eventualmente gracias Tom sí, lo escucho
en realidad me recuerda que mi esposa y yo estábamos revisando algunas fotos antiguas de
hace un par de años, el fin de semana pasado
Llevamos a los niños a la cabaña para los fuegos artificiales de los días de Canadá, así que nos sentamos
la playa de West Guilford y cuando el sol se puso nos comieron vivos
mosquitos era terrible, pero cuando miramos las fotos mi esposa en realidad
remarcó al mirar las fotos todo lo que ves es la buena parte de los recuerdos
te olvidas de los insectos el malestar y lo terrible que fue en
el momento en que lo hicimos y ahora todo lo que tenemos es el buen recuerdo y estoy
Realmente esperando que veamos lo mismo en esta situación sascha final
palabras, esto pasará, estaremos bien y estaremos contigo en cada paso del camino
este mundo es pequeño, somos sus vecinos, quiero decir, si algo que
que esta pandemia nos ha mostrado es cómo incluso una palabra amable a otra
persona realmente puede marcar la diferencia y sí, solo quiero decir que estamos en esto
juntos y estamos aquí para ti yo estoy aquí para ti todo esto estar aquí en
Terranova, gracias, amiga Amy, ¿qué dirías que es importante para cada uno?
de nosotros para tener en cuenta Creo que está bien reír todavía y creo que eso es
lo que la gente a veces teme en este momento es que me siento culpable por
divertirse y encontrar no tiene por qué significar que eres irresponsable y eres tú
sabes que vas a salir con como 20 personas y tienes razón, quiero decir que la diversión puede
ser como si fuéramos, sabes que reúnes a tus amigos y haces una
transmisión en vivo y juntas cosas para que puedas, sí
puedes reír, así que después de que puedas tener un futuro no tengo, no
la respuesta correcta para eso y no soy nadie que diga que tiene el derecho
La respuesta no se sabe por sí misma, hay demasiadas incógnitas, sí, apoyo como
no tienes once asi esa es la mejor parte eres tu
no solo, pero también tenemos las herramientas para conectarnos o tal vez conoces a alguien que
no puede pagar una computadora portátil tal vez pueda saber donar para algunas personas que conoce
obtener computadoras portátiles o teléfonos celulares algo para tener a alguien que los ayude a mantenerse en contacto
porque esas son cosas en las que yo no pienso y conozco algunas de la escuela
distritos que están enseñando, sabes que los niños son de casa.
proporcionar computadoras portátiles para esos niños y sé que muchas escuelas no lo hacen, así que
también es financiero, sí, tienes razón. Personalmente, he tenido la suerte de
todos con mis tres hijos en casa, he podido darles a cada uno un viejo
computadora, pero lamentablemente y me siento un poco mal por esto, pero honestamente Amy
Nunca pensé realmente en cómo otros pueden no tener acceso a un viejo
computadora, por ejemplo, así que creo que es una gran idea gracias Amy bow
hablando con aquellos que están luchando en este momento, ¿qué te gustaría que hicieran?
saber y eso es difícil, sabes que la vida puede ser muy difícil y tenemos
superamos bastantes desafíos desde el cambio de siglo, ¿no hemos
con ataques terroristas y crisis de vivienda a finales de 2000 como 2008 y
y después de eso tuvimos la recesión y ya sabes sus acciones en curso
en el Medio Oriente y no sé, solo ha habido muchas cosas en
vida y tu sabes yo de una tecnologia
punto de vista no hay mucho que podamos hacer más que prepararse para
trabajar desde casa también criamos a nuestros hijos en una escuela en casa
medio ambiente tan lejos como nuestros hijos ya están fuera de ese pasado, entonces
no habría hecho mucha diferencia para nosotros desde una perspectiva escolar, pero yo
puede ver cómo para mucha gente está marcando una gran diferencia y
Espero que le dé a la gente más tiempo con sus hijos cuando ellos
como preparación para la escuela desde casa y mientras trabajan desde casa también, por supuesto,
puede ser un desafío segmentar el trabajo y la escuela, tiene la suerte de saber
trabajo y vida familiar sí sí pero en cuanto a las personas que están sufriendo ese soy yo
Ojalá tuviera algunas palabras mágicas para decir a esas personas que no sean hermano en tu
tu fe y confía en un poder superior porque sabes que nosotros, como humanos, solo podemos
muchas gracias Bo Brandon algunos pensamientos finales creo
ahora mismo hay gente que tiene la suerte de
poder trabajar como nosotros y usted sabe mientras tengamos que eso es
bendición y creo que para aquellos que están luchando en este momento, conocen el mundo
ha superado las recesiones, el mundo ha pasado por las guerras, la gente es muy
bueno para adaptarse y habrá una luz al final de este túnel allí
ellos siempre saben que nosotros como sociedad y como planeta sabes que podemos pasar
cosas y rebotar aún más fuerte y creo que soy yo un montón de
positivo que surge de esto que realmente no vimos antes y yo diría que
todos los que conoces encuentran algo que te mantenga feliz encuentra un nuevo pasatiempo
dedica algo de tiempo a hacer algo que no hayas hecho antes, pero encuentra una
algo en un día para que sepas mantenerte motivado, sabes crear algo
nunca has creado sabes que es el momento de explorar cosas es un momento de
Di que sabes, oye, para aquellos que tienen familia, sabes que es hora de que estés
nunca volveré a ser así, sabes que tomar fotos de tus hijos tiene estas
Recuerdos que sabes que no lo recordarán, pero tú lo harás y podrás mostrarlos más tarde.
lo que esto fue para mí es un evento histórico para el mundo, creo que
Necesito reconocer que en medio de todo lo negativo que rodea
nosotros definitivamente hay algo positivo, muchas gracias a todos los que aprecio
tantas palabras de todos nosotros que le deseamos la salud de su familia y
comodidad durante este tiempo mantente a salvo volveremos enseguida
[Música]
esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de Linux, es hora de dirigirse a la sala de redacción, aquí está Henry Bailey
Brown gracias Robbie por ayudar con el aplauso de autoaislamiento que ha hecho Google
su servicio de transmisión de videojuegos profesional para estadios gratis durante dos meses Phil
Harrison, el director de Google Stadia, escribió en el blog de Google, los videojuegos pueden ser un
una forma valiosa de socializar con amigos y familiares cuando estás atrapado en casa, así que
están dando a los jugadores de 14 países acceso gratuito a estadios durante dos meses, a diferencia de
antes donde tienes que pedir el controlador Stadia y el Chromecast
ultra para suscribirse ahora, todo lo que necesita es una cuenta de Gmail que muchos de nosotros
ya tiene gratis, pero aunque la mayoría de los juegos están disponibles para transmitir a través de Google
Stadia debe comprarse, la suscripción pro viene con algo gratis
los notables de estos son el destino de
crea Steam World Quest Hand of Gilgamesh y Thumper Stadia Pro es
normalmente una suscripción mensual de $ 10 aquellos que ya están suscritos simplemente no
se le facturarán los próximos dos meses mientras las personas se registran por primera vez
obtendrá todos los beneficios de pro y se cambiará a una cuenta gratuita después
Los beneficios Pro de dos meses incluyen acceso a la biblioteca de juegos gratuita y la capacidad
a Street, transmítalos con una calidad superior a 1080p y 60 cuadros
por segundo durante este período, sin embargo, Google ajustará su ancho de banda
uso para hacer frente a la afluencia de nuevos usuarios y el aumento de personas
transmitir cosas en línea en general como si todos estuviéramos en casa estos días, así que
como resultado, el valor predeterminado será 1080p en lugar de 4k, sin embargo, puede cambiar
que en la configuración por ahora, si eres nuevo en Stadia, ve a Stadia calm para registrarte
descarga la aplicación de Stadia en Android o iOS y luego puedes jugar en tu computadora portátil
tableta de escritorio Chrome OS con su controlador o mouse favorito y
teclado de nuevo, solo algunos pensamientos personales sobre esta historia, es muy
Es un momento interesante para ser un jugador de nuevo, seguro que Stadia Pro ha tenido sus aspectos positivos.
así como aspectos negativos como la idea de que la gente
no están muy contentos de tener que volver a comprar sus juegos para jugar en la nube
plataforma que se dice que hay otras alternativas disponibles si no desea
para ingresar a Stadia y Google, como el pase de juego de Xbox, ¿cómo nuevamente tienes un
enorme biblioteca de juegos que compras que a menudo son multiplataforma para que puedas
juegue estos juegos en su Xbox, así como en su PC, etc.con una sola cuenta
tu cuenta de Xbox o incluso puedes hacer el otro servicio que yo personalmente prefiero
la NVIDIA GeForce ahora donde básicamente estás usando servidores Nvidia para jugar
tus juegos, sin embargo, es un servicio gratuito que puedes jugar hasta una hora
gratis o puedes jugar hasta creo que seis u ocho horas pagando alrededor de $ 10 al mes
Canadiense, pero básicamente lo que implica este servicio es que no tienes que comprar
tus juegos la segunda vez, básicamente, simplemente inicias sesión para Steam mis juegos o incluso
juegos gratis como War Thunder World warships World of Tanks lo que sea y tú
De hecho, puedes jugar bien tus juegos que ya tienes en este servicio gratuito si
juegas solo por una hora pero de nuevo lo he usado estoy muy contento con él y otra vez
no tienes que comprar tus juegos dos veces, que es el gran factor con Stadia bien
los estadios demuestran ser dignos, decidamos que ahora puedes jugar durante dos meses, qué gran
Es hora de poder comenzar a transmitir tus juegos gracias Henry
y para nuestra próxima historia, aquí está Jeff Weston, director ejecutivo de Cambridge Qualcomm
computación llamó a los esfuerzos de Honeywell el secreto mejor guardado de la computación cuántica en
una carrera en la que la mayoría de los jugadores principales compiten por la atención que Honeywell ha
trabajó silenciosamente en sus esfuerzos durante los últimos años y bajo estricto NDA
parece, pero a principios del mes pasado, la empresa anunció un gran avance que
Las aclamaciones le permitirán lanzar la computadora cuántica más poderosa del mundo.
este año, Honeywell ha construido durante mucho tiempo el tipo de
sistemas de control complejos que alimentan muchos de los sitios industriales más grandes del mundo
es ese tipo de experiencia la que ahora le ha permitido construir un ion avanzado
trampa en el centro de sus esfuerzos, las computadoras usan bits para transferir
información, cuantos más bits, más datos se pueden transferir, piense en la
salto de Super Nintendo dieciséis bits a Nintendo 64 en
La información cuántica de 64 bits se transfiere en qubits que tienen la
mismo propósito que los bits de una computadora tradicional, pero son radicalmente más poderosos
estos qubits pueden eventualmente formar puertas cuánticas que pueden conducir a circuitos cuánticos
esa es la medida que Google estaba usando Honeywell; sin embargo, está midiendo lo que IBM
primero llamado volumen cuántico que mira una máquina cuántica de manera más holística
teniendo en cuenta el número de qubits de conectividad y puerta y medición
errores cuanto mayor es el volumen cuántico, más complejos son los problemas que puede resolver, dice
Dr. patty Lee científicos en jefe de Honeywell IBM posee máquinas propias de ibm
máquinas Havok hemos logrado un volumen cuántico de 32 máquinas de Honeywell
logra el doble de lo que actualmente Honeywell tiene alrededor de 100 científicos ingenieros y
desarrolladores dedicados a su proyecto cuántico, las proyecciones originales podrían haber
visto la computadora cuántica de Honeywell presentada este verano, veremos cuánto tiempo
que se perfila a la luz de Koba 19, gracias Jeff, tenemos que tomar un rápido
rompa la esquina de las criptomonedas y más de las principales historias tecnológicas de esta semana llegarán bien
arriba, no vayas a ningún lado [Música]
Regresaré al rincón críptico, sí, también te extrañé, ha pasado un tiempo y
como puede ver, estoy trabajando desde casa, probablemente la mayoría de nosotros estamos corriendo
a través de una crisis profunda a nivel global y si estás trabajando en viajes
industria o industria del tharam, entonces la vida no es fácil y como siempre hubo cuando
Hubo una dificultad, siempre hay una oportunidad y veo la
oportunidad muy clara aquí en mi industria que es la criptomoneda
industria o tecnología blockchain, incluso hubo una investigación realizada por LinkedIn
que dio como resultado que las empresas necesitan desesperadamente
desarrolladores de blockchain y eso es en lo que quiero enfocarme hoy.
en una nota positiva y, por tanto, ¿quién está contratando actualmente desarrolladores de blockchain?
o personas de blockchain que nuestro conocimiento de las tecnologías de blockchain
Bueno, primero, por supuesto, las startups, hay muchas startups que tienen
ideas brillantes, tienen dinero y están desesperados por verse bien
la gente luego las grandes empresas porque saben que tengo que pasar a blockchain
tecnologías empresas de tecnología como siempre y gobiernos, por lo que esos son los cuatro grandes
sectores que actualmente están buscando personas blockchain y qué son
buscando bien, por supuesto, los temas habituales de marketing que incluye público
relaciones y comunicación y redes sociales y así sucesivamente comercio y ventas
es una gran mesa de ayuda de soporte y así sucesivamente sobre el cumplimiento legal y mi favorito es
desarrollo y eso es en lo que quiero centrarme dónde están los canales de tecnología
y por eso me gustaría centrarme más en el desarrollo. Si no sabe
cualquier cosa sobre programación, no te preocupes, este es tu momento aquí
y lo que verá detrás de mí es una idea paso a paso sobre cómo puede obtener
en este mercado cómo puede encontrar un trabajo en esta industria y así el primer paso
si no sabe nada sobre un lenguaje de programación, está aprendiendo un
lenguaje de programación ahora no es difícil en un día
saber los conceptos básicos es muy fácil de hacer que todo se trata de lógica si no puedes
pensar de una manera lógica, entonces aprender un lenguaje de programación es algo muy
fácil y comenzaría con JavaScript y, por cierto, todos son muy similares
para que no haya grandes diferencias entre un idioma y el otro, empezaría
con JavaScript porque puede desarrollar algo que sea fácilmente visible en un
pantalla más o menos y luego, si conoces JavaScript, iría a Python
porque eso es lo que muchas empresas o plataformas de cifrado están utilizando allí
hay mucha ayuda ayuda gratuita en YouTube, por ejemplo, solo Google
Cursos de JavaScript y encontrará multitud de ellos y verá por qué el
las revisiones de las que hay graves no son
también hay organizaciones profesionales como Coursera o EDX que ofrecen desde
universidades como Harvard o cursos similares sobre programación acaban de ejecutar
algunos de ellos aprenden todo lo que puedas, dije y los conceptos básicos los conoces dentro
un día, una vez que tengas ese conocimiento, me enfocaría en blockchain, así que tomemos
un teorema que es el que la mayoría de la gente está segura de que está utilizando y
buscando aprender sobre el teorema qué tan fácil se ve el trabajo del teorema bajo el
Aprenden cómo están haciendo actualmente la prueba de trabajo ¿Qué es esto?
contrata inteligentemente todas esas cosas para que puedas tener una discusión decente
con alguien y sabes más o menos qué teorema cómo la plataforma del teorema
funciona una vez que está hecho y luego, por supuesto, tienes que sumergirte profundamente en un
programación del teorema con tanta solidez y así sucesivamente o en el futuro será VIPRE y
eso es algo que también se puede aprender muy rápido también hay
cursos especializados que ofrecen esto aquí como udemy.com y un poco de grado que
ofrecer cursos también ves las reseñas de las personas lo que piensan
esos cursos que puedes solo quiero decir que no son gratis pero son baratos 20
dólares para ti 50 dólares no es gran cosa, pero mi
el favorito es Iván en el tanque porque ha sido como el gurú técnico en
esta industria en un nivel inferior y sus cursos son realmente fantásticos porque
su oficina ofrece todo desde el principio así que si tienes no tienes
mucho conocimiento, simplemente tome sus cursos y llegará muy rápido a un nivel en el que
ya sabes de qué se trata después de dos meses en esta programación
medio ambiente puedo garantizarle que sabe un 99 por ciento más
que la mayoría de la gente, sí, así que oyes mucha charla superficial
sobre esta industria de la criptografía, pero debido a que es una industria muy joven, no
mucho conocimiento y no quieres convertirte en un desarrollador de Bitcoin
de todos modos, lo que es difícil, solo quieres encontrar un trabajo, entonces dos meses de trabajo deberían
hacer el trabajo ahora, por supuesto, también puse una lista de
dónde encontrar un trabajo, entonces hay varios sitios web que ya ofrecen
ahora una búsqueda de trabajo los visitaría y solo quiero decir que tienen los habituales
y cada país funciona diferente, la lista que tengo aquí es, por supuesto,
más América nos enfocamos, pero cada país tiene su propia lista de
desarrolladores que están usando, eso es para mí hoy, por lo que es muy positivo en un
siente que si sabes si quieres entrar en la industria blockchain si sabes
sobre las criptomonedas, el futuro es brillante, quiero decir, es literalmente así
le deseamos buena suerte si tiene alguna pregunta, contáctenos y
Veré cómo podemos ayudarlo de todos modos, eso es para mí, así que de vuelta al estudio.
gracias adiós gracias Robert solo un recordatorio que no vamos a regalar
asesoramiento financiero aquí en la sala de redacción de televisión de categoría cinco, sino
tratando de darte información y dejándote que tú hagas el
decisión Henry next story github anunció la semana pasada que todos
sus funciones principales ahora están disponibles de forma gratuita para todos los usuarios, lo que significa ilimitado
repositorios privados con colaboraciones ilimitadas para todos, incluidos los equipos
que utilizan un servicio para proyectos comerciales y hasta 2000 minutos
por mes un acceso gratuito a las acciones de github la automatización y CI de la empresa
Equipos de plataforma de CD que desean funciones más avanzadas como propietarios de código o
Las funciones empresariales como el soporte saml aún deberán actualizarse a un plan de pago.
en este momento, pero el precio de esos planes se ha reducido a la mitad del
empresa siempre ha adoptado un enfoque freemium para su modelo de precios, pero desde
su adquisición por parte de Microsoft, comenzó a expandir una serie de características en su
El director ejecutivo de cuentas gratuitas de github, NAT Friedman, hizo hincapié en que este movimiento había sido
la hoja de ruta y no es una promoción limitada motivada por la convivencia actual
19 crisis, dice que esto es algo que planeamos hacer y hemos querido hacer durante un
mucho tiempo desde que básicamente hicimos la adquisición y ahora estamos llegando a este
punto para hacerlo tomó hasta ahora hasta que se convirtió en una alta prioridad gracias Henry Jeff
¿Qué está pasando con SETI en casa? Los astrónomos dicen que tienen todos los datos.
que necesitan en la búsqueda de vida extraterrestre distribuida
La red informática SETI en casa ha dejado de buscar señales en los datos del radiotelescopio.
de extraterrestres después de 20 años muy parecido a doblar en casa, que es
actuando actualmente como la supercomputadora más poderosa del mundo en la lucha
contra el nuevo coronavirus SETI en casa utilizó una vasta red donada por usuarios de
computadoras para analizar datos, pero ahora se dirige a la hibernación SETI en casa
ha estado en funcionamiento desde 1999 durante ese tiempo ha procesado montones de
Datos del radiotelescopio recopilados de las profundidades más profundas del espacio y escuchados en
a señales de radio de banda estrecha para rastrear cualquier cosa fuera de lo común
Para hacerlo, se basó en las contribuciones de las computadoras de todo
las tarjetas gráficas del mundo y las potentes CPU, todas trabajando juntas en
para aprender de la vida más allá de la Tierra, pero no te preocupes, no se está cerrando
debido a la falta de interés, de hecho, los investigadores con sede en USC Berkeley
están inundados con los datos pero sin necesidad de más datos, el equipo de
En cambio, los astrónomos centrarán sus esfuerzos en el análisis de back-end para más tarde
publicación en una revista científica los foros de mensajes del proyecto permanecerán
operativo, pero ya no hay necesidad de poner a prueba su plataforma de juego con el
buscar extraterrestres SETI en casa algún día pueden regresar los investigadores están
observando potencialmente posibles casos de uso y distribuirá
tareas en cosmología e investigación de investigación de púlsar en algún momento en el futuro
Sin embargo, nada está escrito en piedra, por lo que es mejor hacer un buen uso de su PC para juegos
investigando en otro lugar que dejarlo inactivo el SETI T en el equipo local
recomienda prestar su ayuda para doblar en casa es una tarea crítica de
simulando el virus Cova 19, ese proyecto está operando actualmente a 1.5
EXA fracasos de potencia informática amablemente donados de todo el mundo que es un
supercomputadoras de toda la frontera que valen por una escala que suena como un gran uso para
nuestra GPU, muchas gracias a BP 9 esta semana, así como a nuestra comunidad de espectadores por
enviar historias gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco
y no te olvides de dar Me gusta y suscribirte a todas tus novedades tecnológicas con un ligero
Sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos bien, puede convertirse en patrocinador de
patreon.com slash sala de redacción de la sala de redacción de televisión de categoría cinco puntos Soy Robby
Ferguson
[Música]
Bueno, ahí lo tienes Studio E está en funcionamiento TV con tecnología de categoría cinco
está en el aire ha sido genial tenerte aquí hey muchas gracias por tu
compatibilidad con la tecnología de televisión de categoría cinco. No podría hacer esto sin ti.
Es genial estar de vuelta y estoy deseando que llegue todo lo que saldrá
este espacio aquí en la categoría cinco nuevo estudio hey no te olvides de ver nuestro
Categoría de sitio web de televisión de cinco puntos si está buscando algo para disfrutar de este
El programa ha estado en el aire durante 13 años y, por cierto, cada episodio es
disponible para ti absolutamente gratis echa un vistazo a la categoría de televisión de cinco puntos ya estoy
esperando la próxima semana estaré aquí de nuevo bien a la misma hora
aquí ese televisor de tecnología de categoría cinco si no puede esperar tanto tiempo, por supuesto, obtenga
en nuestro sitio web y únase a nosotros para un café comunitario de categoría cinco en
esta vez sucede todos los días, así que te veré tan pronto como mañana tome
Cuida a todos, muchas gracias por estar aquí y mantente a salvo, te veo
la próxima semana
[Música]