ทีวีเทคโนโลยีประเภทห้ากลับมาออกอากาศตอนนี้แม้ว่าเราจะเป็น
การแพร่ภาพกระจายเสียงในสังคมที่ห่างไกลซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันคาดไม่ถึงอย่างน้อย
มีโฮสต์ที่ฉันโปรดปรานที่นี่กับฉันเฮ้ร็อบบี้
เฮ้คนที่คุณดีใช่ตอนนี้ให้มันปลอดภัยและเพียงแค่ชนิดของสังคมระยะทางใช่
ไม่สูญเสียสติของฉันไปได้อย่างยอดเยี่ยมเหมือนที่คุณพูดในรายการ
เวลานี้แตกต่างกันเพราะฉันเป็นเพื่อนเดียวที่คุณได้รับอนุญาตให้แขวน
แต่ระหว่างคุณกับฉันและเพื่อนของเราด้วยการซูม 'ฉันคิดว่าเราสามารถดึงออกมาได้
นี่เป็นสิ่งที่ดีเรามาดูกันว่ายินดีต้อนรับร็อบบี้กลับมาขอบคุณกันแบบสดๆ
การบันทึกนั้นเชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตทของ Kingston เท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและความน่าเชื่อถือ
เหนือฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วยการถ่ายทอดสดสตรีมทีวีระดับ 5 ของ Kingston SSD
ด้วยการโยนลวด Telestream และการปรับลำแสงว่องไวทุกสัปดาห์ในโคดี้โคดี้
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นไปที่ทีวีประเภทห้า
[เพลง]
เรายินดีต้อนรับทุกท่านเป็นอย่างยิ่งที่ได้ร่วมงานกับเรา
ทีวีเทคโนโลยีห้าหมวดหมู่แค่รู้สึกว่ามันไม่ได้เป็นอย่างนี้ตลอดไป
ที่ Studio E และเราปลอดภัยและได้เสียงขอบคุณผู้สนับสนุนของเราทุกคน
แคมเปญ Kickstarter ของเราและผู้ที่มีส่วนร่วมด้วยวิธีการอื่นเช่นกัน
อย่างไรก็ตามเนื่องจากไม่คาดคิดแน่นอนเราต้องโทรออก
การก่อสร้างและสิ่งต่าง ๆ ที่ทำให้ดีที่สุดเท่าที่เราจะทำได้
สามารถมาแสดงให้คุณเห็นเป็นครั้งแรกที่สตูดิโอ E แต่ฉันมี
a ฉันหมายถึงพวกเขาวาดภาพเสร็จแล้วนั่นคือสิ่งที่คุณรู้
ที่นี่เราเป็นอะไรและมันยอดเยี่ยมมากที่ได้พบคุณฉันดีใจมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
มาพูดคุยกับคนสัมภาษณ์ของเรากันดีกว่า
สิ่งที่คืนนี้พวกเราไม่มีใครสามารถทำได้
คาดการณ์ถึงผลกระทบของ kovat 19 ในระดับโลกที่เราทุกคนล้วนมีชีวิต
พลิกคว่ำในเดือนที่ผ่านมาและที่นี่เพื่อแบ่งปันประสบการณ์ของเรา
ตอนนี้ bollock สกี hey Robbie คุณเป็นทุกสิ่งพิจารณาฉันทำดี
ขอบคุณ beau beau เป็นเจ้าของผู้ก่อตั้งการแต่งงานที่นั่น
ผู้จำหน่ายคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวที่ได้รับการยอมรับมากที่สุดในโลกและอื่น ๆ
ผู้ผลิตเทคโนโลยี
ดังนั้นนี่คือที่ฉันนั่งใช่อยู่กลางพื้นที่ Tauri
เยี่ยมเยียนแขกคนต่อไปของฉันคือทูตชุมชนและผู้ร่วมผลิตของ Seth
MacFarlane เป็น Orville Tom costantino มันเป็นยังไงบ้างในเพื่อนของฉัน
พร้อมกับทอมฉันก็ตื่นเต้นที่จะมีหัวหน้างานวิชวลเอฟเฟกต์ใน Orville
Brandon Fayette เข้าร่วมกับเราต่อไปในบรรทัดเป็นเจ้าภาพร่วมของเราเองที่มีชื่อเสียงระดับโลกบน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ชื่นชอบโดยเหน็บแนมมินห์ของพวกเขาสวัสดี
และในที่สุดผู้หญิงคอสเพลย์วิศวกรที่สามารถเริ่มต้นเทสลาของเธอด้วยการโบกมือของเธอ
และเมื่อเร็ว ๆ นี้ผู้เข้าแข่งขันในละครโทรทัศน์เรื่อง Lego Masters จาก Will
Arnett มันเป็นฉันสองเท่า D สวัสดีเอมี่ดีใจที่ได้พบคุณอีกครั้งตั้งแต่ฉันทำงาน
ในด้านไอทีและเราถือว่าเป็นสิ่งสำคัญที่ฉันยังต้องไปทำงานทุก ๆ ครั้ง
วัน แต่อย่างคุณฉันได้ใช้ความระมัดระวังอย่างยิ่งในการฝึกฝนการเข้าสังคม
ส่วนใหญ่ฉันมีปฏิสัมพันธ์กับใคร แต่ครอบครัวของฉันยกเว้นถ้า
ฉันแยกจากกันโดยสองสามเมตรหรือมากกว่าภรรยาของฉันและลูกสามคนอยู่ที่บ้าน
และจริง ๆ แล้วฉันรู้สึกอิจฉาพ่อที่สามารถทำได้
อยู่บ้านกับครอบครัวตอนนี้จะซื่อสัตย์ แต่ฉันรู้ว่ามัน
ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับคนที่เราทุกคนมีความท้าทายของเราเอง Sasha คุณและสามีของคุณ
เดฟเป็นพวกคุณแขวนอยู่ในใช่แน่นอนเราทุกคนข้างต้นทำสิ่งที่
มันทำให้คุณรู้ว่าอยู่โดดเดี่ยวและคุณก็รู้ว่าทำตัวของเราเอง
ความบันเทิงและเตรียมการสำหรับการย้ายเราดีโอ้คุณเป็นอย่างไรบ้างและ
ครอบครัวของคุณแข็งแรงและปลอดภัยโอ้ใช่เราทุกคนมีสุขภาพที่ดีที่นั่นมี
ทฤษฏีที่เราอยู่ในแคลิฟอร์เนียมีอยู่ทั้งหมดแล้วมันเป็นอย่างไรบ้าง
สำหรับคุณที่จะเปลี่ยนจากการทำงานจากที่บ้านฉันทำงานจากที่บ้านเวลาส่วนใหญ่และ
ฉันกลับบ้านในวันหยุดสุดสัปดาห์ดังนั้นคุณไม่รู้สึกว่ามีการเปลี่ยนแปลงมากเกินไปสำหรับฉัน
เหมือนฉันอยู่ในปลาเหมือนโอ้ตื่นขึ้นมาสำหรับการออกกำลังกายตอนเช้า
และเช่นนั้นฉันก็สามารถออกไปข้างนอกวันนี้ได้ แต่ฉันไม่ต้องการมันเลย
จิตใจที่น่าสนใจมันเป็นเรื่องสำคัญสำหรับฉันอย่างน้อยก็เพราะฉันเป็นอย่างมาก
มีบ้านมากมายตลอดเวลาดังนั้นมันจึงแตกต่างกันมากใช่อยู่ห่างจาก
ข่าวเป็นอย่างไรเลโก้โทก็สามารถออกอากาศในช่วงระบาดใหญ่เช่นนี้
นักมวยปล้ำที่เราถ่ายทำตั้งแต่เดือนตุลาคมถึงธันวาคมดังนั้นเราจึงได้ถ่ายทำ
วันที่ออกฉายเป็นเดือนกุมภาพันธ์แค่สัปดาห์นี้มันน่าสนใจมาก
กำลังทำการสัมภาษณ์เพราะตอนนี้ทุกอย่างเป็นการสัมภาษณ์แบบดิจิทัล
หนึ่งในนั้นหรือฉันแค่ต้องเปิดประตูหน้าและพวกเขาก็ต้องเอาของฉัน
ภาพที่ยืนอยู่ข้างนอกนี่คือชีวิตของฉันตอนนี้ใช่มันเป็นแบบไหน
เหลือเชื่อว่าสิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนไปในเวลาเพียงหนึ่งเดือนที่ฉันนึกถึง
ต้นเดือนมีนาคมฉันประกาศกับผู้ชมว่าเรากำลังจะย้ายเรา
สตูดิโอสิ้นเดือน แต่ตามเวลาที่เราได้รับสิ่งต่าง ๆ
การเตรียมการเช่าและการประกันภัยที่ฉันต้องการสำหรับสถานที่ใหม่รับมือกับวันที่ 19
อยู่ในช่วงการแกว่งเต็มดังนั้นนายหน้าประกันภัยของเราจึงปิด
สำนักงานผู้จัดการทรัพย์สินฉันไม่แน่ใจว่าฉันจะได้รับพวกเขาหรือไม่
จริง ๆ แล้วฉันเริ่มกังวลว่าคุณอาจรู้ว่าฉันไม่สามารถทำได้
เพื่อเช่ารถบรรทุกสำหรับการย้ายหรือแม้กระทั่งการรักษาความปลอดภัยหน่วยในเวลา แต่ฉันอย่างแน่นอน
ต้องออกไปจากพื้นที่เก่าของเราภายในวันที่ 1 เมษายนฉันคิดว่ามันยุติธรรมที่จะพูดมากที่สุด
ถ้าไม่ใช่พวกเราทุกคนถูกจับตามองเริ่มต้นด้วยแบรนดอนว่าคุณอยู่ที่ไหน
และทีมงานที่ Orval ราวกับว่าคุณอยู่ที่ไหนเท่าที่ฉันจะผลิต
รู้ว่าคุณกำลังทำงานในซีซั่น 3 เมื่อทั้งหมดนี้ลงไปฉันแน่ใจว่าเรามี
ได้ถ่ายทำส่วนที่ดีของตอนแรกของฤดูกาลและคุณ
รู้วิธีที่เราทำงานโดยทั่วไปคือทีมก่อนหน้าของเราสำหรับวิชวลเอฟเฟ็กต์นั้นใจดี
ของคู่คุณรู้ไหมว่าเรายังไม่ได้เปิดตัว
หลาย ๆ ตอนของการทำซีซั่นอาจเป็นไปได้ว่าเราคิดว่าไม่มี
จนถึงตอนนี้ใช่แล้วเรามีทุกอย่างตอนที่ 5 และตอนนี้
บางฉากเช่นฉากที่ถ่ายครั้งเดียวและคุณรู้ว่าตอนนี้เราอยู่ก่อนหน้านี้แล้ว
ในตอนที่ 10 คุณรู้ว่าฉันหมายความว่าเราไม่ใช่เราค่อนข้างดีแกว่ง
ฉันคิดว่าเมื่อการประท้วงดีและตอนนี้เรากำลังทำงานจาก
บ้านพยายามที่จะทำให้การมองเห็นล่วงหน้าของเอฟเฟกต์สมบูรณ์
คุกเข่าแล้วเราก็ทำบทบรรณาธิการสำหรับสิ่งที่เรามีในกระป๋อง
พยายามจัดเรียงภาพให้พร้อมรับสิ่งที่ส่งไปยังเอฟเฟกต์ของเรา
ผู้ขายเพื่อให้เราสามารถเริ่มต้นสร้างเส้นทางสู่ขั้นสุดท้าย
คุณรู้ว่าวิชวลเอฟเฟ็กต์ที่เราไม่รู้ว่าครั้งนี้เป็นการปล่อยให้เราทำแบบนั้น
ค่อนข้างดีใช่เราเพียงแค่พยายามทำงานให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้เพราะ
คุณรู้ไหมว่ามันอาจเป็นฤดูร้อนที่หนาวเหน็บนานถ้าพวกคุณพร้อมสำหรับเรื่องนี้
คุณใช้เวลามากแค่ไหนในการเปลี่ยนจากล็อตฟ็อกซ์ไปเป็นการแก้ไขจากที่บ้าน
เรามีเรื่องหยาบ ๆ เกี่ยวกับเหลียนประมาณหนึ่งวันเรารู้ว่าเราจะต้องปิดตัวลง
วันศุกร์ดังนั้นเราจึงซิงค์กันขึ้นมาเพราะคุณรู้ว่ามีไดรฟ์มากเท่าที่คุณจะรู้ได้
ต้องทำทุกอย่างผ่านมาตรฐานความปลอดภัยของดิสนีย์ดังนั้นฉันจึงเข้ามา
กลุ่มทำให้แน่ใจว่าทุกอย่างถูกต้องที่คุณรู้ว่าถูกล็อคอย่างเหมาะสม
คุณรู้มากเท่าที่คุณสามารถทำได้ท่ามกลางวิกฤต แต่เราตั้งใจจะทำ
ค่อนข้างดีฉันจะได้รับความรุ่งโรจน์กับภรรยาของฉันเธอเป็นหัวโค้งเล็กน้อย
เพราะเธอรู้ว่าสิ่งนี้กำลังจะมาดังนั้นเราจึงสามารถรักษาความปลอดภัยได้ดีฉันหมายถึง
ขอให้อภัยด้วยความปลอดภัยของเนื้อหาเพื่อให้ได้ภาพที่น่าสนใจ
คุณรู้ใช่ฉันหมายความว่าเราเป็นเราพร้อมที่จะไปจาก 0-100 ถึงศูนย์ฉันหมายถึงไม่
ไม่ฉันไม่คิดว่าจะมีใครเป็นคนและฉันคิดว่าเรามีเวลาเพิ่มขึ้นหนึ่งสัปดาห์ในการพยายามรับ
ทุกอย่างเข้ามาแล้วเมื่อเราเริ่มวิ่งแล้วคุณรู้ไหม
การผลิตแทบจะเป็นเรื่องหยิ่งทะนง แต่เราก็รู้สึกดี
ตอนนี้ฉันคิดว่าเรามีอะไรเข้าไปบ้าง
ซาชาสุดเท่ห์เกี่ยวกับคุณในฐานะพนักงานช่วยเหลือส่วนตัวที่คุณห่วงใยผู้สูงอายุ
ผู้สูงอายุและฉันคิดว่านี่จะเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากมาก
สิ่งที่ทำให้คุณไม่ทันตั้งตัวในยามที่ฉันถูกใช้ไป
ตามข้อสันนิษฐานที่ว่าลูกค้าที่ฉันเห็นจะเป็นความเสี่ยงที่ใหญ่ที่สุดของฉันที่คุณรู้
มีความเสี่ยงต่อการบาดเจ็บเช่นเดียวกับการบาดเจ็บที่หลังและตกลงมาทันทีที่
การแพร่ระบาดเกิดขึ้นเพราะตระหนักว่าฉันเป็นคนนอกที่เข้ามา
บ้านของผู้คนตอนนี้ฉันเสี่ยงต่อพวกเขานั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ที่ทำให้ฉันไม่ทันระวังก็คือความจริงที่ว่าทันใดนั้นฉันก็รู้สึกอยากได้เลย
ชี้ไปที่การมีปฏิสัมพันธ์กับบุคคลใดบุคคลหนึ่งที่ฉันไม่รู้ตัว
พวกเขาป่วยและ II หมายความว่าฉันเป็นคนที่ระมัดระวังมาก แต่ฉันเข้าไปนอน
OverDrive และถ้ามีกฎที่ต้องติดตามฉันกำลังติดตามอยู่ แต่ใช่ว่า
เป็นสิ่งที่เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่กระทบกับการระบาดใหญ่ของฉันอย่างแท้จริง
คงจะพูดได้ดีเกี่ยวกับพวกคุณสิ่งที่คุณเป็นในท่ามกลาง Tamara Droid
เราอยู่ในขั้นตอนการนัดหมายเพื่อไปเยี่ยมลูกค้าใน
บริเวณแคลิฟอร์เนียเบย์โอเคซิลิคอนแวลลีย์และเขตซานฟรานซิสโกและเห็นได้ชัดหรือ
เหตุผลทางสังคมและด้วยการแต่งงาน Roy เป็น บริษัท เทคโนโลยีที่ทำคุณ
รู้สึกว่าการเตรียมความพร้อมที่ดีกว่านี้ให้คุณต้องย้ายพนักงานไปที่ก
ภาพจำลองการทำงานที่บ้านเราทำได้ดีมากโดยไม่ต้องใช้กระดาษ
เกือบทุกสิ่งของเราทำไปแล้วดีแบบดิจิทัลเรามีเครือข่าย
พนักงานดังนั้นเราจึงทำสิ่งต่าง ๆ เช่น VPN และทุกประเภทของสิ่งที่จะเข้าร่วม
ธุรกิจอยู่แล้วดังนั้น Remote Desktop และเครื่องเสมือนและสิ่งที่ต้องการ
มันไม่ได้เปลี่ยนอะไรมากมายสำหรับเราเพราะเราใจดีอยู่แล้ว
เตรียมที่จะทำสิ่งที่ถูกต้องและเราทำงานอย่างหนักเพื่อคุณ
รู้แทนกระดาษเราทำบนแท็บเล็ตและบนหน้าจอ
เอมี่เกี่ยวกับคุณว่าแผนการของคุณได้รับผลกระทบอย่างไรใช่แล้วฉันควรจะไปต่อ
สู่เหตุการณ์แฮ็กเกอร์ในเซอร์เบียและเราวางแผนที่จะบินไปบูดาเปสต์แล้ว
ขึ้นรถไฟไปยังเซอร์เบียและเหมือนเป็นแฮกเกอร์บนรถไฟและ
เพื่อน ๆ นั่นคือการเลื่อนออกไปโดยไม่มีวันที่ฉันได้รับการป้องกันในเดือนสิงหาคมฉัน
ไปที่ Dragon Con ซึ่งอยู่ในเดือนสิงหาคมด้วยซึ่งอาจดูเหมือนว่าเป็นเวลาที่เพียงพอ
แต่ฉันหมายถึงว่ามันไม่จริงฉันไม่เห็นเหมือนมากเกินไปแม้ว่า
พวกเขากลับคืนสู่สภาพเดิมว่ามีกี่คนที่จะไปที่สิ่งเหล่านี้
เพราะที่นี่เป็นแรงผลักดันที่แข็งแกร่งมีผู้คนมากมายและ
ความกลัวในสิ่งที่ไม่รู้และอินเทอร์เน็ตเป็นสิ่งที่ดีเลิศ
ข้อมูลที่ผิดดังนั้นคุณจะต้องไปที่
เหตุการณ์และถ้าคุณเป็นคนที่กำลังจะกอดหรือการโต้ตอบ
จะไม่เหมือนเดิมหรือว่าผู้คนใช้จ่ายเงินในอนาคตจะเป็นอย่างไร
แตกต่างกันมาก II คิดว่านี่จะน่าสนใจ
การโทรปลุกสำหรับคนรุ่นใหม่ที่ยังไม่ได้ช่วยให้คุณรู้
มีการออมหกเดือนหรือเงินฉุกเฉินพันดอลลาร์หรือ
อย่างไรก็ตามพวกเขาจัดการกับสถานการณ์ทางการเงินและฉันก็ชอบ
อีกระดับของความเครียดและน่าสนใจเพราะมันเป็นไปได้อย่างไร
เราให้ผลตอบแทนเมื่อเราไม่สามารถทำได้แม้แต่บางคนก็ไม่สามารถช่วยเหลือตัวเองได้
หรือคุณรู้สึกว่าคุณไม่สามารถช่วยได้ด้วยการโต้ตอบและฉันจะบอกว่าทำงาน
ในบางโครงการหรือสร้างสิ่งต่าง ๆ บางครั้ง II รู้สึกผิด
การแชร์เช่นสิ่งที่ฉันกำลังทำหรือกำลังทำอยู่ฉันรู้สึกผิดที่มีความสุข
จริงๆแล้วเรามีแฮงเอาท์โทรหาเมื่อวันก่อนพร้อมกับกลุ่มคนจากเลโก้
ปรมาจารย์และพวกเราทุกคนต่างก็ชอบแฮงเอาท์และพวกเราก็เหมือนกัน
สร้างใช่มันไม่มีแผนจะสร้าง แต่ทุกคนที่เราเพิ่งสร้าง
กับบางสิ่งที่มีเลโก้และทุกอย่างก็แค่อยู่ในการสนทนาสดและมันก็เป็นเช่นนั้น
แค่รู้สึกว่าเป็นเรื่องปกติที่จะทำสิ่งที่คุณ
คุ้นเคยกับใช่แล้วการเปลี่ยนแปลงนั้นยากนักดังนั้นคุณจะรู้สึกไม่สบายใจ
โซนสำหรับผู้คนจำนวนมากส่วนใหญ่อยู่นอกโซนความสะดวกสบายของพวกเขาสำหรับ
แต่ใช่ว่าฉันมีเลโก้ที่ไม่มีขีด จำกัด สำหรับตอนนี้มาพร้อมกับ
ดินแดนฉันเดาว่าในขณะที่ฉันโชคดีจริง ๆ ที่มีเพื่อนช่วย
กับการย้ายตัวเองสำหรับฉันมันเป็นการเล่นกลที่ยากลำบากมากในการย้ายสตูดิโอ
และเตรียมสิ่งต่าง ๆ และพร้อมที่จะออกอากาศคืนนี้ตั้งแต่สังคม
distancing บอกว่าฉันไม่สามารถมีใครที่นี่เพื่อช่วยเหลือฉันได้เช่นกัน
เลื่อนการก่อสร้างออกไปดังนั้นฉันจึงไม่มีเวทีหรือแม้แต่โต๊ะข้างหน้า
ฉันฉันต้องเจาะรูเข้าไปในกำแพงสตูดิโอเพื่อหาทางชั่วคราว
สัญญาณจากกล้องเข้าสู่ห้องผลิตซึ่งจริงๆแล้วเป็น
แยกห้องดังนั้นฉันคิดว่าคุณรู้ในขณะที่สถานการณ์ของฉันไม่น่ากลัวพวกเราทุกคน
ต้องคิดหาวิธีที่สร้างสรรค์เพื่อทำสิ่งที่เราทำต่อไปฉันจะเริ่ม
กับทอมคุณคิดยังไงกับการย้ายไปอยู่ที่บ้าน
ฉันเกลียดที่จะไม่เห็นทุกคนและพยายามทำงานด้วย
เจ้านายจากคุณรู้ว่าคุณรู้ว่าอยู่ห่างจากกัน 7 ไมล์และ
คุณรู้หรือไม่นำเสนอความท้าทายด้านเทคนิคและใช่ฉันหมายถึงฉันแบรนดอน
ก็สามารถตอบได้เหมือนกันคุณก็รู้ว่าฉันหมายความว่าโชคดีที่เราทำสิ่งต่างๆมากมาย
คอมพิวเตอร์และด้วยเหตุนี้เราทุกคนค่อนข้างดีเกี่ยวกับคุณ
อื่น ๆ แต่คุณรู้ว่ามันไม่มีอะไรแทนที่เราทุกคนอยู่ในสำนักงานด้วยกัน
แน่นอนว่าฉันคิดถึงฉันคิดถึงฉันคิดถึงใบหน้าของทุกคน แต่คุณรู้
เราโชคดีที่เราอาศัยอยู่ในประเทศที่เร็วพอ
อินเทอร์เน็ตที่เราสามารถทำเวิร์กสเตชันระยะไกลและใช่และทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณรู้เคล็ดลับเล็ก ๆ น้อย ๆ เพื่อให้แน่ใจว่าเราสามารถก้าวไปข้างหน้าคุณได้
อย่างน้อยก็รู้สึกเหมือนว่าเราอยู่ในสำนักงานแม้ว่าเราจะไม่เห็นจริงๆ
ซึ่งกันและกันยกเว้นกล้องมากกว่าใช่ฉันหมายความว่าเราแน่นอน
ทำงานได้ดีฉันหมายความว่ามันจะไม่สิ้นสุดตลอดไปเรารู้ว่าเรากำลังจะหมด
ทำงานฉันหมายถึงเอฟเฟกต์สามารถใช้งานได้นานขึ้นเล็กน้อย
เราสามารถทำงานได้ทางการเงิน แต่คุณรู้ว่าตอนนี้เรากำลังจะไป
ไปป์ไลน์จนกว่าเราจะหมดวัสดุเมื่อเรารู้ว่ามันสิ้นสุดแล้ว
ส่งโดยพวกคุณหมายถึงเรามีงานมากมายที่แสดงให้เห็นภาพจริงๆ
ผลกระทบหนักดังนั้นฉันหมายความว่าเรามีหลายพันนัดแล้วที่เราสามารถ
เริ่มต้นการผลิตแบบเดียวกับสิ่งที่คุณทำเมื่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
คุณรู้ดีที่สุดในการสร้างภาพเคลื่อนไหวที่คุณรู้จัก
ติดตั้งเข้ากับระบบของผู้ขายที่คุณรู้จักแล้วเราจะเริ่มนำมาใช้จริง
ยิงมันดีเรามีเรื่องให้ทำมากมายโชคดีใช่ฉันนึกภาพคุณไม่ออก
คุณก็บอกว่าในที่สุดคุณก็จะเลิกงานฉันก็แค่หวังว่าจะได้
เวลาที่คุณมาถึงจุดนั้นเราจะต้องผ่านเรื่องนี้ แต่ฉันคิดว่าบางอย่าง
ผู้ชมและตัวฉันเองกำลังสงสัยว่าตอนนี้คุณมีไหม
การคาดการณ์ ณ จุดนี้ตามที่คุณทราบเมื่อฤดูกาลที่สามของ Orval คือ
จะว่างฉันไม่เสรีภาพที่จะพูดเพราะฉันไม่รู้
คิดว่านี่จะส่งผลกระทบต่อการผลิตทั้งหมดที่เราทุกคนจะได้รับเหมือนกัน
เรือโดยไม่ต้องอ้างฉันและฉันหมายความว่าใช่ฉันไม่สามารถดูทั้งหมด
โทรทัศน์และภาพยนตร์ไม่ได้ล่าช้าตามนี้คุณรู้ว่าคนไม่ได้
การตระหนักถึงตอนนี้เราต้องหาวิธีที่คุณย้อนกลับไปและใส่หนึ่งร้อยถึง 200
คนในกล่องไม้และฟิล์มกันเมื่อมีคุณรู้เมื่อเราไม่มี
วัคซีนหรือการรักษาดังนั้นเราจึงมีแผนที่จะทำสิ่งที่เราหมายถึง
อัพสูงกว่าเราถูกต้องที่ไม่ตอบใช่
Sasha คุณกับเดฟได้รับผลกระทบอย่างไรเมื่อเกิดการระบาดใหญ่
เราตัดสินใจครั้งสำคัญมากที่จะใกล้ชิดพ่อของเดฟเร็วกว่า
กว่าในภายหลังและเราขยับขึ้นอารมณ์ของเราย้ายไปนิวฟาวด์แลนด์โดยไม่กี่เดือนและ
ดังนั้นเราจึงบรรจุหีบห่อไปและกลับและไปท่ามกลางโรคระบาดซึ่ง
มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจสำหรับคุณเพราะเราต้องปฏิบัติตาม
โดยการแยกทางสังคมและการบิดเบือนทางกายภาพแม้ในขณะที่คุณรู้มาก
ใหญ่เหมือนการย้ายหลายวันที่เราต้องคำนึงถึงความจริงที่ว่าเราทำไม่ได้
ไปทุกที่สำหรับอาหารที่คุณรู้ว่าสิ่งนั้นเมื่อเราไปถึงและเราได้รับ
เราไม่ได้รับอนุญาตให้ออกจากบ้านเป็นเวลา 14 วัน
มันเป็นกฎหมายที่คุณรู้ว่าถูกกักบริเวณซึ่งได้รับคำสั่งซึ่งเราจะปฏิบัติอย่างมีความสุข
โดย แต่ก็หมายความว่าเราต้องทำการเตรียมการที่มี
จะเป็นอาหารที่นั่นสำหรับเราคุณรู้ว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณ
อย่าแม้แต่จะไม่คิดว่าการเคลื่อนไหวเสรีในประเทศของคุณจะเป็นเช่นนั้น
เป็นสิ่งที่คุณจะต้องคิดถึงจริงๆ
ได้รับผลกระทบจากการแต่งงานที่นั่นมีคนกำลังทำงานจากที่บ้าน
ตอนนี้คนส่วนใหญ่ที่นี่ทำงานจากที่บ้านในขณะนี้ แต่การจัดส่งของเรา
พนักงานยังคงเข้ามาและพวกเขายังคงจัดส่งใช่และทุกคนอยู่ใน
สังคมที่ดีสิ่งที่ดีเรามีจำนวนห้องพักที่นี่จึงง่ายต่อการ
รักษาระยะห่างของเรา แต่ในเขตของเราตอนนี้
มีเพียงหนึ่งกรณีที่ได้รับการยืนยันและเป็นคนที่ทัณฑ์บนเป็นต้น
การทดลองฉันคิดว่าพวกมันถูกกักบริเวณในบ้านตอนนี้
เช่นเดียวกับพวกเราที่เหลือโค้งคำนับคุณเป็นอย่างไร
ดังนั้นฉันจึงมีร้านขายอุปกรณ์ชงเต็มรูปแบบในบ้านของฉันดังนั้นมันจึงไม่เปลี่ยนแปลง
มากเกินไปฉันมีสิทธิ์เข้าถึงเครื่องพิมพ์เลเซอร์สามมิติฉันมีห้าเครื่อง
เข้าถึงเครื่อง CNC ฉันมีเหมือนฉันมีเครื่องมือทั้งหมดที่จะทำสิ่งที่นี่ใช่ที่
จุดนี้ฉันคิดว่ามันเป็นเหมือนที่ฉันใช้เวลากับตัวเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้มันบอกว่าหัว
กรณีไม่เป็นไรเพราะในบางครั้งฉันมักจะกังวลเกี่ยวกับเวลาในการจบ
โครงการหรือสำหรับเหตุการณ์บางอย่างหรือบางชนิดและตอนนี้ก็เหมือนที่ฉันมี
ฉันมีเวลาเหลือเฟือฉันจะทำอะไรกับเวลาพิเศษนี้ได้แล้วตอนนี้
ฉันไม่ได้เดินทางไปทำงานหนึ่งชั่วโมงในหนึ่งชั่วโมงจากงานฉันหมายถึงความเป็นจริง
ทุกคนมีเวลาเท่ากันในวันเดียวกับที่คนอื่นพูดถูก
ผู้คนเป็นแรงบันดาลใจให้ลุกจากเตียงในตอนเช้าสำหรับฉันฉันได้
ทำให้ตัวเองออกกำลังกายทุกวันดังนั้นเมื่อผู้คนสะดุด
เมื่อมันยังคงมืดอยู่ข้างนอกฉันได้ทำไปแล้วสำหรับ
วันที่ฉันได้พยายามทำให้ดีที่สุดแล้ว
เป็นความคิดที่ดีที่คุณจะยึดติดกับฉันฉันเป็นคุณสร้างนิสัยที่คุณทำ
วินัยคุณเพียงแค่พิจารณาว่าไม่ได้เป็นการลงโทษและวินัยเช่นเดียวกับคุณ
คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้คุณรู้ว่าคุณมีค่าดังนั้นทุกวันดังนั้นฉันคิดว่าวันนี้เป็นอย่างไร
วันที่ 24 ของฉันที่ฉันออกกำลังกายหรืออะไร แต่เหมือนวันที่ห้า
ฉันชอบสิ่งนี้ฉันไม่อยากทำดี แต่อย่างนั้น
มีระเบียบวินัยเหมือนว่าฉันชอบที่จะมาเปลี่ยนแปลงมากว่าวันของฉันได้ที่
อย่างไม่เป็นไรฉันตื่นขึ้นมาในเวลาเดียวกันทุกเช้าแม้ในวันหยุดสุดสัปดาห์
เมื่อฉันไม่ต้องทำงานเพราะถ้าไม่มีอะไรฉันจะตกต่ำและฉัน
อย่างตอนนี้ฉันแค่ดูสิ่งที่ไร้ประโยชน์ทางทีวีสิ่งที่ไม่เพิ่มขึ้น
หรือผลักดันตัวเองเหมือนฉันสามารถอยู่บ้านได้ตลอดเวลาและดู Netflix เหมือนกันทำไม
ไม่ใช่ว่าฉันยังมีการบรรยายเพียงพอที่ฉันชอบดังนั้นจึงไม่มีการตัดสินในเรื่องนั้น
ฉันคิดว่ามันจะเปลี่ยนไปสู่อนาคตของ บริษัท หรือสถานที่ที่ได้รับการคัดเลือก
ที่บอกว่าเฮ้คุณไม่สามารถทำงานจากที่บ้านและตอนนี้ บริษัท เหล่านี้ทั้งหมดในเหล่านี้
ลูเซียทางด้านขวานั้นยังเป็นพ่อแม่ที่ยอดเยี่ยมทุกคนที่เรียนรู้ด้วยเช่นกัน
วิธีการสร้างความสมดุลระหว่างการเรียนหนังสือจากที่บ้านและการทำงานใช่ฉันคิดว่ามันเป็น
ความท้าทายที่แตกต่างกันสำหรับเราแต่ละคนที่คุณรู้ว่าฉันคิดว่าฉันพยายามที่จะคิดอย่างไร
หลายวันมันเป็นความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉันคือพ่อของฉันแก่กว่า
รู้ไหมถ้าฉันต้องอยู่ใกล้เขาหรือคุณรู้ว่าไปซื้อของชำของเขาไม่ได้
การกอดคนเหล่านั้นเป็นเรื่องยากสำหรับฉันฉันก็คิดเช่นกัน
ไม่กลัวความไม่รู้จักความกลัวไม่ทราบอาจเป็นหนึ่ง
สิ่งที่ยากที่สุดคือฉันกำลังวางแผนจะไปประชุมสองครั้งนี้
ถ้าพวกเขาต้องอยู่ที่นี่ดังนั้นฉันพยายามวางแผนทำงานในโครงการเหล่านี้และทำอย่างไร
สิ่งเหล่านี้เสร็จตรงเวลาดังนั้นตอนนี้แรงบันดาลใจที่จะทำให้เสร็จ
เหตุใดฉันจึงควรทำสิ่งเหล่านั้นให้เสร็จและนั่นคือขั้นตอนต่อไปเช่นไม่เป็นไรจะเกิดอะไรขึ้นถ้านี่คือ
บรรทัดฐานใหม่ตอนนี้เราจะไม่ได้มีเหตุการณ์เหล่านี้ฉันกำลังทำของฉัน
ฉันทำโครงการให้กับตัวเองหรือคนอื่น ๆ มันเหมือนเป็นการขอโทษ
ลูกสุนัขกระหายน้ำไม่ต้องกังวลคุณกำลังบอกว่าคุณกำลังพิจารณาว่า
คุณกำลังทำโครงการด้วยตัวคุณเองหรือเพื่อคนอื่น แต่ใช่
ทำให้ฉันคิดว่ามันเหมือนว่าทำไมเราถึงทำสิ่งที่เราทำ
พวกเขาสำหรับการยอมรับเกี่ยวกับผู้คนเรากำลังทำพวกเขาเพื่อเราหรือทำให้พวกเขาเรียนรู้
และฉันคิดว่าฉันมีความกระตือรือร้นที่จะปรับปรุงโครงการบางอย่างที่ฉันทำ
ทำงานมาแล้วและฉันก็เป็นเหมือนดังนั้นฉันจะไม่กลับไปทำงานที่มัน
สบายดีและคุณก็รู้ว่าฉันสบายดีมันก็ไม่โอเคฉันเลยกลับมาแล้ว
การปรับปรุงบางอย่างและฉันมีเวลาที่จะทำอย่างนั้นมันก็ใช่แล้ว
ฉันเดายอดเงินที่น่าสนใจใช่ว่าดี
Sasha อะไรที่ยากที่สุดสำหรับคุณฉัน
คิดว่าความไม่แน่นอนแบบวันต่อวันความจริงที่ตื่นขึ้นมาโดยไม่รู้ว่าอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันถัดไปนั้นเป็นเรื่องยากและฉันจะบอกกับฉัน
โดยส่วนตัวแล้วความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉันคือฉันมีแนวโน้มโน้มตัวไปทางเช่น
ด้านสว่างของทุกสิ่งที่คุณรู้และถึงแม้ว่าฉันหมายความว่ามันดีมาก
ดูความพยายามด้านมนุษยธรรมทั้งหมดและความดีทั้งหมดที่มี
ออกมาจากโรคระบาดนี้มีด้านเศร้าจริง
และสำหรับฉันแล้วการตกลงกับเหมือนความจริงที่เกิดขึ้นจริงของโศกนาฏกรรมและ
มันเป็นความท้าทายที่ยิ่งใหญ่มากสำหรับฉันในการรักษาสมดุลที่ฉันคิดเพราะฉันมี
พบว่าตัวเองคุณรู้ว่าการเป็นหนึ่งในหลาย ๆ คนที่ติดอยู่กับทีวีและ
พวกเขากำลังดูสถิติและพวกเขากำลังดูคุณรู้ว่ามันเป็นชีวิตจริง
ได้รับผลกระทบใช่ แต่ในบางจุดฉันต้องสอนตัวเองโอเคฉันต้องเปลี่ยน
มันปิดและเพียงแค่ปรับในที่คุณรู้ว่าบางสิ่งบางอย่างไฟดีดังนั้น
นั่นเป็นความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเราคือการเรียนรู้ที่จะกรองเมื่อใด
เหมาะสมที่จะเป็นส่วนหนึ่งของข่าวและเมื่อไม่ใช่เรื่องของฉัน
คุณฉันมียายตายฉันขอโทษ แต่ฉันไม่เคยคิดว่าฉันจะเป็น
ขอให้ทำสตรีมสดส่วนตัวของงานศพและคุณรู้ว่าเรา
อาศัยอยู่ในเวลาที่แปลกและคุณรู้ว่าสมาชิกในครอบครัวจำนวนมากไม่สามารถอยู่ที่นั่น
สำหรับงานศพและฉันพยายามที่จะวางมันลงในทางที่พ่อของฉันจะไม่เป็น
สิ่งที่ไม่สุภาพที่จะทำเช่นนี้เพื่อคุณแม่ของเรายายและพี่ชายของฉัน
วางไว้เป็นจุดที่ดีที่เขาบอกว่าเรามีเครื่องมือเทคโนโลยีที่น่าทึ่งเหล่านี้
เชื่อมต่อเราดังนั้นแม้ว่าเราจะไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้เหมือนอย่างที่เราเป็น
แทบและผู้คนไม่เคยมีโอกาสนั้นหรือประสบการณ์นั้นและ
แม้ว่าจะเป็นเรื่องแปลก แต่ฉันคิดว่าคุณคงพูดว่าจะทำศพส่วนตัวฉัน
รู้ว่าคนที่ไม่สามารถมีได้มาก
คนที่พวกเขาสามารถคาดเดาได้อย่างน้อยฉันก็ให้เกียรติหรือให้ความเคารพต่อมัน
ใช่มันเป็นอยู่แน่นอนในเวลาแปลก ๆ ใช่ Sasha นอกเหนือจากการเคลื่อนไหว
ตัวเองการเปลี่ยนแปลงชนิดใดที่เกิดขึ้นกับคุณในกรณีนี้
จริงๆแล้วมันค่อนข้างน่าสนใจจริงๆมันเกือบจะทำการทดลองในความจริงที่ว่า
เราอยู่ระหว่างสตูดิโอและจากนั้นเราอยู่ในการระบาดใหญ่ใช่และเราจะต้องเป็น
ห่างไกลเพราะตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของการแสดงเพื่อรักษาคุณ
รู้ว่าการเชื่อมต่อที่ฉันทำฉันจะเปลี่ยนส่วนหนึ่งของบ้านให้เป็น
สตูดิโอดังนั้นฉันจะสามารถเชื่อมต่อจากระยะไกลได้เช่นเดียวกับที่เราทำอยู่ตอนนี้และฉัน
หมายความว่ามันจะเป็นเขตเวลาอื่นที่ฉันเข้าใจ แต่ฉันจะต้องได้รับ
คุ้นเคยกับฉันคิดว่าฉันจบฉันลงเอยด้วยการออกอากาศหนึ่งชั่วโมงครึ่งหลังจากคุณ
แต่ใช่ฉันจะเป็นฉันจะยังคงเป็นส่วนหนึ่งของรายการฉันจะมีร่างกายมาก
คุณต้องปรับตัวอย่างไรฉันพบว่าฉันต้องทำมากขึ้น
ตัวอย่างเช่นฉันพยายามออกแบบบางอย่างเช่นแผงวงจรใหม่
ส่วนประกอบและฉันต้องการบางส่วนที่ฉันไม่มีและต้องสั่งซื้อตอนนี้
พวกเขาไม่สามารถใช้งานได้ฉันไม่สามารถรับพวกมันได้ดังนั้นฉันก็โอเคฉันต้องใช้อะไร
ฉันมีในบ้านของฉันฉันรู้สึกเหมือนฉันรู้ว่าใช่คุณมีสิ่งตะวันออก
และคุณต้องทำสิ่งนี้และคุณมีเวลาหนึ่งชั่วโมงที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันกลับไปที่เลโก้
อาจารย์ แต่ฉันรู้สึกว่าฉันเริ่มมีความคิดสร้างสรรค์มากขึ้นและหรือเข้าใจจริงๆ
ชิ้นส่วนที่ฉันมีหรือแยกชิ้นส่วนออกจากกัน แต่มันก็ยากที่จะมีเทคนิค
ขอโทษฉันคิดว่าการมีอินเทอร์เน็ตมีอินเทอร์เน็ตเชื่อมต่อกับเรา แต่ฉันยัง
ไม่ชอบงานปาร์ตี้ Netflix และฉันไม่เคยทำแบบนั้นมาก่อนเลย
ดูภาพยนตร์กับเพื่อน ๆ ของคุณอย่างนั้นทำไมฉันถึงดูประหลาด
ภาพยนตร์ด้วยตัวเอง แต่จริงๆแล้วมันสนุกจริงๆเพราะเรามีหกคน
ของเราในห้องและหนังตอนต้นที่คุณนั่งถัดจากคนหรือคุณอยู่
ความมืดดังนั้นคุณจะไม่ได้เห็นและมันก็สนุกกว่า
ดูการแสดงออกทางสีหน้าของเพื่อนฉันเพราะบางคนไม่เคยเห็นคุณ
รู้จักเช่นบางอย่างเช่นภาพยนตร์โรงเรียนเก่าหรือ Star Wars หรือ Indiana Jones และ
คุณแค่รอสักครู่ไม่เช่นนั้นพวกเขาอาจทำการเชื่อมต่อเพื่อดู
การแสดงออกทางสีหน้าของพวกเขาชอบพาคนไป Disney World เป็นครั้งแรก
เวลาเกือบเป็นรายเดือนดูพวกเขานั่นเป็นความคิดที่สนุก
ตอนนี้เป็นเวลาที่น่ากลัวสำหรับหลาย ๆ คนและบางคนที่กำลังดูอยู่
บ้านอาจสูญเสียคนที่คุณรักหรือบางคนกลัวหรือเผชิญกับ
ความเหงาหรือกังวลฉันต้องการให้คุณจำได้ว่าคุณไม่ได้อยู่คนเดียว
เราทุกคนประสบสิ่งนี้แตกต่างกัน แต่เราทุกคนอยู่ในนี้
ด้วยกันทอมความคิดของคุณคุณรู้ว่าฉันจะพูดยายและแม่ที่ดีของฉัน
ที่ไม่ได้อยู่กับเราอีกต่อไป แต่มันก็ฉลาดมากและเธอก็จะพูดอย่างนี้เสมอ
จะผ่านไปและเธอก็ผ่านเหมือนสงครามโลกสามครั้งและคุณรู้ว่าพยายาม
คิดเกี่ยวกับทุกสิ่งมากมายที่ฉันคิดว่าเธออยู่ใกล้
ส่วนแรกของอาการซึมเศร้าครั้งใหญ่ดังนั้นคุณจึงรู้ว่ามันแย่ในตอนนี้
และมันจะขรุขระ แต่มนุษย์นั้นมีความยืดหยุ่นและอาจรู้ได้ในปีหนึ่ง
และครึ่งหนึ่งมันจะเป็นเรื่องตลกที่ฮ่าฮ่าฮ่าสำหรับเรามันโชคดีที่ได้อยู่
สุขภาพดีฮ่าฮ่าสิ่งที่ตลกเฮ้จำได้ว่าเวลาที่เราทุกคนติดอยู่ในของเรา
บ้านเป็นเวลาหลายเดือนที่สิ้นสุดหวังว่าคุณจะรู้ แต่ฉันคิดว่าเผ่าพันธุ์มนุษย์
ฉันคิดว่าคุณยืดหยุ่นดีมากฉันรู้ว่าฉันพูดเหมือนซื้อบ้าน
หากคุณโชคดีพอที่จะทำเช่นนั้นมันน่ากลัวที่จะพยายามทำมันและเมื่อไหร่
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จำไม่ได้ว่ามี แต่บ้าน
รู้ว่าฉันคิดว่าฉันคิดว่าเราทุกคนจะโอเคในที่สุดขอบคุณ Tom yeah ฉันได้ยินคุณ
จริง ๆ แล้วทำให้ฉันนึกถึงภรรยาของฉันและฉันเพิ่งจะผ่านภาพถ่ายเก่าบางส่วนจาก
สองสามปีที่ผ่านมาเมื่อสุดสัปดาห์ที่ผ่านมานี้
เราพาเด็ก ๆ ขึ้นไปที่กระท่อมเพื่อชมดอกไม้ไฟในแคนาดา
ชายหาดของเวสต์กิลฟอร์ดและเมื่อดวงอาทิตย์ตกเราก็ยังมีชีวิตอยู่
ยุงมันแย่มาก แต่เมื่อเราดูรูปภรรยาของฉัน
ในการดูรูปภาพทั้งหมดที่คุณเห็นเป็นส่วนที่ดีของความทรงจำ
คุณลืมเกี่ยวกับแมลงที่รู้สึกไม่สบายและมันช่างเลวร้ายเหลือเกิน
เวลาที่เราทำมันผ่านและตอนนี้สิ่งที่เรามีคือความทรงจำที่รักและฉัน
หวังเป็นอย่างยิ่งว่าเราจะได้เห็นสิ่งเดียวกันในสถานการณ์นี้ sascha สุดท้าย
คำพูดนี้จะผ่านไปเราจะโอเคและเราอยู่กับคุณทุกย่างก้าว
โลกนี้มีขนาดเล็กเราเป็นเพื่อนบ้านของคุณเราหมายถึงอะไรถ้าอย่างนั้น
ว่าการระบาดใหญ่ครั้งนี้แสดงให้เราเห็นว่าเป็นคำพูดที่เหมือนกันเพียงคำเดียว
คนสามารถสร้างความแตกต่างและใช่ฉันแค่อยากจะบอกว่าเราอยู่ในนี้
ด้วยกันและเราอยู่ที่นี่เพื่อคุณฉันอยู่ที่นี่สำหรับคุณทั้งหมดนี้อยู่ที่นี่
Newfoundland ขอบคุณเพื่อนของฉัน Amy สิ่งที่คุณจะพูดมีความสำคัญสำหรับแต่ละ
ของพวกเราที่ต้องจำไว้ฉันคิดว่ามันคงโอเคที่จะหัวเราะเยาะและฉันก็คิดอย่างนั้น
สิ่งที่บางคนกลัวในตอนนี้ก็เหมือนฉันรู้สึกผิด
การมีความสนุกสนานและการค้นหาไม่จำเป็นต้องหมายความว่าคุณไม่รับผิดชอบและเป็นคุณ
รู้ว่าคุณกำลังออกไปข้างนอกกับคน 20 คนและคุณพูดถูกฉันหมายถึงความสนุกได้
เป็นเหมือนที่เราเป็นคุณรู้ว่าคุณได้รับเพื่อนของคุณและคุณทำ
กรีดร้องและคุณรวบรวมสิ่งต่าง ๆ เพื่อให้คุณสามารถใช่
คุณสามารถหัวเราะได้ดังนั้นหลังจากที่คุณยังสามารถมีอนาคตฉันไม่มีฉัน
คำตอบที่ถูกต้องสำหรับสิ่งนั้นและฉันก็ไม่ได้มีใครบอกว่าพวกเขามีสิทธิ์
คำตอบไม่ทราบว่าตนเองมีสิ่งที่ไม่เป็นที่รู้จักมากเกินไปใช่แล้ว
คุณไม่ได้สิบเอ็ดอย่างนั้นนั่นคือส่วนที่ดีที่สุดที่คุณเป็น
ไม่เพียงอย่างเดียว แต่เรายังมีเครื่องมือในการเชื่อมต่อหรือบางทีคุณอาจรู้จักใครบางคน
ไม่สามารถซื้อแล็ปท็อปได้บางทีคุณสามารถบริจาคให้คนที่คุณรู้จักได้
รับแล็ปท็อปหรือโทรศัพท์มือถือเพื่อให้มีคนช่วยในการติดต่อ
เพราะสิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่ฉันไม่คิดและฉันรู้ว่ามีบางโรงเรียน
เขตที่พวกเขากำลังสอนคุณรู้ว่าเด็กมาจากบ้านฉันจะไปทำพวกเขา
จัดหาแล็ปท็อปสำหรับเด็กเหล่านั้นและฉันรู้ว่ามีหลายโรงเรียนไม่ทำเช่นนั้น
นอกจากนี้ยังใช่เรื่องการเงินคุณพูดถูกฉันโชคดีด้วยตัวเอง
ทั้งหมดมีลูกสามคนที่บ้านฉันสามารถให้พวกเขาแก่กันได้
คอมพิวเตอร์ แต่เศร้าและฉันก็รู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่จริงๆแล้วเอมี่ฉัน
ไม่เคยคิดเลยจริงๆว่าคนอื่นจะไม่สามารถเข้าถึงคนชราได้อย่างไร
ยกตัวอย่างเช่นคอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันคิดว่านั่นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมจริงๆขอบคุณ Amy bow
พูดกับคนที่กำลังดิ้นรนตอนนี้คุณอยากให้พวกเขาทำอะไร
รู้และนั่นเป็นเรื่องยากที่คุณรู้ว่าชีวิตอาจเป็นเรื่องยากและเรา
ผ่านมาด้วยความท้าทายเล็กน้อยตั้งแต่ช่วงเปลี่ยนศตวรรษเราไม่ได้
ด้วยการโจมตีของผู้ก่อการร้ายและวิกฤตที่อยู่อาศัยในปลายปี 2000 เช่นปี 2008 และ
และหลังจากนั้นเราก็ถึงกับตกต่ำและคุณก็รู้ว่ามันเป็นการกระทำที่ต่อเนื่องของพวกเขา
ในตะวันออกกลางและฉันไม่รู้ว่ามีอะไรมากมายเกิดขึ้น
ชีวิตและคุณรู้ว่าฉันมาจากเทคโนโลยี
มุมมองไม่มีอะไรมากมายที่เราสามารถทำได้นอกเหนือจากที่คุณเตรียมไว้
ทำงานจากที่บ้านด้วยเราเลี้ยงลูกของเราในโรงเรียนบ้าน
สภาพแวดล้อมดังนั้นลูกหลานของเราก็ผ่านพ้นไปแล้วในอดีต
จะไม่ได้สร้างความแตกต่างมากสำหรับเราจากมุมมองการศึกษา แต่ฉัน
สามารถดูได้ว่ามีคนมากมายที่สร้างความแตกต่างและ
ฉันหวังว่ามันจะให้เวลากับลูก ๆ ของพวกเขากับพวกเขามากขึ้น
เป็นการเตรียมตัวไปโรงเรียนจากบ้านและขณะที่พวกเขาทำงานจากที่บ้านเช่นเดียวกับฉัน
อาจเป็นเรื่องที่ท้าทายในการแบ่งกลุ่มงานและโรงเรียนที่คุณโชคดีพอที่คุณรู้จัก
ชีวิตการทำงานและชีวิตครอบครัวใช่ใช่ แต่เท่าที่คนที่เป็นทุกข์ฉัน
หวังว่าฉันจะมีคำวิเศษที่จะพูดสำหรับคนเหล่านั้นนอกเหนือจากพี่ชายของคุณใน
ศรัทธาของคุณและพึ่งพาพลังที่สูงกว่าเพราะคุณรู้ว่าเราในฐานะมนุษย์เท่านั้น
ขอบคุณมากสำหรับ Bo Brandon ที่ฉันคิดไว้
ตอนนี้มีคนที่โชคดี
สามารถทำงานได้เหมือนที่เราเป็นและคุณรู้ตราบใดที่เรามีสิ่งนั้น
ให้ศีลให้พรและฉันคิดว่าสำหรับผู้ที่ดิ้นรนตอนนี้คุณรู้ว่าโลก
มีอากาศผ่านถดถอยโลกมีอากาศผ่านคนสงครามมาก
ปรับตัวได้ดีและจะมีแสงสว่างที่ปลายอุโมงค์นี้
คุณรู้อยู่เสมอว่าเราเป็นสังคมและเป็นโลกที่คุณรู้ว่าสามารถผ่านพ้นไปได้
สิ่งต่าง ๆ และกลับมาแข็งแกร่งยิ่งขึ้นและฉันคิดว่ามีฉันมาก
บวกที่ออกมาจากสิ่งนี้ที่เราไม่เคยเห็นมาก่อนและฉันจะบอก
ทุกคนที่คุณรู้จักค้นหาสิ่งที่จะทำให้คุณมีความสุขในการหางานอดิเรกใหม่
แค่ใช้เวลาทำสิ่งที่คุณไม่เคยทำมาก่อน แต่หาสิ่งดีๆ
สิ่งในวันที่คุณรู้ว่าทำให้คุณมีแรงจูงใจที่คุณรู้ว่าสร้างบางสิ่งบางอย่าง
คุณไม่เคยสร้างคุณรู้ว่ามันเป็นเวลาที่จะสำรวจสิ่งต่าง ๆ ได้เวลาแล้ว
บอกว่าคุณรู้เฮ้สำหรับผู้ที่มีครอบครัวที่คุณรู้ว่านี่คือเวลาที่คุณ
ไม่เคยได้รับอีกเช่นนี้คุณรู้ว่าการถ่ายภาพเด็ก ๆ ของคุณมีสิ่งเหล่านี้
ความทรงจำที่คุณรู้ว่าพวกเขาจะจำไม่ได้ แต่คุณจะและคุณสามารถแสดงให้พวกเขาในภายหลัง
สิ่งนี้เป็นอย่างไรสำหรับฉันมันเป็นเหตุการณ์สำคัญสำหรับโลกที่ฉันคิดว่าเรา
จำเป็นต้องรู้ว่าในท่ามกลางสิ่งที่อยู่รอบตัว
เรามีการขอบคุณในเชิงบวกอย่างแน่นอนทุกคนที่ฉันขอบคุณ
คำเหล่านั้นเป็นอย่างมากจากเราทุกคนเราหวังว่าคุณจะมีสุขภาพครอบครัวและ
ความสะดวกสบายตลอดเวลาที่อยู่อย่างปลอดภัยเราจะกลับมา
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วยเวลาอคติลินุกซ์เล็กน้อยเพื่อมุ่งหน้าไปยังห้องแถลงข่าวของ Henry Bailey
บราวน์ขอบคุณ Robbie ที่ช่วยกันปรบมือ Google ทำเอง
เกมสตรีมวิดีโอของสนามกีฬาอาชีพบริการฟรีเป็นเวลาสองเดือนฟิล
แฮร์ริสันเป็นหัวหน้าของ Google stadia ที่เขียนไว้ในวิดีโอเกมบล็อกของ Google สามารถเป็น
วิธีที่มีค่าในการสังสรรค์กับเพื่อนและครอบครัวเมื่อคุณติดอยู่กับบ้าน
จะให้นักเล่นเกมใน 14 ประเทศเข้าถึงฟรีสตาเดียเป็นเวลาสองเดือนซึ่งแตกต่างจาก
ก่อนที่คุณจะต้องสั่งคอนโทรลเลอร์สตาเดียและ Chromecast
พิเศษเพื่อสมัครสมาชิกตอนนี้สิ่งที่คุณต้องมีคือบัญชี gmail ที่พวกเราหลายคน
มีอยู่แล้วฟรี แต่ในขณะที่เกมส่วนใหญ่พร้อมให้สตรีมผ่าน Google
สตาเดียจะต้องมีการซื้อการสมัครสมาชิกโปรจะมาพร้อมกับฟรีบางอย่าง
สิ่งที่น่าสังเกตของสิ่งเหล่านี้คือโชคชะตา
สร้างโลกแห่งการค้นหาด้วยมือของ Gilgamesh และ thumper stadia Pro คือ
โดยปกติแล้วการสมัครสมาชิกรายเดือน $ 10 ที่สมัครแล้วจะไม่
ถูกเรียกเก็บเงินในอีกสองเดือนข้างหน้าขณะที่ผู้คนสมัครเป็นครั้งแรก
จะได้รับประโยชน์ทั้งหมดของโปรและจะถูกเปลี่ยนเป็นบัญชีฟรีหลังจาก
สิทธิประโยชน์ Pro สองเดือนรวมถึงการเข้าถึงคลังเกมฟรีและความสามารถ
สตรีมไปยังสตรีมด้วยคุณภาพที่สูงกว่าเพียง 1080p และ 60 เฟรม
ต่อวินาทีในช่วงเวลานี้อย่างไรก็ตาม Google จะทำการปรับแบนด์วิดท์
การใช้งานเพื่อรับมือกับการไหลเข้าของผู้ใช้ใหม่และการเพิ่มขึ้นของผู้คน
ทุกสิ่งออนไลน์โดยทั่วไปเหมือนเราทุกคนอยู่บ้านทุกวันนี้
ผลเริ่มต้นจะเป็น 1080p แทน 4k อย่างไรก็ตามคุณสามารถสลับ
ในการตั้งค่าตอนนี้ถ้าคุณยังใหม่กับสตาเดียไปที่สตาเดียอย่างสงบเพื่อลงทะเบียน
ดาวน์โหลดแอพ stadia บน Android หรือ iOS จากนั้นคุณสามารถเล่นบนแล็ปท็อปของคุณ
แท็บเล็ต Chrome OS บนเดสก์ท็อปพร้อมคอนโทรลเลอร์หรือเมาส์ที่คุณโปรดปรานและ
แป้นพิมพ์อีกครั้งเพียงแค่ความคิดส่วนตัวในเรื่องนี้มันเป็นอย่างมาก
เวลาที่น่าสนใจที่จะเป็นนักเล่นเกมอย่างแน่นอนอีกครั้ง stadia Pro มีข้อดี
เช่นเดียวกับเชิงลบเช่นความคิดที่คน
ไม่พอใจเกินไปที่ต้องซื้อเกมของตนอีกครั้งเพื่อเล่นในคลาวด์
แพลตฟอร์มที่ถูกกล่าวว่ามีทางเลือกอื่นถ้าคุณไม่ต้องการ
เพื่อเข้าสู่สตาเดียและ Google เช่นเกม Xbox ผ่านอีกครั้งคุณมี
คลังเกมขนาดใหญ่ที่คุณซื้อซึ่งมักจะข้ามแพลตฟอร์มเพื่อให้คุณสามารถ
เล่นเกมเหล่านี้บน Xbox ของคุณเช่นเดียวกับบนพีซีของคุณ ฯลฯ ด้วยบัญชีเดียว
บัญชี Xbox ของคุณหรือคุณสามารถทำบริการอื่น ๆ ที่ฉันชอบได้
NVIDIA GeForce ตอนนี้โดยที่คุณใช้เซิร์ฟเวอร์ Nvidia เพื่อเล่น
เกมของคุณเป็นบริการฟรีจริง ๆ ที่คุณสามารถเล่นได้นานถึงหนึ่งชั่วโมง
ฟรีหรือคุณสามารถเล่นได้ถึงฉันเชื่อว่าหกหรือแปดชั่วโมงจ่ายประมาณ $ 10 ต่อเดือน
ชาวแคนาดา แต่โดยทั่วไปสิ่งที่บริการนี้สร้างขึ้นคือคุณไม่ต้องซื้อ
เกมของคุณเป็นครั้งที่สองที่คุณเพิ่งเข้าสู่ระบบเพื่อเล่นเกมของฉันหรือแม้กระทั่ง
เกมฟรีเช่นสงคราม Thunder World battleships World of Tanks ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
จริง ๆ แล้วสามารถเล่นเกมที่คุณเป็นเจ้าของบริการฟรีนี้ได้ดีถ้า
คุณเล่นเพียงหนึ่งชั่วโมง แต่อีกครั้งฉันใช้มันฉันมีความสุขมากกับมันและอีกครั้ง
คุณไม่จำเป็นต้องซื้อเกมของคุณสองครั้งซึ่งเป็นปัจจัยสำคัญของสตาเดีย
สตาเดียพิสูจน์แล้วว่ามีค่าเรามาตัดสินใจกันว่าตอนนี้คุณสามารถเล่นได้สองเดือนแล้วมันยอดเยี่ยมมาก
ถึงเวลาที่จะสามารถสตรีมเกมของคุณด้วยเฮนรี่
และสำหรับเรื่องราวต่อไปของเรานี่คือ Jeff Weston CEO ของ Cambridge Qualcomm
การคำนวณที่เรียกว่าความพยายามของ honeywell เป็นความลับที่ดีที่สุดในการคำนวณควอนตัม
การแข่งขันที่ผู้เล่นหลักส่วนใหญ่แย่งความสนใจจาก Honeywell
ทำงานอย่างเงียบ ๆ กับความพยายามในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาและภายใต้ NDA ที่เข้มงวด
ดูเหมือน แต่เมื่อต้นเดือนที่แล้ว บริษัท ประกาศการพัฒนาครั้งใหญ่ครั้งนั้น
acclaims จะอนุญาตให้เปิดตัวคอมพิวเตอร์ควอนตัมที่ทรงพลังที่สุดในโลก
ปีนี้ Honeywell ได้สร้างชนิดของ
ระบบควบคุมที่ซับซ้อนที่ให้พลังงานแก่ไซต์อุตสาหกรรมที่ใหญ่ที่สุดในโลกหลายแห่ง
มันเป็นประสบการณ์แบบนั้นที่อนุญาตให้มันสร้างไอออนขั้นสูง
กับดักที่แกนกลางของความพยายามคอมพิวเตอร์ใช้บิตในการถ่ายโอน
data ยิ่งมีจำนวนมากข้อมูลที่สามารถถ่ายโอนจะต้องคำนึงถึง
กระโดดจาก Super Nintendo สิบหกบิตไปยัง Nintendo 64 at
ข้อมูลควอนตัม 64- บิตถูกถ่ายโอนใน qubits ซึ่งมี
จุดประสงค์เดียวกับบิตคอมพิวเตอร์แบบดั้งเดิม แต่มีประสิทธิภาพมากกว่าเดิม
ในที่สุดเหล่านี้สามารถสร้างประตูควอนตัม qubits ซึ่งจะนำไปสู่วงจรควอนตัม
นั่นเป็นสิ่งที่ Google ใช้ในการวัด Honeywell แต่เป็นการวัดว่า IBM
แรกเรียกว่าปริมาณควอนตัมซึ่งดูที่เครื่องควอนตัมแบบองค์รวมมากขึ้น
คำนึงถึงจำนวนของการเชื่อมต่อ qubits และประตูและการวัด
ข้อผิดพลาดยิ่งมีปริมาณควอนตัมที่มากขึ้นปัญหาที่ซับซ้อนมากขึ้นคุณสามารถแก้ปัญหาพูดว่า
ดร Patty Lee หัวหน้านักวิทยาศาสตร์ของ Honeywell IBM เป็นเจ้าของเครื่องจักรของ IBM
เครื่อง Havok เราได้รับปริมาณควอนตัมของเครื่องของ Honeywell 32 เครื่อง
ประสบความสำเร็จเป็นสองเท่าในปัจจุบันที่ Honeywell มีวิศวกรนักวิทยาศาสตร์ประมาณ 100 คนและ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ทุ่มเทให้กับการคาดการณ์ดั้งเดิมของโครงการควอนตัมอาจมี
เห็นคอมพิวเตอร์ควอนตัมของ Honeywell เปิดตัวในฤดูร้อนนี้เราจะดูว่านานแค่ไหน
ที่รูปร่างของ Koba 19 ขอบคุณเจฟฟ์ที่เราต้องทำอย่างรวดเร็ว
ทำลายมุม crypto และเรื่องราวของเทคโนโลยีสุดสัปดาห์นี้กำลังมาถึงแล้ว
ขึ้นไม่ไปไหนก็ได้ [เพลง]
ฉันจะกลับไปที่มุมลึกลับใช่ฉันคิดถึงคุณเหมือนกันมันเป็นเวลาแล้ว
อย่างที่คุณเห็นฉันกำลังทำงานจากที่บ้านมันอาจเป็นพวกเราส่วนใหญ่ที่เราทำงานอยู่
ผ่านวิกฤตลึกในระดับโลกและหากคุณกำลังทำงานในการเดินทาง
อุตสาหกรรมหรืออุตสาหกรรม tharam ชีวิตนั้นไม่ใช่เรื่องง่ายและเหมือนที่เคยเป็นมาเสมอ
มีความยากลำบากมีโอกาสเสมอและฉันก็เห็น
โอกาสที่ชัดเจนในอุตสาหกรรมของฉันซึ่งเป็นสกุลเงินดิจิตอล
อุตสาหกรรมหรือเทคโนโลยี blockchain ยังมีงานวิจัยที่ทำโดย LinkedIn
ที่ออกมาพร้อมกับผลลัพธ์ที่ บริษัท ต้องการอย่างยิ่งยวด
นักพัฒนา blockchain และนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการมุ่งเน้นในวันนี้ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้น
บนบันทึกเชิงบวกและผู้ที่กำลังจ้างนักพัฒนา blockchain
หรือคนที่ blockchain นั้นเป็นความรู้ของเราเกี่ยวกับเทคโนโลยี blockchain
ก่อนอื่นแน่นอน startups มี startups มากมายที่มีอยู่
ความคิดที่ยอดเยี่ยมพวกเขามีเงินและพวกเขาหมดหวังที่จะดูดี
ผู้คนใน บริษัท ใหญ่ ๆ เพราะพวกเขารู้ว่าฉันต้องย้ายเข้าไปที่ blockchain
เทคโนโลยี บริษัท เทคโนโลยีเช่นเคยและรัฐบาลเพื่อให้เป็นสี่ใหญ่
ภาคที่กำลังมองหาผู้คน blockchain และพวกเขาคืออะไร
มองหาหลักสูตรการตลาดตามปกติซึ่งรวมถึงสาธารณะด้วย
ความสัมพันธ์และการสื่อสารและเครือข่ายทางสังคมและอื่น ๆ เพื่อการค้าและการขาย
มันเป็นแผนกช่วยเหลือที่ใหญ่และเป็นไปตามกฎหมายและสิ่งที่ฉันชอบคือ
การพัฒนาและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการมุ่งเน้นที่เป็นช่องทางเทคโนโลยี
และนั่นคือสาเหตุที่ฉันต้องการเน้นการพัฒนามากขึ้นดังนั้นหากคุณไม่รู้
สิ่งที่เกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมไม่ต้องกังวลกับมันนี่คือช่วงเวลาของคุณที่นี่
และสิ่งที่คุณเห็นอยู่ข้างหลังฉันเป็นแนวคิดทีละขั้นตอนเกี่ยวกับวิธีที่คุณจะได้รับ
เข้าสู่ตลาดนี้ว่าคุณสามารถหางานในอุตสาหกรรมนี้และขั้นตอนแรกได้อย่างไร
ถ้าคุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับภาษาการเขียนโปรแกรมก็คือการเรียนรู้
ภาษาโปรแกรมในตอนนี้ไม่ใช่เรื่องยากสำหรับคุณ
รู้พื้นฐานที่เป็นเรื่องง่ายที่จะทำมันเป็นเรื่องของตรรกะถ้าคุณทำไม่ได้
คิดในทางตรรกะแล้วเรียนรู้ภาษาโปรแกรมเป็นสิ่งที่มาก
ง่ายและฉันจะเริ่มต้นด้วย JavaScript และพวกเขาทั้งหมดโดยวิธีที่คล้ายกันมาก
ดังนั้นจึงไม่มีความแตกต่างใหญ่ระหว่างภาษาหนึ่งกับอีกภาษาหนึ่งที่ฉันจะเริ่มต้น
ด้วย JavaScript เพราะคุณสามารถพัฒนาสิ่งที่มองเห็นได้ง่ายบน
หน้าจอหรือดังนั้นถ้าคุณรู้ว่า JavaScript ฉันจะไป Python
เพราะนั่นคือสิ่งที่ บริษัท หรือแพลตฟอร์ม crypto ใช้กันมาก
มีจำนวนมากที่มีจำนวนมากของความช่วยเหลือฟรีบน YouTube เช่น Google
หลักสูตร JavaScript และคุณจะพบมากมายและคุณจะเห็นว่าทำไม
ความคิดเห็นของมีคนที่ร้ายแรงไม่ได้
นอกจากนี้ยังมีองค์กรมืออาชีพเช่น Coursera หรือ EDX ที่มีให้
มหาวิทยาลัยเช่นมหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ดหรือหลักสูตรที่คล้ายกันในการเขียนโปรแกรมเพิ่งจะผ่าน
มีคนไม่กี่คนที่เรียนรู้ได้มากเท่าที่ฉันสามารถพูดได้และพื้นฐานที่คุณรู้จักภายใน
วันหนึ่งเมื่อคุณมีความรู้ฉันจะจดจ่อกับ blockchain กันเถอะ
ทฤษฎีบทซึ่งเป็นสิ่งที่คนส่วนใหญ่มั่นใจว่าคุณกำลังใช้และ
ค้นหาเรียนรู้เกี่ยวกับทฤษฎีบทว่าทฤษฎีบทง่าย ๆ ทำงานอย่างไรภายใต้
ฮูดพวกเขาเรียนรู้วิธีที่พวกเขากำลังทำหลักฐานการทำงานสิ่งนี้คืออะไร
สมาร์ทสัญญาทุกสิ่งเหล่านั้นเพื่อให้คุณสามารถมีการสนทนาที่ดี
กับใครสักคนแล้วคุณจะรู้ว่าทฤษฎีบทนั้นเป็นอย่างไรมากขึ้นหรือน้อยลง
ทำงานเมื่อเสร็จแล้วและแน่นอนว่าคุณต้องดำดิ่งลงสู่
ทฤษฎีการเขียนโปรแกรมเพื่อความแข็งแกร่งและอื่น ๆ หรือในอนาคตมันจะเป็น VIPRE และ
นั่นคือสิ่งที่สามารถเรียนรู้ได้อย่างรวดเร็วนอกจากนี้ยังมี
หลักสูตรพิเศษที่มีให้ที่นี่เช่น udemy.com และระดับบิต
เสนอหลักสูตรที่คุณจะได้เห็นความคิดเห็นของผู้คนในสิ่งที่พวกเขาคิด
ฉันสามารถหมายความว่าหลักสูตรเหล่านั้นไม่ได้ฟรี แต่ราคาถูก 20
bucks สำหรับคุณ 50 bucks ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แต่เป็นของฉัน
คนที่ชอบคือ Ivan บนรถถังเพราะเขาเป็นเหมือนปรมาจารย์ด้านเทคนิค
อุตสาหกรรมนี้อยู่ในระดับที่ต่ำกว่าและหลักสูตรของเขานั้นยอดเยี่ยมมากเพราะ
เขาออฟฟิตเขาเสนอทุกสิ่งตั้งแต่เริ่มต้นดังนั้นถ้าคุณไม่มี
ความรู้มากมายแค่เข้าคอร์สของเขาแล้วคุณก็จะไปสู่ระดับที่รวดเร็ว
คุณรู้ว่ามันเกี่ยวกับอะไรหลังจากผ่านไปประมาณสองเดือนในการเขียนโปรแกรมนี้
สภาพแวดล้อมฉันรับประกันได้ว่าคุณจะรู้มากขึ้น 99 เปอร์เซ็นต์
มากกว่าคนส่วนใหญ่ใช่แล้วมันเป็นการพูดคุยตื้น ๆ ที่คุณได้ยิน
เกี่ยวกับอุตสาหกรรมการเข้ารหัสลับนี้ แต่เพราะมันเป็นอุตสาหกรรมที่เล็กมาก ๆ
มีความรู้มากมายและคุณไม่ต้องการเป็นนักพัฒนา Bitcoin
อย่างไรก็ตามสิ่งที่ยากที่คุณต้องการเพียงแค่หางานทำและควรทำงานสองเดือน
ทำงานตอนนี้แน่นอนฉันใส่รายการของ
สถานที่ที่จะหางานได้มีหลายเว็บไซต์แล้วที่มีอยู่แล้ว
ตอนนี้หางานฉันจะไปเยี่ยมพวกเขาและฉันหมายความว่าพวกเขาได้รับคนปกติ
และทุกประเทศทำงานแตกต่างจากรายการที่ฉันได้รับที่นี่แน่นอน
เรามุ่งเน้นที่อเมริกามากกว่า แต่ทุกประเทศมีรายชื่อเป็นของตัวเอง
นักพัฒนาที่พวกเขากำลังใช้งานอยู่นั้นก็เพื่อฉันในวันนี้ดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่ดีมาก
รู้สึกว่าถ้าคุณรู้ว่าคุณต้องการที่จะเข้าสู่อุตสาหกรรม blockchain ถ้าคุณรู้
เกี่ยวกับ cryptocurrencies ความสดใสในอนาคตของฉันหมายถึงว่ามันเป็นอย่างแท้จริงฉัน
ขอให้คุณโชคดีถ้าคุณมีคำถามใด ๆ แล้วเพียงแค่ติดต่อเราและเรา
จะดูว่าเราสามารถช่วยคุณได้อย่างไรนั่นคือสำหรับฉันดังนั้นกลับไปที่สตูดิโอ
ขอบคุณลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตแค่เตือนเราไม่ให้ไป
คำแนะนำทางการเงินที่นี่ในห้องข่าว TV ห้าหมวดหมู่ แต่แทน
เพียงแค่พยายามให้ข้อมูลกับคุณและปล่อยให้คุณทำ
การตัดสินใจของเฮนรี่เรื่องถัดไป GitHub ประกาศเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าทั้งหมด
คุณสมบัติหลักของมันมีให้ใช้งานฟรีสำหรับผู้ใช้ทุกคนที่หมายถึงไม่ จำกัด
ที่เก็บส่วนตัวที่มีความร่วมมือไม่ จำกัด สำหรับทุกคนรวมถึงทีมต่างๆ
ที่ใช้บริการสำหรับโครงการเชิงพาณิชย์และสูงสุด 2,000 นาที
ต่อเดือนเข้าใช้ GitHub ฟรีสำหรับระบบอัตโนมัติและ CI ของ บริษัท
ทีมแพลตฟอร์มซีดีที่ต้องการคุณสมบัติขั้นสูงเพิ่มเติมเช่นเจ้าของรหัสหรือ
คุณสมบัติขององค์กรเช่นการสนับสนุน saml จะยังคงต้องอัพเกรดเป็นแผนจ่ายเงิน
ในขณะนี้ แต่การกำหนดราคาสำหรับแผนเหล่านั้นถูกลดลงครึ่งหนึ่งแล้ว
บริษัท ได้ใช้วิธีการกำหนดราคาแบบ freemium อยู่ตลอดเวลา แต่เนื่องจาก
การเข้าซื้อกิจการโดย Microsoft มันเริ่มขยายจำนวนคุณลักษณะใน
บัญชีฟรี github ซีอีโอ NAT ฟรีดแมนเน้นว่าเรื่องนี้ดำเนินมายาวนาน
แผนงานและมันไม่ได้เป็นโปรโมชั่น จำกัด แรงบันดาลใจจากวัวปัจจุบัน
เขาพูดว่านี่เป็นสิ่งที่เราวางแผนจะทำและต้องการทำเพื่อ
นานมาแล้วที่เราทำการซื้อและตอนนี้มาถึงนี้
ชี้ไปที่จะทำมันจนถึงตอนนี้จนกระทั่งมันกลายเป็นลำดับความสำคัญสูงขอบคุณเฮนรี่เจฟฟ์
สิ่งที่เกิดขึ้นกับ SETI ที่นักดาราศาสตร์ในบ้านบอกว่าพวกเขามีข้อมูลทั้งหมด
พวกเขาต้องการในการค้นหาชีวิตนอกโลกที่กระจายตัว
เครือข่ายคอมพิวเตอร์ SETI ที่บ้านหยุดการขัดถูข้อมูลกล้องโทรทรรศน์วิทยุสำหรับสัญญาณ
ของมนุษย์ต่างดาวหลังจาก 20 ปีเหมือนพับที่บ้านซึ่งก็คือ
ปัจจุบันทำหน้าที่เป็นซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่ทรงพลังที่สุดในโลกในการต่อสู้
เทียบกับ coronavirus SETI ที่บ้านใช้เครือข่ายผู้ใช้จำนวนมากที่บริจาค
คอมพิวเตอร์เพื่อวิเคราะห์ข้อมูล แต่ตอนนี้กำลังมุ่งหน้าสู่โหมดไฮเบอร์เนตที่บ้าน
ได้เปิดใช้งานมาตั้งแต่ปี 2542 ในช่วงเวลานั้นซึ่งได้รับการประมวลผลจำนวนมาก
ข้อมูลกล้องโทรทรรศน์วิทยุที่รวบรวมได้จากส่วนลึกสุดของอวกาศและรับฟัง
เพื่อ จำกัด วงสัญญาณวิทยุเพื่อติดตามสิ่งที่ผิดปกติ
จะทำเช่นนั้นก็ขึ้นอยู่กับการมีส่วนร่วมของคอมพิวเตอร์จากทั่ว
กราฟิกการ์ดระดับโลกและซีพียูที่ทรงพลังในการทำงานร่วมกันทั้งหมด
เพื่อเรียนรู้ชีวิตนอกโลก แต่คุณไม่ต้องกังวลว่ามันจะไม่ปิด
ลดลงเนื่องจากขาดความสนใจในความเป็นจริงนักวิจัยจาก USC Berkeley
ถูกน้ำท่วมด้วยข้อมูล แต่ไม่จำเป็นต้องมีข้อมูลเพิ่มเติมทีมของ
นักดาราศาสตร์จะเน้นความพยายามในการวิเคราะห์แบ็กเอนด์แทนในภายหลัง
ตีพิมพ์ในวารสารวิทยาศาสตร์กระดานข้อความของโครงการจะยังคงอยู่
ใช้งานได้ แต่ไม่จำเป็นต้องใช้อุปกรณ์เล่นเกมอีกต่อไป
ค้นหาคนต่างชาติ SETI ที่บ้านอาจกลับมาเป็นนักวิจัยได้ในหนึ่งวัน
eyeing up อาจทำให้ eyeing up กรณีการใช้งานที่มีศักยภาพและจะแจกจ่าย
งานในการวิจัยเกี่ยวกับจักรวาลและพัลซาร์บางครั้งในอนาคต
อย่างไรก็ตามการตั้งค่าพีซีของคุณให้ใช้งานได้ดีขึ้น
การค้นคว้าที่อื่นแทนที่จะปล่อยให้มันใช้งาน SETI T ที่ทีมบ้าน
แนะนำการให้ความช่วยเหลือในการพับที่บ้านซึ่งเป็นภารกิจที่สำคัญ
การจำลองไวรัส Cova 19 ที่โครงการปัจจุบันดำเนินการอยู่ที่ 1.5
พลังแห่งการประมวลผล EXA ช่วยบริจาคจากทั่วโลกนั่นคือ
ทั้งซูเปอร์คอมพิวเตอร์ชายแดนคุ้มค่าสำหรับขนาดที่ฟังดูเหมือนเป็นการใช้งานที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
GPU ของเราขอขอบคุณ BP 9 ในสัปดาห์นี้และชุมชนผู้ชมของเรา
การส่งเรื่องราวขอบคุณสำหรับการชมห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ห้า
และอย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
Linux อคติและถ้าคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำได้ดีคุณสามารถเป็นผู้อุปถัมภ์ได้ที่
patreon.com เฉือนห้องข่าวจากห้องข่าวประเภท TV ห้าจุดฉัน Robby
เฟอร์กูสัน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็มี Studio E ทำงานอยู่และใช้ทีวีเทคโนโลยีห้าประเภท
อยู่ในอากาศมันเยี่ยมมากที่ได้มาที่นี่เฮ้ขอบคุณมากสำหรับคุณ
การสนับสนุนหมวดหมู่ทีวีห้าเทคโนโลยีฉันไม่สามารถทำได้ถ้าไม่มีคุณ
ดีที่ได้กลับมาและฉันรอคอยทุกสิ่งที่จะออกมา
พื้นที่นี้ตรงนี้ที่หมวดหมู่ห้าสตูดิโอใหม่เฮ้อย่าลืมตรวจสอบของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV หากคุณกำลังมองหาบางอย่างที่จะดื่มด่ำกับสิ่งนี้
การแสดงได้ออกอากาศไปแล้ว 13 ปีและบังเอิญทุกตอนคือ
ใช้ได้สำหรับคุณฟรีอย่างตรวจสอบออกหมวดหมู่ห้า dot TV ฉันแล้ว
ฉันจะมาที่นี่อีกครั้งในเวลาเดียวกัน
ที่นี่ที่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีถ้าคุณไม่สามารถรอที่จะได้รับ
บนเว็บไซต์ของเราและเข้าร่วมกับเราสำหรับการพักดื่มกาแฟระดับห้าของชุมชนที่
ครั้งนี้มันเกิดขึ้นทุกวันดังนั้นฉันจะได้พบคุณเร็ว ๆ นี้ในวันพรุ่งนี้
ดูแลทุกคนขอบคุณมากสำหรับการอยู่ที่นี่และอยู่อย่างปลอดภัยฉันจะเห็นคุณ
สัปดาห์หน้า
[เพลง]
