私たちは一週間後のコーヒーブレイクに値します
世界は大騒ぎになっています。これは私たちのショースタジオを意味します
動いています私たちは井戸の終わりにそれを発表しました
2月ですので、3月の最初の週はみんなに知らせます
何が起こっていて、キックスターターをセットアップし、金曜日に来ました
全体のコバート19のようなものが離陸した私はあなたがすべて元気であることを望みます
健康で、あなたの家族はこれまでのところ健康です
私にとって興味深いのは、食料品店や薬局でした
私がいつも手に入れている定期的な薬を手に入れるために
6フィートごとに床を空けます。
床の上床の上で、彼らはこのポイントまで歩いてから、次の人と言う
あなたの後ろに6フィートである必要があり、そこにデータテープがあるか、
床にあるものは何でも市場であり、近づかない
うわー、それはここにあります。彼らはそれについて真剣です。
食料品店は、プレキシグラスを人々のために置いています
あなたがチェックアウトしているときに彼らがプレキシグラスを持っているようにそこで働く
本当にひどい状態ですとてもひどいことです
うん、確かに銀行に行くようなものになるよ
80年代90年代の古い銀行がプレキシグラスを持っていたとき、それはそうです
それはまるでサイエンスフィクションの外にいるようなものです。ここで私たちは抱きしめます
私はこれを見ていないと言ったニュースに我慢できないかもしれないニュースを見る
もう、あなたも気をつけなければなりません
時間は多くの意見と多くの恐怖の発言でもありますが、肯定的です
ここで行われていることは、スーパーマーケットが再び完全に在庫されていることです
それはフロリダからの素晴らしいロバートコーニングです
こんにちはジェフの皆さん、ヘンリー・ベイリー・ブラウンが私たちに参加してくれてうれしいです
ジェフ、お元気ですか、それはうねりですソニックはジェフ、あなたの家族は元気ですか
ああ、子供たちは現在ニンテンドーWiiとまったりをプレイしています
私たちはうんざりしているこの厄介な風邪を克服しました
それはいいいい男良い法案だ
こんにちは
残念ながら、請求書の請求書はありません。
彼のウェブカメラはノードロイドで動作しましたが、私たちはオーディオを大事にしていません
ちょうどあなたについて尋ねる私はビルまたはあなたからの音声を持っていませんが、それはいいです
お会いしましょうあなたが元気であるよう願っています私はあなたからの音声を持っていません2
また、bp9にはウェブカメラがないようですが、vp9からの音声はあります
私はウェブカメラを持っています、それはうまくいっていません。ロバートはあなたが座っているように見えます
外であなたは別の美しい一日を過ごしました
フロリダに閉じ込められて住んでいるので、ここオンタリオ州で葉巻
人生はそうではありません。今日は摂氏マイナス10度ですので、
室内で快適に過ごしてください
私はあなたが今請求することはできません
ええと、まだダラ、音声はありますか？
ミュートを押すとミュートされます
彼女は別の部屋にいるので私は彼女を助けることができません
分離[音楽]
よくダラ私たちはあなたの声を聞くことはできませんが、私たちはあなたを見ることができます
よろしくお願いします。もしカメラが動くなら、私も手を振るでしょう。
私たちのショーが続く限り、それは本当に本当のクイックホールドをするつもりです
かなり一週間でした。保険に加入しました。ありがとうございます。
私はそれを財産管理に取り入れました
チームと彼らは私たちのユニットにこれをペイントし始めることを確認しました
来週、彼らはまだ私に鍵を与えていないので、私は本当の気持ちを持っています
キーを取得すると、すべての準備が整い、ムーブインの準備ができるようになります
それはまさに夢ですが、だから私たちはユニットに歩いているつもりです
すでにその遺伝子の色を塗っていて、私は病気になっていて、それは素晴らしいことです
ヘンリーは、私が知っている間、過去に起こっていることの前にいますか
あなたはちょっとミアのようなものでした
航空業界で今忙しい仕事をしているのはおそらく想像ですが、
私が知っている限りでは、本当にエキサイティングな新しいスタジオにおめでとうございます
休みについての話をするのはいいけど、やはり気持ちいい
戻ってきてみんなに挨拶するために
久しぶりです戻って来てよかったヘンリーに会えてよかった
ああ
ヘンリーは、人々が実際にまだ飛んでいる場合、または氷としてはい
または彼らは本当に飛ぶ人ではありませんが、人々は飛ぶことができますが、腕は
老人の冗談だよ、疲れている
飛行は明らかに80％ほどではありません。
まだ飛行機ごとに10人くらいだ
ボーダーズは今起こっていますが、あそこにあるので、人々は飛んでいます
特に内国が好きなので、ここでも国境を越えたトラフィックはあまりありません
もうバンクーバーだけでなくトロントやアメリカへの入国もまだまだあります
飛んでいますが、私が言ったように、ちょうど国境が閉じられているようですので、
確かに国際便では少し難しい
私は、米国が実際にすべての国際トラフィックを停止していると思います
ええ、あなたがアメリカ人で、まるで飛行機に乗っているかのように人々はまだ家に帰ります
カナダからアメリカへ、あなたはまだその逆を行うことができますが、私はあなたとは思わない
飛行機に乗って、クルーズに行きたいと言って
彼らはまた、オースティンから飛んでいるこの瞬間に私の姉妹をすべて空にします
マイアミに行き、彼女は完全な飛行機を手に入れました
ファーストクラスがあります。どれだけ長く続けることができますか
本当に信じられないかもしれませんが、大したことはありません
トイレットペーパーはすべて棚に戻らなければならないので、今は貨物です
TPをどういうわけか適切に移動する必要があるので、なぜトリプル7が正しく機能しないのか
ええ、ポイントAからポイントBに移動します。これは本当です。
マイクにアプリが表示されます
ああ、それはポルカフォンf1です。ええ、それはいつ鳴っていないのですか
人々は私に電話して、私のものはポルカフォンではありませんf1鉱山は少し他のモデルです
しかし、それは電話ではなく、私からのサポートからの電話を期待していた
古い仕事cuz私は最近仕事を変更し、ええ電話も鳴らなかった
電話着信があったことを示しているので、
私のセンターうーん、しかし銀行員の電話はとにかくこれのために良いはずですのでええええ
私は待ちますが、それが終わるまで待ちます
完了しましたが、それは私にとっては良いことだと知っています
この動きの途中でカテゴリ5の準備が整いました。
家なので、私は実際に私の男の子を持っています
あなたは彼らを見ることができますが、彼らは実際にそこにいます、彼らは私と一緒にここにいて、
彼らは任天堂のスイッチをプレイしているので、私はそれをスタジオTVに接続しました
だから彼らは私と付き合っていますが、私たちは自己隔離のようなものです
私たちは誰も病気ではありません
すべてが湾にあるが、ポイントAからポイントBまで来ることができる
ちょっといいですそれに行くために2番目の場所を持っていることは一種の祝福です
子供たちは1日間母から離れて、彼女に休憩を与えます
それは素晴らしかったですし、もしあなたが今日から1週間を信じるのは難しいです
今日から一週間を想像することができます私は新しいスタジオに座っているつもりです
と思うか、少なくとも私はそれを歩いて、あなたを連れて行きます
彼らは今リフォームをしているだけの場合、それは貴重ですかなりクールです
あなたはそれをすべて設定することができると思いますか
まあ彼らはちょうど彼らは彼らがしているだけです
椅子の縁を取り外して、中の高さでオークが見えた
彼らは私のためにそれを削除したので、壁の周りの一種のトリムに行ったビデオ
先週はそうだったので、先週私は言ったので、彼らはその先週を削除しました
それらの周りに希望のストライプがある場合、それはカメラで奇妙に見えるでしょう
建物全体、そして今週の火曜日
パッチを適用してペイントします。
木曜日に鍵をもらおうと思うので、金曜日に
キーを取得するまでインストールを予約できません
私はあなたがちょうどできる建物にインストーラーを許可できるようにする必要があるため
ロックを選んで、ちょうど眉をひそめているだけで壊れるようなロックをはい、はい
スタジオでは、他の人の場所に侵入しないことで、あなたが壊れているわけではありません。
とにかくあなたの部屋に侵入しただけではうまくいきません。
私たちが入居する建物は、専門的に管理された建物です
私たちにとって本当に素晴らしい変化になると思います
冬やエアコンで時々熱が効かない
夏には機能せず、家主に連絡して知っている
それについては何もありません、私たちはbp9ちょっとバディを見ます
ビデオのないチャンネルからあなたの声が聞こえますが、
もう1つはそういう場所に移動している
専門的に管理されていることは、私たちにとって大きな違いになるでしょう。
ジェフは問題にならないだろうと思う
準備はできています。来週の土曜日は信じがたいです。
今日から週は私たちの移動日ですこれは本当にインターネット接続です
ロバートがスタジオDに来たのはいいことだった
利用可能であり、それは大したことであり、あなたは真実が家主が持っていると言われることを知っています
マイクは私たちを本当によく扱ってくれました。
ファイバーがないエリアにはインターネットサービスがなかったことを改修しました
ノードには建物へのファイバがありません。そこへの同軸はありません。
あなたが知っているように唯一のDSLとDSLがある建物は、HDビデオには十分ではありません
放送するので、LTEを最も長く使用しました。
または、LTEでHDビデオを実行するために月に500ドル
月に4回だけここにいて、ついに塔を持っているispを見つけました
道路と私たちはそれを接続できるようにするものを屋根に置きました
あなたは太い木質ですが、新しいユニットでは彼らは完全に整備されており、
同軸ケーブルがありますが、ファイバは月に約400ドルです。
そのルートに行くつもりはありません。彼らは同軸ケーブルを持っています。
2年契約になりました。3年から2年契約になりました。
3年間の契約で2つまで話せます4つは50メグになります
Wi-Fiを使用してここに到達するよりも何倍も速く、1つのギグを取得しています
2年の契約でそれを得ているのはすごいことです。
LTEがバックアップされているため、LTへのフェールオーバーがあります
IIしたがって、インターネットがダウンしても、LTEの速度は20 Megです。
とにかく、IIは冗長性が本当に重要だと思ったので、
月に1回だけ89の賢明なビジネスサービスのためにそれ以上を支払う
私の家のサービス私の妻は私のゴシップロビーはあなただと言う
信じられないほどあなたはどうやってそれをどうやって彼らを説得したので、それは新しい契約です
同じISPを使用しないことを知っているため、ISPを切り替えています
そして彼らは本当に私たちが彼らの契約にいることを望んでいるので、彼らに話をすることができます
ええ、あなたはどこかでショッピングモールのようになるか、そうです
それはオフィススペースモールだとしましょう、それは本当に面白いです、それは厳密に
オフィススペースは280,000平方フィートであり、それらを分割しました
数千のオフィスと小さなスタートアップにとって、それは素晴らしい場所です
それについての愛は、私たちが成長すれば、私たちはホールを移動できるか、ドアを開けることができるということです
次のユニットのユニットとより多くのスペースをレンタルします
彼らは、特にオフィススクエアの映像をレンタルするのです。
彼らはそれが完全にサービスされた建物である、それは平方フィートあたり定額$ 0.10です
私たちのユーティリティのために、それが何をしようとしているのかを把握するのはとても簡単なようです
毎月私たちに費用がかかり、それは理にかなっており、彼が動作しない場合
それは建物全体に影響を与えていると彼らはそれの世話をするつもりです
すぐにもうねじ込む必要がないので、本当に
私たちにとって良いので、文明に近いです
スタジオDと比較してスタジオDは大規模な工場を所有する男のようで
大規模な工場を意味し、私はいくつかを借りることができるほど十分に優雅でした
非常に良い価格のためのスペースので、彼はそうではない商業地主ではありません
彼は私たちがここに滞在できるようにうまくやっただけです
彼が6年である限り、それは今、すべて一緒に異なるシナリオです
私たちは、企業がスペースを借りるためのスペースに移動しているので、
スタジオDへのドライブは文字通り
スティックはええ、それは大きな工場です
そして、それはちょうどあなたが上のドアを通って入ることを確認するようなものです
一番右に、あなたは私たちを見つけることができます
そうだから、工場からの音はまったく聞こえない
これが私たちが7歳でここにいるだけだからです。
夜の夜、彼らは閉じます。彼らは午後4時30分に閉じます。
ここからマイナス10度だから外に出よう
ええ、それが私たちの入り口ですが、この場所を見てください。
最後にあるものは、実際に接続されている同じ建物の一部です
[笑い]それはあなたの言い訳ですそれはあなたの言い訳です
あなたのステップを忘れてしまったのは、そうだね
そこを運転するのを覚えています
私はどこへ行くのが好きか
今日の美しい青い空を見て、みんな励ましてくれた
このような悲惨な天気とそれはここの周りの精神を助けていませんので、これは
私たちの現在はホワイエと言っていますので、これは私たちのスタジオへの入り口です
そこにあり、ロックアウトされています。これらは観客用の椅子です
この階段をすべて取り除くと、彼らのオフィスエリアに上がります
エルウィン刑務所私たちあなたはどこであなたがここで力が消えたときに記録しましたか
ええええ立っていたので、私たちが持っているので、私たちは入ってくる日光を使用します
たくさんの日光が入ってきて、そこに大きな大きな窓があります
そうだからサーシャと私がここでジャガイモについて話していたときはい
ここに立ってうんうん、あのラウンドを覚えていない
戻ってそのエピソードをもう一度見て、確かにそうでしたが、とにかく私たちは確かに
試してみて、そこにドアがあります。白いドアが見えます。
彼らのオフィススペースには、右側に私たちのバスルームが少しあります
バスルームには、この小さな小さな収納室があります
内側が常に大きいTARDISの階段
本当にそんなに大きくはないけど
たくさんのパッキングを完了して、すべてが引き裂かれるようになります
今、私たちは移動する準備をしているので、あなたのオーバーヘッドを取り除いたと思います
頭上の足場はカメラマウントを重くします
そこにあるので、カメラで見ることができません
今日は脚立を入れるのを忘れた
脚立で、そこに着くために得た天井のものをやり始めて、
誰も私を助けてくれないだろうCCTVのためにすべてのワイヤーを引き出します
社会的な距離が適切であれば、ビルはあなたがそうするだろう
あなたを助けますロビーを助けますが、あなたはそれが責任を負わなければならないことを知っています
私の子供たちはすぐそこにビデオゲームをしていると言いましたか
私たちの誰も非常に健康ではありません、そして私は近くに滞在するつもりです
何か他のことを強制するまで、できる限り彼らに-父
それが何であるかに気づく-父はそうそう正確にそうだ
だから誰も病気になったり風邪をひいたりしなかった
私たちは良いので、私たちはまだソファで寄り添って、声を見て
そんなことをやってるから、今週末は映画の夜をやるから
考えることは、DVDをたくさん見ることを意味します。
ええええ、私は多分プロジェクターを置くことを考えたと思いました
家と小さな映画館のように設定し、ポップコーンをポップするか、
そのような何か追跡ゲームha私は本当にそれを聞くことができなかったごめんなさい
些細な追跡はあなたが知っていましたああ、それは良いアイデアだね
子供が楽しむのに十分な年齢の初めての手がかりを始めたばかり
そうそう、オーストラリアでは手掛かり犬と呼ばれていました
うん、はい、なぜ私に聞かないでください
ロビーの前に、ダラと私は同じテレビ番組を別のテレビで見たことがある
今、トーキーは、あなたがそれを楽しんでいる方法をやり取りするためにそうです
あなたが気分が良いなら、彼らは親指です彼女はまだ彼女のウェブカメラに行っています
まだ完全に消えてしまいました
マイクは動作していますが、カメラがオフになっています
これらの日のうちの1つを発行します
法案はあなたにすべてを閉じ込めたのを見る彼は最終的にあなたをロックしました
部屋のどこかに、ええ、ドアのそばに小さなテーブルがあります
ドアを開けて彼女の食べ物を落とし、ドアを閉める
刑務所のようなものではないだろう私は私がここに私の言葉を大丈夫だと私は私の机を持って来たような
太陽が入ってきたから見えないのが大好きだけど
後ろの景色を見ました
地面ハッハッハッハ私は林業で見ることができるのが大好きで、そうでした
倒れそうな木が倒れている
はしごやはしごからはいはいはいはい
家を売るそれは機能ですええ、私はスポッターを手に入れますはい
おそらく、私がプレーしていた梯子から落ちたときの最悪の気持ちの一つ
誰かが私を見つけた30分近く
ええええそうだから、私はそれがほんの数フィートだと知っているが、私はそこに誰かがいる
ああ、私は彼が落ちた3つのラングのように梯子を登った人を知っています
はしごですが、彼の足を範囲の一つに捕らえました。
ヒントを得る登るというヒントを得るおそらくあなたが知っていると思う
私は今日の午後に男の子を降ろすつもりだったので、あなたは私の命を救った
一人で脚立を持って戻ってくる
ええええ、それはこの完全な隔離では難しいかもしれません
私はおそらく速くないことを意味しますが、私は私の母と彼女が今86であることを知っています
私たちは彼女にiPhoneウォッチを与えました。
多くのクールな技術ですすごい番号をダイヤルします
アマゾンのアレクサは安いから
ロビーの電話番号と接続します
ええ、それは賢いですね。Appleの時計はまるで秋のようです。
センサーと彼らは落下がある場合、彼らは当局や緊急サービスに通知します
私はそれがあると思うように、それは秋の影響だと思う
異常があることを検出しますああ、私は加速度計を実行するダッシュカメラを持っています
突然の停止を引き起こすあらゆる種類の難破船があるとすぐに
そのトリガーは、そのトリックまたはその旅行CAええ加速度計なので、あなたは
YouTubeビデオを常に公開している人
誰も私はYouTubeやTwitterをして​​いません。
私が実際にうまく行くのは珍しいです
カメラは動作しませんね
ええ、時計の請求書を見ていると、ズームがもうすぐ切れることを思い出させてくれます。
時間ああいや私たちは方法に制限があります
ズームを解除するためにチャットすることができますが、皆さんと一緒に過ごすのは素晴らしいことです
ええ、これをもっと頻繁にやるべきだと思います
特に今はええみたいです
お互いの距離が離れていて、ショーをするのは私にとって本当に難しい
今は少なくとも週に一度チャットをしているので
私たちのチャットルームでショーをしていると、私たちはとても遠くにいるように感じます
今のところ、私たちは一緒にいるわけではありません
週のニューヨークええニューヨークはそれがそうだニューヨーク
イタリアも閉鎖され、その結果、大気汚染はなくなりました。
その中で、彼らははい、世界中でそうです。
このイベントの長期的な影響は、私たちが経験したことがないということです
社会としてこれまで、私たちはそのようなグローバルを持っている技術を持っていなかった
このような方法で追跡および調整できるイベントです
世界中の人たちとたまり場があるだけです
ので、それは古い世界のテレビシリーズがあります
生存者と呼ばれる英国のテレビシリーズ私はあなたがダイバーの生存者をスローするかどうかわからない
これはまさにあなたが知っているSF
フィクションはいいいえ、それは私たちが中に住んでいるように見えるものではありません
SF映画は本当に悪いですそれは本当にそうですよねえサルが表示されます私は
ええおかしくなりそう
これはこれが王の階段に近いですこれはスタンドああこのような良いです
また、素晴らしい暗号通貨のオンラインコースは、そこだけをお勧めします
あなたは私の娘にオンライン歌のレッスンを得る機会を見に行きます
この間、それはちょっと他に何をするのですか
本当にかっこいいので、今彼女はオンラインで引っ張っています。
MinecraftのためにMicrosoftで働くために会社に雇われました。
私のテストは、彼女への模造品のようなものになりました。
ええ、しかし彼女は今年の彼らのために働くのを止めたので、IIはそうしません
それを取り戻したいという欲求が少しあったので、
7分で合格しました。
ピクセルシャドウに関しては、カテゴリ5では難しい
それをもう収益化することはできません。
実行中のサーバーは月に約150ドルでした。
ショーの制作費なので、それを取り戻す可能性があります
私たちがそれらを相殺できることを知っているように限り、はるかにうまくやっている
費用はすべて上手くいっています。皆さんにお会いできて嬉しいです。
再びKickstarterコミュニティのKickstarterのサポーターがいます
いくつかの事前にスケジュールされたズーム会議が設定されていますが、一般コミュニティ向けです
このように、私は一種の検疫の過程でこれらを行います
私たちはすべて下にいるので、私の通知を監視してください。
今日ここに来てくれてありがとう
カレンこれらの人
みんな元気でいてくれてよろしくお願いします
右の椅子
