우리는 일주일 후에 사람들이 우리 사회 전체에 커피를 마실 자격이 있습니다.
전 세계가 방금 전황했습니다 그래, 누가 이걸 봤는지 나는 쇼 스튜디오를 의미한다
우리는 잘 끝날 때 그것을 발표했다 나는 끝에서 그것을 알아 냈다.
2 월과 3 월 첫주는 우리 모두에게 알려줄 때입니다
킥 스타터를 시작한 다음 금요일에 와서
kovat 19 가지가 전부 벗겨 졌어 모두 잘 지내길 바래
건강하고 가족은 지금까지 건강합니다
저에게 흥미로운 점은 제가 식료품 점을 운영하는 것이 아니라 약국을 운영하는 것입니다
내가 항상 얻는 정규 약을 얻으려면
6 피트마다 바닥을두고 공간을 확보해야합니다.
그들은 바닥에 바닥에 그들은이 시점으로 걸어 다음 사람을 말한다
6 피트 뒤에 있어야하고 데이터 테이프가 있거나
시장에 나와 있고 더 이상 오지 않는 모든 것
와우, 여기에 내가 생각하는 것에 대해 진지해
식료품 점에서 사람들을 위해 Plexiglas를
당신이 체크 아웃 할 때 Plexiglas를 갖도록 거기에서 일하십시오.
우리가 단순히 악한 여자가 될 미친 것입니다 정말 슬픈 상태입니다
그래, 은행에가는 것 같아
Plexiglas를 가지고 있었을 때 80 년대와 90 년대의 오래된 은행이 언제인지 알고 있습니다.
공상 과학에서 벗어난 것 같아 와우 여기에
내가 이것을 보지 않는다고 말한 뉴스를 참지 못할 수도있는 뉴스를보십시오
더 이상 너무 많은 때문에 너무 조심해야
많은 의견과 두려움을 불러 일으키는 시간이지만 긍정적이지만
여기서하는 일은 슈퍼마켓이 다시 완전히 비축되어 있다는 것입니다.
플로리다에서 온 환상적인 로버트
이봐 요 제프 여러분, 헨리 베일리 브라운이 우리와 함께하니 반갑습니다
제프 당신이 남자를 어떻게 부풀어 왔는지 소닉 주장 제프는 어떻게 가족이 지내고 있습니까
아이들이 현재 Nintendo Wii와 chillin을하고 있습니다.
좋아, 우린이 불쾌한 추위를 beat 고 그래 그래
그건 좋은 사람이야 좋은 법이야, 어떻게 지내니?
저기서 우리를 만나는 걸 봐
불행히도 우리는 당신의 오디오 청구서 청구서가 정말 흥분되지 않았다
그의 웹캠은 드로이드에서 작동하지 않지만 나는 우리가 가진 오디오 소중함이 없습니다.
빌이나 나 자신의 오디오는 없지만 당신에게 물어 보는 것은 좋지만
당신이 잘 되었으면 좋겠어요 두 사람의 오디오가없고 bp9
또한 여기에 bp9에는 웹캠이 없지만 vp9의 오디오가 있습니다.
웹캠이 있는데 작동하지 않습니다. Robert는 마치 앉아있는 것처럼 보입니다.
밖에서 또 다른 아름다운 하루를 보내고 있습니다.
감금과 플로리다에 살고 그래서 여기 온타리오에서 내 시가 아 이것은
인생은 오늘 섭씨 영하 10 도가 아니기 때문에
실내에서 편안하게 머물 수 있습니다
난 청구 할 수 없어 yeah II 잘 작동 했어
음 난 여전히 당신이 마이크를 가지고있을 것입니다 음소거라고 오디오를 가지고 있습니까
음소거를 누르면 밀면 작동합니다.
당신은 자신을 만나고 그녀가 다른 방에 있기 때문에 그녀를 도울 수 없습니다
격리 [음악]
잘 우리는 당신을들을 수 없지만 우리는 당신을 볼 수 있고 나는 당신이 아주 잘 바랍니다
반갑습니다. 내 카메라가 작동하면 웨이브도 그렇습니다. vp9가 대기 중입니다.
우리 쇼가 진행되는 한 계속해서 잠깐만 기다려야 겠어
꽤 일주일 동안 나는 당신에게 매우 감사합니다에 보험을 가지고
나는 재산 관리에 그것을 많이 얻었다
팀과 그들은 우리 유닛을이 그림을 시작할 것임을 확인했습니다
다가오는 주에 그들은 여전히 ​​나에게 열쇠를주지 않아서 진짜 느낌이 들었습니다.
키를 얻으면 모든 준비가 완료되고 입주 준비를 좋아할 것입니다.
그것이 바로 꿈입니다. 그러나 우리는
이미 유전자와 아프게 한 색깔을 칠했고 그것은 훌륭 할 것입니다.
헨리는 내가 아는 동안 과거에 무슨 일이 있었는지 이전이야
당신은 약간의 미아였습니다.
지금 항공 산업에서 바쁜 일을하는 것은 아마도 상상이지만
내가 아는 한, 그래 정말 흥미 진진한 새 스튜디오에서 다시 축하합니다
나는 그래 틈새에 대해 다시 이야기하는 것이 좋지만 다시 기분이 좋다.
돌아와서 모두에게 인사하기 위해 모두가 잘 지내길 바랍니다
오랜만에 돌아온 다니 다행 이네요 반가워요 헨리
오
사람들이 실제로 날아가거나 얼음처럼
아니면 사람들이 날 수있는 사람이 많지 않지만 팔은
피곤한 농담이야 아직도 사람들이있는 것처럼 우리를 웃게 해
내가 말한 것보다 80 % 정도 낮게 말한 것만 큼 분명히
여전히 비행기 당 10 명 정도는
지금 진행중인 하숙인들은
특히 내부 국가와 마찬가지로 국경 간 트래픽이 많지 않습니다.
더 이상 그러나 당신은 여전히 ​​밴쿠버에서 토론토로 또는 미국에 들어가는 많은 것을 가지고 있습니다.
날아가지만 테두리가 닫히는 것처럼 다시 말했듯이
국제선의 경우 좀 더 어려워
나는 미국이 실제로 모든 국제 교통을 막았다 고 믿는다
그래, 사람들이 여전히 미국인처럼 날고있는 것처럼 집에가는 것처럼
캐나다에서 미국으로 당신은 여전히 ​​그 반대로 할 수 있지만 난 당신을 생각하지 않습니다
비행기에 타서 그냥 크루즈를 타고 가고 싶다고 말해봐
오스틴에서 날아가는 순간에 그들은 내 자매들을 비 웁니다
마이애미와 그녀는 자신을위한 완전한 비행기를 가지고 와우
이봐 요 퍼스트 클래스는 거기에 얼마나 오래 갈 수 있을까요?
정말 우와 믿거 나 큰 일이 아닌 것
화장지가 모두 선반으로 돌아 가야하기 때문에 이제화물입니다
우리는 그 TP를 어떻게 든 옳게 움직여야하는데 왜 트리플 7이 아닌가?
맞습니다. A 지점에서 B 지점으로 가져옵니다.
내 마이크에있는 앱이 작동하는지 확인할 것입니다.
오, 그게 바로 폴카 폰 f1인데 그래도 울리지 않아
사람들은 전화를 걸고 내 전화는 폴카 전화가 아닙니다. f1 광산은 약간 다른 모델입니다.
그러나 그것은 전화가 아니며 그것은 내 지원의 전화를 기대하고 있었다
오래된 작업 cuz 최근에 작업을 변경하고 예 전화가 울리지 않았다
심지어 전화가 걸려 왔음을 표시합니다.
내 센터 흠 그러나 은행 전화는 어쨌든 이것에 좋을 것이므로 그래 그래
나는 중류 인 앞을 가지 않을 것이다. 나는 기다릴 것이다. 그러나 나는 그것이 될 때까지 기다릴 것이다.
끝났지 만 확실합니다. 그래도 나에게 좋았다는 것을 알지만
이 움직임의 중간에 카테고리 5가 준비되어 있습니다.
집에 실제로 내 아들이 있습니다. 내 아들들이 오늘 나와 함께 있습니다.
당신은 그들을 볼 수 있지만 그들은 실제로 저와 함께 여기 나와 함께
그들은 닌텐도 스위치를 연주하기 때문에 스튜디오 TV에 연결했습니다.
그들은 나를 회사로 유지하고 있지만 우리가 자기 격리에 있어도
우리는 아프지 않으며 아프지 않습니다. 우리는 계속 유지하려고 노력하고 있습니다.
베이의 모든 지점이지만 지점 A에서 지점 B로 올 수 있음
좋은 곳입니다. 2 위를 차지하는 것이 축복입니다.
아이들은 하루 동안 엄마와 떨어져 쉬고
좋은 일이었고 오늘부터 일주일을 믿기 어려워요
오늘부터 일주일을 상상할 수 있습니다
생각하거나 적어도 나는 그것을 통해 걷고 당신을 통해 걸릴 것
그들은 단지 지금 개조를하고 있다면 귀중한 그것은 정말 멋지다
당신은 당신이 모든 설정을 얻을 수있을 것 같아요
잘 그들은 그냥 잘 그들은 그들이해야 할 모든 그들은 그들이
의자의 테두리를 제거하여 높이의 중간 높이에서
벽 주위를 다듬은 비디오를 제거하여 저를 위해 제거했습니다.
지난주에 그렇습니다
주위에 희망의 줄무늬가 있다면 카메라에서 이상하게 보일 것입니다.
전체 건물 다음 월요일의 화요일에 그들은
그들이 패치를 마치고 그림을 그리면
목요일에 열쇠를 얻을 수있을 것입니다 금요일 그래 왜 안보여?
키가 생길 때까지 설치를 예약 할 수 없습니다
설치 프로그램을 건물에 배치 할 수 있어야하기 때문에
자물쇠를 고르면 자물쇠처럼 잠이 듭니다.
스튜디오 다른 사람의 장소에 침입하지 않는 것이 아닙니다.
어쨌든 바로 침입하면 제대로 작동하지 않습니다.
우리가 옮길 건물은 전문적으로 관리되는 건물입니다.
우리에게 정말 좋은 변화가 될 것입니다.
때로는 겨울에는 열이 작동하지 않으며 에어컨은
여름에는 일하지 않고 집주인에게 연락한다는 것을 알고 있습니다.
그것에 대해 아무것도 우리는 bp9 안녕 친구를 참조하십시오
동영상이없는 채널에서 소식을들을 수 있지만
다른 하나는 장소로 이동하는 사람들
전문적으로 관리되는 것은 우리에게 큰 차이가 될 것입니다. bp9 걱정하지 마십시오.
제프는 우리가 다른 곳으로 옮길 문제가되지 않을 것 같아
그것은 우리를 위해 준비되었고 우리는 다음 토요일을 믿기 어렵다는 것을 의미합니다.
오늘부터 일주일은 인터넷 연결이 무엇인지
스튜디오 D에서 로버트의 좋은 점은 여기 왔습니다.
사용 가능하고 많은 것이었고 당신은 집주인이 가지고 진실을 알고 알고
마이크가 우리를 정말 잘 대했지만 우리가 언제 알아 채지 못한 여관
우리는 광섬유가없는 지역에 인터넷 서비스가 없다는 것을 개조했습니다
노드는 건물에 광섬유가 없으며 동축 케이블이 없습니다.
HD 비디오에 비해 속도가 빠르지 않다는 점에서 dsl 및 DSL 만 구축
우리는 LTE를 가장 오랫동안 사용했고 약 4 달러가 들었습니다.
우리가 LTE를 통해 HD 비디오를 실행하기 위해 한 달에 500 달러
한 달에 네 번만 여기에 탑이있는 isp를 마침내 찾았습니다
도로와 우리는 지붕에 물건을 올려서
당신은 두꺼운 우디이지만 새로운 유닛에서 그들은 완전히 서비스를 받았으며
동축 케이블을 가지고 있지만 섬유는 한 달에 약 400 달러입니다.
그 길을 가지 않을 것입니다 그들은 동축을 가지고 있습니다.
2 년 계약으로 3 년 동안 2 년 계약으로
3 년 계약은 2 개로 줄입니다
우리가 Wi-Fi와 함께하는 것보다 몇 배나 빠르며 하나의 공연을하고 있습니다.
젠장, 우리는 2 년 계약을하고 있고
LTE로 백업하여 LT로 장애 조치
인터넷이 다운 되더라도 LTE 속도는 여전히 20Meg입니다.
어쨌든 II는 중복성이 정말 중요하다고 생각해서
한 달에 한 번 현명한 비즈니스 서비스는 89 회 이상
내 홈 서비스 내 아내가 말합니다
믿을 수 없을 정도로 어떻게 그렇게했는지 설득해서 새로운 계약 이니까요
동일한 ISP를 사용하지 않을 것이라는 것을 알고 있기 때문에 ISP를 전환하고 있습니다.
그들은 우리가 계약을 맺고 싶어서
그래, 당신은 어딘가에 쇼핑몰처럼 될거야 또는 그래 다시
사무실 공간 쇼핑몰이라고 가정 해 봅시다. 엄청 흥미 롭습니다. 엄격합니다.
사무실 공간이 28 만 평방 피트에 달하고
수천 개의 사무실과 작은 신생 기업에 이르기까지
우리가 자라면 홀을 내려가거나 문을 열 수 있다는 점에 대한 사랑
다음 유닛에서 우리 유닛 사이에 더 많은 공간을 빌려주세요
그들은 임대합니다. 구체적으로 그들은 사무실 평방 피트를 임대합니다.
그들은 완전히 서비스 된 건물입니다 평방 피트 당 고정 요금 $ 0.10
유틸리티의 경우 어떤 일이 일어날 지 파악하기가 매우 쉽습니다.
매달 우리에게 비용을 지불하고 말이된다면
건물 전체에 영향을 미치며 돌봐 줄 것입니다
더 이상 조여지지 않는 것처럼 즉시 그렇게 될 것입니다.
문명에 가까워 지므로 우리에게 좋습니다
스튜디오 D에 비해 스튜디오 D는 대규모 공장을 소유 한 사람과 저는
거대한 공장을 의미하고 일부를 빌릴 수있을만큼 자비로운
아주 좋은 가격을위한 공간을 확보하여 상업 임대인이 아닙니다.
전문 임대인 그는 단지 우리가 여기에 머물 수 있도록 잘 했어요
그가 6 년을 가지고있는 한 지금은 다른 시나리오입니다
우리는 기업이 공간을 임대 할 수있는 공간으로 이동하고 있습니다.
스튜디오 D 로의 드라이브가 문자 그대로 있음을 기억합니다.
스틱 그래 그리고 그것은 큰 공장 맞아
우리는 마치 당신이 문을 통해 들어가는 것과 같아
그렇습니다. 당신은 우리를 정확히 찾을 것입니다.
cuz 참조 yeah cuz 공장에서 소음이 전혀 들리지 않습니다.
이것이 바로 우리가 7시에 있기 때문에 우리가 그렇게 훌륭한 세입자 인 이유입니다
밤 오른쪽에 그들은 닫습니다. 그들은 닫습니다. 그들은 오후 4:30에 닫습니다.
그래서 그냥 나가서 그냥 10도를 기억합니다.
그래, 그것은 우리의 입구이지만이 곳을 보면 큰 것을 볼 수 있습니다.
결국 같은 건물의 일부는 실제로 연결되어 있습니다.
[웃음] 그게 당신의 변명입니다 당신의 변명입니다
당신의 발걸음을 잊어 버린 건 아니에요
내가 호텔에서 운전하지 않은 곳에서의 운전을 기억하십시오.
내가 올바른 방향으로 가고있는 것처럼
오늘은 아름다운 푸른 하늘을 봐
그런 비참한 날씨와 주변의 영혼을 도우 지 못했습니다.
현재 우리는 로비를 바로 말 했으므로 스튜디오의 입구입니다.
바로 거기 있고 관객 의자가 잠겼습니다
이 계단을 모두 제거하면이 계단이 사무실 영역으로 올라갑니다
엘윈 감옥 우리는 당신이 여기서 힘이 나갔을 때 어디에 기록 했습니까?
우리가 서 있기 때문에 들어오는 햇빛을 사용합니다
많은 햇빛이 들어옵니다. 우리는 저 큰 커다란 창문을 가지고 있습니다.
오, 그래서 사샤와 제가 감자에 대해 이야기 할 때 우리는
바로 여기에 서 그래 그래 난 그 라운드를 기억하지 않아 oh yes they 're
돌아와서 그 에피소드를 다시 한번 봐주세요.하지만 어쨌든 우리는 확실히
시도하고 그들은 거기에 문이있어 바로 흰색 문을 참조하십시오 그래
그들의 사무실 공간으로 오른쪽에 우리의 욕실은 조금
욕실에이 작은 작은 보관실이 있습니다.
TARDIS 인 계단은 항상 내부에서 더 큽니다.
그래도 그렇게 크지는 않지만 내가봤을 때
포장을 많이해서 모든 것이 잘게 찢어졌습니다
이제 우리가 움직일 준비를하면서 그래
오버 헤드 비계는 카메라 마운트가 더 무겁습니다.
카메라에서 볼 수 없어 그래 맞아 oh 그래 그래 그게 나야
실제로 오늘 사다리를 가져 오는 것을 잊어 버렸습니다.
발판 사닥다리에서 천장 물건을 시작하고 거기에 도착해야합니다.
아무도 나를 도와주지 않을 CCTV를 위해 모든 전선을 뽑아
사회가 멀어지면 빌이 맞아 마치
우리가 당신을 도울 것입니다 로비하지만 당신은 책임이 있어야 알고
아이들이 저기 비디오 게임을하고 있다고 언급 했나요?
우리 모두 건강 상태가 좋지 않아서 가까이있을거야
다른 일을 할 때까지 내가 할 수있는 한 그들에게
그게 뭔지 알아-아버지는 그래 그래 그래 지금까지 우리를 잘 잘 알아
아무도 아프지 않았거나 감기에 걸리거나
우리는 소파에 껴안고 The Voice를 보면서
우리가 이번 주말에 영화 밤을 할 모든 종류의 일을하고 그래서
다른 많은 일을 할 수 있기 때문에 많은 DVD를 시청하는 것 같아
그래 그래 난 프로젝터를 놓을 까 생각했는데
작은 모의 영화관처럼 설정하고 팝콘을 터뜨 리거나
그 추격 게임과 같은 것 ha 나는 정말로들을 수 없었습니다.
사소한 추구 당신은 아 그 좋은 아이디어 그래 알고 우리는 우리를 연주했습니다
아이들이 즐길 수있는 나이가 처음으로 단서를 연주하기 시작했습니다.
그래, 호주에서는 단서라고 불렀어
제발 우노 그래 왜 냐고 묻지마
Dara와 나는 다른 TV에서 같은 쇼 TV 쇼를 보았다 로비 전에
이제 네가 어떻게 즐기는 지 대화를주고받는 대화
기분이 좋다면 엄지 손가락을 올리며 그녀는 여전히 웹캠에 갔다
아직 완전히 사라졌어 oh oh 확실하게 들리니까
우리는 마이크가 작동하지만 카메라가 꺼져 있습니다.
요즘 문제 중 하나를 발행하겠습니다.
좋아 좋아 청구서에 갇힌 놈들이 마침내 널 갇 혔어
어딘가에 방 예, 문 옆에 작은 테이블이 있습니다.
그래서 나는 그녀의 음식을 떨어 뜨릴 수있을 정도로 문을 열고 문을 닫습니다.
형무소가 아니야 Dara 난 여기 책상 위에 단어처럼 괜찮아
나는 태양이 들어 와서 실제로 볼 수 없지만
다시보기를 보았고 나무가 켜져 있어도 너무 아름답습니다.
땅 ha ha ha ha 나는 임업에서 볼 수있는 것을 좋아한다.
너는 나무가 내려 왔어 그래 작은 나무가 너를 넘어 뜨 렸어
사다리 나 사다리에서 그렇습니다. 예, 집에있을 때
집을 팔아서 그것이 특징입니다. 그래요.
내가 사다리에서 떨어졌을 때의 최악의 감정 중 하나
누군가 나를 발견 한 거의 30 분 동안
그래, 그래, 나는 그것이 단지 몇 피트라는 것을 알고 있지만 나는 거기에 누군가가있다
오, 난 3 개의 렁처럼 사다리를 올라가는 사람을 알아
사다리지만 그의 발이 사거리 중 하나에 걸 렸어요
힌트 녀석을 얻을 나는 올라갈 힌트를 얻을 당신이 아마 알고 있다고 생각
오늘 오후에 아이들을 데려 가서 목숨을 구했습니다
혼자서 발판 사닥다리로 돌아와 Oh yeah
당신은 그래 그래 전체 격리 하나 힘든 일이있을 수 있습니다 힘든
내가 빠르지 않을 수도 있지만 어머니와 함께 지금은 86 세라는 것을 알고 있습니다.
우리는 그녀의 아이폰이 당신에게 더 이상 움직이지 않는 것을 보았습니다.
멋진 기술인 번호로 전화를 겁니다
Robbie에게 전화를 걸 수 있기 때문에 Amazon의 Alexa가 더 저렴합니다.
로비의 전화 번호와 연결되었습니다
그래, 애플 시계가 떨어지는 것 같아
센서가 떨어지면 당국이나 응급 서비스에 통보합니다.
나는 그것이 마치 마치 가을의 영향이라고 생각합니다.
이상이 있음을 감지합니다. 가속도계를 사용하는 대시 캠이 있습니다.
갑자기 멈추는 모든 종류의 난파선이 생기 자마자
그 트릭 또는 트립 CA 그래 가속도계를 속이는 트리거, 그래서 당신은
항상 YouTube 동영상을 게시하는 사람
내가 누구 아니에요 YouTube 나 Twitter를하거나 그 중 하나는 소셜 미디어를 할 때 시작합니다.
실제로 화면에 표시되지 않는 경우가 있습니다.
카메라가 작동하지 않아 시계를 보면서 로비
그래, 시계 법안을 보면서 확대 / 축소가 거의 끝났음을 상기시켜줍니다.
시간 오 아니 우리는 방법에 제한이
오랫동안 우리는 확대를 해제 할 수 있지만 너희들과 어울리는 것이 좋았습니다.
네, 우리가이 일을 더 자주해야한다고 생각합니다
특히 지금은 그렇습니다. 우리는 너무 멀어
서로 멀어졌고 쇼가 진행되는 것은 정말 어려워요
보통 나는 일주일에 한 번은 채팅을하기 때문에 지금 당장 공중에서 나가
대화방에서 쇼를하고 우리가 너무 먼 것 같아
지금 우리는 우리 모두가이 둘이 아니에요
몇 주 동안 뉴욕 그래 뉴욕 그게 그래 뉴욕
이탈리아도 문을 닫고 대기 오염이 사라졌습니다
그 동안 그들은 전 세계에 예 예 II 무엇을 궁금해
이 사건의 장기적인 영향은 우리가 겪어 본 적이없는 것입니다.
전에는 사회로서 우리는 그런 세계를 가질 수있는 기술을 가지고 있지 않았습니다
우리가 여기서 의미하는 방식으로 추적하고 조정할 수있는 이벤트
전 세계 사람들과 행 아웃을하는 것조차도 그래
그래서 그것은 정말 많은 세상입니다. 오래된 TV 시리즈가 있습니다.
당신이 다이버 생존자를 던질 지 모르겠어요 생존자라는 영국 TV 시리즈
정확하게 이것은 당신이 알고있는 공상 과학 소설에서 우리가 가지고있는 것을 정확히 묘사합니다
소설 그래, 그건 우리가 안에 살고있는 것처럼 보이지 않습니다
정말 나쁜 공상 과학 영화 그것은 너무 사실이야 샐 살 것입니다 내가 나타납니다
놀랄거야 그래
이것은 왕의 계단에 더 가깝습니다.
그래, 환상적인 암호화 통화 온라인 코스도 추천 할 수 있습니다.
내 딸에게 온라인 노래 레슨을받을 수있는 기회를 찾고
이 시간 동안 다른 무엇을 하느냐고 같아서
정말 시원해서 이제 그녀는 온라인으로 올라가고 있습니다.
회사에서 Minecraft 등을 위해 Microsoft에서 근무하도록 고용되었습니다.
내 테스트는 일종의 그녀와의 멍청이가되어서 힘들었습니다.
그래,하지만 올해 그녀는 일을 그만두 었어
우리가 볼 수 있도록 약간의 욕구가 있다는 것을 알고
그냥 7 분 마크 괜찮아 빌 고마워
픽셀 그림자에 대해서는 Coppa가 우리를 그렇게 만들기 때문에 카테고리 5가 어렵습니다.
더 이상 수익을 창출 할 수 없으므로 비용이 들어갑니다.
실행중인 서버는 한 달에 약 150 달러였으며, 그 다음에
쇼의 생산 비용이 너무 많아서 다시 가져올 가능성은
우리가 그것들을 상쇄 할 수 있다는 것을 아는 한, 훨씬 더 잘하고 있습니다.
모든 것이 잘 된 비용 여러분 모두를 만나서 반갑습니다. 우리는 이것을 할 것입니다.
킥 스타터 커뮤니티를 위해 우리가 가진 킥 스타터의 지지자들
사전 예약 된 일부 줌 미팅이 일반 커뮤니티를 위해 설정되었습니다.
이런 식으로 나는 격리의 과정 전체에 걸쳐 이것을 할 것입니다
우리는 모두 아래에 있으므로 내 알림을보고 당신이 할 수 있기를 바랍니다
오늘 함께 해주셔서 감사합니다. 응원 감사합니다.
캐런이 사람들
모두 잘 지내고 난 당신에게 최선을 다해
바로 의자
