ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ -5 ແມ່ນກັບມາແລະອອກອາກາດໃນຕອນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ອອກອາກາດໃນທາງທີ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍທີ່ເຮີ້ໂຣບີ້
hey ຜູ້ຊາຍທີ່ເຈົ້າດີແລ້ວດຽວນີ້ຮັກສາມັນໃຫ້ປອດໄພແລະພຽງແຕ່ໄລຍະຫ່າງທາງສັງຄົມເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ສູນເສຍສຸຂະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທັງຫມົດຫນ້າຫວາດສຽວເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເວົ້າວ່າງານວາງສະແດງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນເວລານີ້ປະມານເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫມູ່ດຽວທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ວາງສາຍ
ອອກດ້ວຍແຕ່ວ່າລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍແລະ ໝູ່ ຂອງພວກເຮົາຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ 'ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດດຶງ
ນີ້ດີຂໍໃຫ້ເບິ່ງກັບຄືນຍິນດີຕ້ອນຮັບ Robbie ຂອບໃຈຄືກັນກັບທ່ານທີ່ມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ການຂັບລົດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ໃນໄລຍະຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດຂອງສາຍ Telestream ແລະປບັສາຍນ້ໍາທີ່ທັນສະໄຫມໃນທຸກໆອາທິດໃນ roody cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດ 5
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນກັບຄືນມາມັນເປັນການດີຫລາຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ -5 ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຕະຫຼອດໄປບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ທີ່ນີ້ທີ່ Studio E ແລະພວກເຮົາປອດໄພດີແລະຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ໃຫ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ແຄມເປນ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາແລະຜູ້ທີ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນໂດຍວິທີອື່ນເຊັ່ນກັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຍ້ອນຄວາມບໍ່ຄາດຄິດແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງໂທອອກ
ການກໍ່ສ້າງແລະວັດຖຸສິ່ງຂອງຊົ່ວຄາວທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດມາສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ທີ່ສະຕູດິໂອ E ແຕ່ຂ້ອຍມີ
A ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາໄດ້ແຕ້ມຮູບເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ແລະມັນດີເລີດຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານຂ້ອຍຮູ້ສຶກຍິນດີຫລາຍທີ່ໄດ້ມີເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍເຂົ້າມາ ສຳ ພາດກັບພວກເຮົາໄດ້ ສຳ ລັບທ່ານ
ໃນຄືນນີ້ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາສາມາດມີໄດ້
ຄາດວ່າຜົນກະທົບຂອງ kovat 19 ໃນລະດັບໂລກທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຊີວິດຢູ່
flip upside ລົງໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນປະສົບການຂອງພວກເຮົາ
bollock ດຽວນີ້ສະບາຍດີ Robbie ເຈົ້າເປັນທຸກຢ່າງບໍທີ່ເຈົ້າຖືວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈ beau beau ແມ່ນເຈົ້າຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງການແຕ່ງງານທີ່ມີຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຂາຍທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບນັບຖືທີ່ສຸດໃນໂລກຂອງຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວແລະອື່ນໆ
tech maker
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງແລ້ວພຽງແຕ່ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງເຂດ Tauri
ແຂກຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແມ່ນເອກອັກຄະລັດຖະທູດຊຸມຊົນແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ Seth
MacFarlane's Orville Tom costantino ມັນຖືກຫ້ອຍຢູ່ໃນ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍ
ຄຽງຄູ່ກັບທອມຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີຜູ້ຄວບຄຸມສາຍຕາໃນ Orville
Brandon Fayette ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນແຖວຕໍ່ໄປແມ່ນການເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມຂອງໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາເອງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍຈາກສະບາຍດີມິນອີນເຕີເນັດຂອງມັນ
ແລະສຸດທ້າຍແມ່ຍິງ cosplay ວິສະວະກອນຜູ້ທີ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ Tesla ຂອງນາງໂດຍ waving ມືຂອງນາງ
ແລະສ່ວນຫຼາຍບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນຜູ້ເຂົ້າປະກວດໃນຊຸດໂທລະທັດລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງ Fox ທີ່ມີຊື່ວ່າ Will
Arnett ມັນແມ່ນຂ້ອຍສອງ D D Hi Amy ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າອີກໃນຕອນນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໃນດ້ານໄອທີແລະພວກເຮົາຖືວ່າເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນຂ້ອຍຍັງຕ້ອງໄປເຮັດວຽກທຸກໆຢ່າງ
ມື້ແຕ່ຄືກັບເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ລະມັດລະວັງຫຼາຍທີ່ຈະປະຕິບັດຄວາມແຕກຕ່າງໃນສັງຄົມແລະ ສຳ ລັບ
ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພົວພັນກັບບໍ່ມີໃຜແຕ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຍົກເວັ້ນ
ຂ້ອຍແຍກກັນສອງສາມແມັດຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນພັນລະຍາແລະລູກສາມຄົນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກປະທັບໃຈກັບພໍ່ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້າດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຈະຊື່ສັດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ ສຳ ລັບຄົນເຮົາພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມທ້າທາຍຂອງພວກເຮົາເອງ Sasha ທ່ານແລະຜົວຂອງທ່ານ
Dave ແມ່ນທ່ານ guys ຫ້ອຍຢູ່ໃນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດຂອງຂ້າງເທິງນີ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຢູ່ໂດດດ່ຽວແລະທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຮັກສາຕົວເອງ
ມ່ວນຊື່ນແລະກຽມຕົວ ສຳ ລັບການເຄື່ອນໄຫວພວກເຮົາສະບາຍດີໂອ້ຍທ່ານເປັນແນວໃດທ່ານແລະ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານມີສຸຂະພາບດີແລະປອດໄພໂອ້ພວກເຮົາທຸກຄົນມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທິດສະດີວ່າພວກເຮົາໃນລັດຄາລິຟໍເນຍໄດ້ມີມັນແລ້ວ Amy ວ່າມັນມີສິ່ງໃດແດ່
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຫັນປ່ຽນໄປເຮັດວຽກຈາກບ້ານຂ້ອຍເຮັດວຽກຈາກເຮືອນຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນໃນທ້າຍອາທິດເພື່ອບໍ່ໃຫ້ສິ່ງນັ້ນປ່ຽນແປງຫຼາຍເກີນໄປ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່
ຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງອາໄສຢູ່ໃນປາຄືກັບວ່າໂອ້ຍຕື່ນຂື້ນມາເພື່ອການອອກ ກຳ ລັງກາຍຕອນເຊົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມັກເຊັ່ນກັນຂ້ອຍສາມາດອອກໄປຂ້າງນອກມື້ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຈິດໃຈທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈມັນກໍ່ຍິ່ງມີຄວາມຄິດ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍຫຼາຍ
ຫຼາຍບ້ານທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ um ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແມ່ນຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຂ່າວມັນເປັນແນວໃດທີ່ແມ່ບົດ Lego ສາມາດອອກອາກາດໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດດັ່ງກ່າວ
wrestlers ທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍຮູບແຕ່ເດືອນຕຸລາຫາເດືອນທັນວາສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຖ່າຍຮູບເງົາ
ວັນທີ premiere ຈໍານວນແມ່ນໃນເດືອນກຸມພາພຽງແຕ່ໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ການ ສຳ ພາດເພາະວ່າທຸກຢ່າງໃນຕອນນີ້ແມ່ນການ ສຳ ພາດແບບດິຈິຕອລດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນຫຼືຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເປີດປະຕູທາງ ໜ້າ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງເອົາຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງນອກນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດຂອງ
ໃຈ - ສັ່ງວິທີການສິ່ງທີ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງໃນພຽງແຕ່ເດືອນຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນມີນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກາດໃຫ້ຜູ້ຊົມເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຍ້າຍໄປຂອງພວກເຮົາ
ສະຕູດິໂອໃນທ້າຍເດືອນແຕ່ວ່າຮອດເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຈັດການເຊົ່າແລະການປະກັນໄພທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ ໃໝ່ ສາມາດຮັບມືໄດ້ທີ່ 19
ແມ່ນຢູ່ໃນ swing ເຕັມສະນັ້ນນາຍຫນ້າປະກັນໄພຂອງພວກເຮົາໄດ້ປິດ
ຫ້ອງການຄຸ້ມຄອງຊັບສິນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັບພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
ຕົວຈິງແລ້ວດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນໃຈທີ່ເຈົ້າຮູ້ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຊົ່າລົດບັນທຸກ ສຳ ລັບການເຄື່ອນໄຫວຫລືແມ່ນແຕ່ໄດ້ຮັບປະກັນ ໜ່ວຍ ບໍລິການໃນເວລາແຕ່ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຕ້ອງອອກຈາກພື້ນທີ່ເກົ່າຂອງພວກເຮົາໃນວັນທີ 1 ເດືອນເມສາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍຸດຕິ ທຳ ທີ່ຈະເວົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກຈັບໄປຍາມໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Brandon ຢູ່ໃສ
ແລະທີມງານທີ່ Orval ກໍ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ການຜະລິດໄປຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກໃນລະດູການທີ 3 ເມື່ອສິ່ງນີ້ ໝົດ ໄປແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາແລ້ວ
ໄດ້ຖ່າຍຮູບເງົາບາງສ່ວນທີ່ດີຂອງຕອນ ທຳ ອິດຂອງລະດູແລະທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກປົກກະຕິແມ່ນທີມງານທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບຜົນກະທົບທາງສາຍຕາແມ່ນໃຈດີ
ຂອງຄູ່ຜົວເມຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ອຍອອກມາແນວໃດ
ຫຼາຍຕອນຂອງການເຮັດຕາມລະດູການທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາມີມັນ
ມາຮອດປະຈຸບັນ ສຳ ລັບມື້ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງຕອນ 5 ແລະ 5
ບາງຮູບຄ້າຍຄືຮູບການສະແດງ ໜຶ່ງ ຄັ້ງແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນສະ ໄໝ ກ່ອນ
ໃນຕອນທີ 10 ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນດີປານໃດ
footage-wise ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອການປະທ້ວງນີ້ດີດີແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ບ້ານພະຍາຍາມເຮັດ ສຳ ເລັດປະເພດຂອງການເບິ່ງເຫັນເບື້ອງຕົ້ນຂອງຜົນກະທົບທັງ ໝົດ
ຫົວເຂົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບົດບັນນາທິການ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນກະປtheອງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະກະກຽມພຽງແຕ່ການສັກຢາພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນສະທ້ອນຈາກຜົນກະທົບຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຂາຍສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນສ້າງປະເພດຂອງເສັ້ນທາງໄປສູ່ຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ທ່ານຮູ້ຜົນກະທົບທາງສາຍຕາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເວລານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ແມ່ນດີຫຼາຍແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ວຽກງານ ສຳ ເລັດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນລະດູຮ້ອນທີ່ຍາວນານຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບແບບນີ້
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຫັນປ່ຽນຈາກ Fox ມາເປັນເວລາຫຼາຍປານໃດໃນການດັດແກ້ເຮືອນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີປະມານມື້ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງ Lian ຂອງ rough ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ gonna ປິດກ່ຽວກັບການ
ວັນສຸກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດທີ່ຖືກຈັດຂື້ນຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂັບລົດຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງຜ່ານມາດຕະຖານຄວາມປອດໄພຂອງ Disney ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ຈັດກຸ່ມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຖືກລັອກໄວ້ຢ່າງ ເໝາະ ສົມ
ທ່ານຮູ້ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທ່າມກາງວິກິດການແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຕ້ອງເຮັດ
pretty ດີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄດ້ຮັບ kudos ກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານາງເປັນຫົວຫນ້າພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເສັ້ນໂຄ້ງ
ເພາະວ່ານາງຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງຈະມາຮອດສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຮັບປະກັນໄດ້ດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂໍການໃຫ້ອະໄພດ້ວຍຄວາມປອດໄພຂອງເນື້ອຫາເພື່ອໃຫ້ມີບາງຕອນທີ່ຈະໄປແຕ່
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປຈາກ 0-100 ເຖິງສູນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜຢູ່ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດເພື່ອພະຍາຍາມເອົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການເຄື່ອນໄຫວໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຂຶ້ນແລະແລ່ນມັນແມ່ນທ່ານຮູ້
ການຜະລິດເກືອບເປັນສະແຕນບາຍເລັກນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວໄປໃນທາງທີ່ດີ
clip ຕອນນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆ
Sasha ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານເປັນພະນັກງານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານເບິ່ງແຍງຜູ້ເຖົ້າ
ຜູ້ສູງອາຍຸແລະຂ້ອຍຈິນຕະນາການວ່ານີ້ຈະເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຕະຫຼອດການແຜ່ລະບາດທັງ ໝົດ ນີ້ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ, ຂ້ອຍຖືກ ນຳ ໃຊ້
ກັບການສົມມຸດຕິຖານວ່າລູກຄ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຈະເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າຮູ້
ມັນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການບາດເຈັບຄືກັບການບາດເຈັບຫລັງຂອງມັນແລະລົ້ມໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ໂລກລະບາດແຜ່ລະບາດມາມັນແມ່ນການຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນພາຍນອກທີ່ເຂົ້າມາ
ເຮືອນຂອງປະຊາຊົນດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ພວກເຂົາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ຈັບຂ້ອຍໄປລະວັງແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າໃນທັນໃດ
ຈຸດປະສົງໃນການພົວພັນກັບບຸກຄົນໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຕົວອາດຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາບໍ່ສະບາຍແລະສະນັ້ນ II ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ສຸດແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປວາງ
OverDrive ແລະຖ້າມີກົດລະບຽບທີ່ຕ້ອງຕິດຕາມຂ້ອຍກໍ່ຕິດຕາມມັນແຕ່ແລ້ວແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໂລກລະບາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າດີສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບທ່ານແທ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງ Tamara Droid ໄດ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນການນັດ ໝາຍ ນັດ ໝາຍ ທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມລູກຄ້າຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ເຂດພື້ນທີ່ California Bay okay okay Silicon Valley ແລະເຂດ San Francisco ແລະແນ່ນອນຫຼື
ເຫດຜົນທີ່ຫ່າງໄກຈາກສັງຄົມແລະການແຕ່ງງານ Roy ເປັນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ
ຮູ້ສຶກວ່າການກະກຽມທີ່ດີກວ່ານັ້ນໃຫ້ທ່ານທັນທີຕ້ອງຍ້າຍພະນັກງານໄປຫາ
ສະຖານະການເຮັດວຽກຢູ່ບ້ານເຮົາດີຫຼາຍພວກເຮົາແມ່ນການປະຕິບັດງານທີ່ບໍ່ມີເຈ້ຍຫຼາຍ
ເກືອບທັງ ໝົດ ຂອງສິ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຮັດດີແລ້ວດີດີດີທີ່ພວກເຮົາມີເຄືອຂ່າຍ
ພະນັກງານສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ VPNs ແລະສິ່ງຂອງທຸກປະເພດນັ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ
ທຸລະກິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ Remote Desktop ແລະເຄື່ອງ virtual ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນປະເພດນີ້ແລ້ວ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງກັບທ່ານ
ຮູ້ແທນເຈ້ຍພວກເຮົາເຮັດໃນແທັບເລັດແລະໃນ ໜ້າ ຈໍ
Amy ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານວ່າແຜນການຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແນວໃດແທ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄວນຈະໄປ
ກັບເຫດການແຮກເກີໃນປະເທດເຊີເບຍແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະບິນເຂົ້າໄປໃນ Budapest ແລະຈາກນັ້ນ
ຂີ່ລົດໄຟລົງໄປເຊີເບຍແລະມັກສິ່ງຂອງແຮັກເກີຢູ່ເທິງລົດໄຟແລະ
ເພື່ອນໆນັ້ນແມ່ນການເລື່ອນເວລາໂດຍບໍ່ມີວັນທີ່ຂ້ອຍມີ Def Con ໃນເດືອນສິງຫາຂ້ອຍ
ໄປທີ່ Dragon Con ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນໃນເດືອນສິງຫາແລະນັ້ນອາດເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເວລາພຽງພໍແລ້ວ
ວິທີທາງທີ່ຫ່າງໄກແຕ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫລາຍເກີນໄປເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດມັນໃຫ້ກັບຄືນວ່າມີຈັກຄົນທີ່ຈະໄປເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເພາະວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແຮງຈູງໃຈທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດມີຫຼາຍຄົນແລະ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແລະອິນເຕີເນັດແມ່ນ epitome ຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໃຈ
ເຫດການແລະຖ້າທ່ານປະຈຸບັນຄົນ ກຳ ລັງຈະກອດຫລືໂຕ້ຕອບກັນ
ບໍ່ໄດ້ເປັນຄືກັນຫລືຄົນທີ່ໃຊ້ເງິນໃນອະນາຄົດຈະເປັນແນວໃດ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ II ຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈ
ຕື່ນຂຶ້ນມາເພື່ອລຸ້ນ ໜຸ່ມໆ ບາງຄົນທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ບັນທຶກທ່ານຮູ້
ມີເງິນຝາກປະຢັດຫົກເດືອນຫລືກອງທຶນສຸກເສີນຫລາຍພັນໂດລາຫລື
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຈັດການຄືກັບສະຖານະການວິກິດການເງິນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີ່ມຄວາມມັກ
ລະດັບຄວາມກົດດັນອີກແລະມັນ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຮົາຕອບແທນເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອບາງຄົນກໍ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົນເອງໄດ້
ຫຼືທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຄືກັບການພົວພັນກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າຄືກັບວ່າເຮັດວຽກ
ໃນບາງໂຄງການຂ້າງຄຽງຫລືການກໍ່ສ້າງບາງຄັ້ງບາງຄາວກໍ່ຮູ້ສຶກຜິດ
ການແບ່ງປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຼືເຮັດວຽກຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໂທຫາ hangout ໃນມື້ອື່ນກັບຄົນທີ່ມາຈາກ Lego
ແມ່ບົດແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຄືກັນກັບໄດ້ໂທຫາ hangout ແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ການກໍ່ສ້າງແລ້ວ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງວາງແຜນທີ່ຈະສ້າງແຕ່ທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ Lego ແລະທັງຫມົດພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກຈາກການໂທສົດແລະມັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຮູ້ສຶກວ່າເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບແລ້ວການປ່ຽນແປງແມ່ນຍາກທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ຢູ່ໃນຄວາມສະບາຍຂອງທ່ານ
ເຂດສໍາລັບການຢ່າງຫຼາຍຂອງການຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນແມ່ນອອກຈາກເຂດສະດວກສະບາຍຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການ
ວ່າແຕ່ແລ້ວເດົາຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະຫນອງທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດຂອງ Lego ສໍາລັບດຽວນີ້ມາພ້ອມກັບ
ອານາເຂດທີ່ຂ້ອຍເດົາຕອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍທີ່ມີ ໝູ່ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ກັບການເຄື່ອນໄຫວຕົວຂອງມັນເອງ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້ຍາກທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ແລະຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະອອກອາກາດຄືນນີ້ຕັ້ງແຕ່ສັງຄົມ
ຫ່າງໄກເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຜູ້ອື່ນຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ເລື່ອນການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີຂັ້ນຕອນຫລືແມ່ນແຕ່ໂຕະຢູ່ທາງ ໜ້າ
ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຈາະຮູຜ່ານຝາສະຕູດິໂອເປັນວິທີການຊົ່ວຄາວເພື່ອໄປຫາ
ສັນຍານຈາກກ້ອງເຂົ້າຫ້ອງຜະລິດເຊິ່ງຕົວຈິງແມ່ນກ
ຫ້ອງແຍກຕ່າງຫາກສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ໃນຂະນະທີ່ສະຖານະການຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮ້າຍແຮງພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີປະເພດຂອງຕົວເລກອອກວິທີການໃຫມ່ໆທີ່ຈະຮັກສາການເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບ Tom ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຕ້ອງຍ້າຍໄປຢູ່ບ້ານ
ສະຕູດິໂອການຜະລິດຂ້ອຍກຽດຊັງບໍ່ເຫັນທຸກຄົນແລະພະຍາຍາມເຮັດວຽກ ນຳ
ນາຍຈ້າງຈາກເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ 7 ໄມຫ່າງຈາກກັນແລະກັນ
ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ ນຳ ສະ ເໜີ ສິ່ງທ້າທາຍດ້ານເຕັກນິກບາງຢ່າງແລະແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Brandon
ສາມາດຕອບໄດ້ເຊັ່ນກັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍໆຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ດີກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ຈະຮູ້ຈັກຮັກສາແຕ່ລະອັນ
ອື່ນໆແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແທນພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງການ ນຳ ກັນ
ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຂ້ອຍຄິດຮອດຂ້ອຍຫາຍຂ້ອຍຂາດ ໜ້າ ທຸກໆຄົນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງປະເທດທີ່ມີໄວພໍສົມຄວນ
ອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະແມ່ນແລ້ວແລະເປັນຫຍັງຈິ່ງເຮັດເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຄັດລັບເລັກໆນ້ອຍໆເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດ ດຳ ເນີນການຕໍ່ທ່ານໄດ້
ຮູ້ສຶກຢ່າງ ໜ້ອຍ ແບບທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງການເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຫັນແທ້ໆ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນຍົກເວັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບແບບນີ້ແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາແນ່ນອນ
ເຮັດວຽກດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ຢູ່ຕະຫຼອດໄປພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ໝົດ ໄປ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜົນກະທົບສາມາດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ທາງດ້ານການເງິນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ດຳ ເນີນການ
ທໍ່ຈົນກ່ວາພວກເຮົາຈະຫມົດຂອງອຸປະກອນການເມື່ອພວກເຮົາມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດທີ່ສຸດມັນ
ສົ່ງໂດຍຜູ້ຊາຍທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາຍຕາແທ້ໆ
ຜົນກະທົບ ໜັກ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ສັກຫລາຍພັນເທື່ອແລ້ວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການຜະລິດເຂົ້າໃນການຜະລິດເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານຮູ້ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະແກະສະຫຼັກຮູບສັດທີ່ທ່ານຮູ້
ingested ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຜູ້ຂາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນນໍາມັນໄປສູ່ຊີວິດ
ການສັກຢາດັ່ງນັ້ນມັນດີທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດໂຊກດີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນຶກພາບ Tom ເຈົ້າໄດ້
ທ່ານຍັງໄດ້ກ່າວວ່າໃນທີ່ສຸດທ່ານຈະ ໝົດ ໄປຈາກການເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫວັງວ່າໂດຍ
ເວລາທີ່ທ່ານໄປຮອດຈຸດນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຜ່ານທາງນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາບາງ
ຜູ້ຊົມແລະແນ່ນອນວ່າໂຕເອງ ກຳ ລັງສົງໄສວ່າດຽວນີ້ທ່ານມີອັນໃດບໍ່?
ການຄາດຄະເນໃນຈຸດນີ້ທີ່ທ່ານຈະຮູ້ເມື່ອລະດູການທີສາມຂອງ Orval ແມ່ນ
ຈະມີໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີສິດເສລີພາບໃນການເວົ້າເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຜົນກະທົບຕໍ່ການຜະລິດທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ຄືກັນ
ເຮືອສະນັ້ນໂດຍບໍ່ມີການອ້າງອິງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງ
ໂທລະພາບແລະຮູບເງົາບໍ່ໄດ້ຊັກຊ້າໂດຍສິ່ງນີ້ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຜູ້ຄົນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດໃຫ້ ສຳ ເລັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງຄິດອອກວ່າທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໃດແລະວາງຮ້ອຍເປັນ 200
ຄົນຢູ່ໃນປ່ອງໄມ້ແລະຮູບເງົາ ນຳ ກັນເວລາມີທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຢາວັກຊີນຫລືການປິ່ນປົວເທື່ອດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີແຜນບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
Ups ສູງກ່ວາພວກເຮົາມີສິດທີ່ບໍ່ໄດ້ຕອບແລ້ວ
Sasha ທ່ານແລະ Dave ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແນວໃດກັບການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດດັ່ງກ່າວ
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດທີ່ຈະໃກ້ຊິດກັບພໍ່ຂອງ Dave ໄວກວ່ານັ້ນ
ກ່ວາຕໍ່ມາແລະພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍອາລົມຂອງພວກເຮົາຍ້າຍໄປຢູ່ Newfoundland ໂດຍສອງສາມເດືອນແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ແລະອອກໄປແລະ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງການແຜ່ລະບາດຂອງໂລກລະບາດ
ແມ່ນປະເພດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທ້າທາຍເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ໂດຍການໂດດດ່ຽວທາງສັງຄົມແລະການຫ່າງໄກທາງດ້ານຮ່າງກາຍແມ່ນແຕ່ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍ
ໃຫຍ່ຄືກັບການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍມື້ເຊິ່ງພວກເຮົາຕ້ອງ ຄຳ ນຶງເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທຸກບ່ອນເພື່ອຮັບປະທານອາຫານທີ່ທ່ານຮູ້ປະເພດນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄປຫາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກັບເຮືອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດປິດຊັບສິນເປັນເວລາ 14 ວັນ
ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການກັກກັນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຈະປະຕິບັດຕາມ
ໂດຍແຕ່ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດການຈັດການທີ່ມີ
gonna ຈະເປັນອາຫານຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເຈົ້າກໍ່ຈະບໍ່ຄິດວ່າການເຄື່ອນໄຫວເສລີໃນປະເທດຂອງເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບວ່າທ່ານມີແນວໃດ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນເວລາແຕ່ງງານມີຄົນຢູ່ເຮືອນເຮັດວຽກ
ດຽວນີ້ເກືອບ ໝົດ ທຸກຄົນທີ່ນີ້ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າການຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາ
ພະນັກງານຍັງເຂົ້າມາຢູ່ແລະພວກເຂົາຍັງຂົນສົ່ງຢູ່ແລ້ວແລະທຸກໆຄົນກໍ່ຢູ່
ສິ່ງທີ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມທີ່ດີພວກເຮົາມີ ຈຳ ນວນຫ້ອງທີ່ ເໝາະ ສົມຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອງ່າຍ
ຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງພວກເຮົາແຕ່ຢູ່ໃນເຂດປົກຄອງຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
ມີພຽງແຕ່ຄະດີທີ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນເທົ່ານັ້ນແລະມັນແມ່ນບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນການປ່ອຍຕົວ
ການຄາດເດົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຖືກຈັບຢູ່ໃນເຮືອນດຽວນີ້
ຄືກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ bow ami ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຮ້ານຂາຍເຄື່ອງອາຄານຄົບວົງຈອນທີ່ສວຍງາມຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ
ຫຼາຍເກີນໄປຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງຕັດເລເຊີ 3D ທີ່ຂ້ອຍມີຫ້າ
ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງຊີເອັນຊີຂ້ອຍມີຄືຂ້ອຍມີເຄື່ອງມືທຸກຢ່າງໃນການເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຈຸດນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຈ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ມັນເວົ້າຫົວ
ກໍລະນີບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າໃນບາງເວລາຂ້ອຍກັງວົນສະ ເໝີ ເວລາ ສຳ ເລັດ
ໂຄງການຫລື ສຳ ລັບເຫດການໃດ ໜຶ່ງ ຫລືປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ແນ່ນອນແລະດຽວນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຄວາມອຸດົມສົມບູນຂອງເວລານີ້ເປັນຢ່າງດີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍເວລາພິເສດນີ້ດຽວນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຊົ່ວໂມງເຮັດວຽກໃນຊົ່ວໂມງຈາກການເຮັດວຽກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນ
ທຸກໆຄົນມີຊົ່ວໂມງດຽວກັນໃນມື້ຄືກັບທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ເວລາ
ຜູ້ຄົນແມ່ນສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນໃຫ້ອອກຈາກຕຽງໃນຕອນເຊົ້າ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂຕເອງອອກ ກຳ ລັງກາຍທຸກໆມື້ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງສະດຸດລົ້ມຈາກຕຽງ
ໃນເວລາທີ່ມັນຍັງຊ້ໍານອກຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກອອກສໍາລັບການ
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານຈະຕິດຢູ່ກັບມັນຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຂ້ອຍເປັນນິໄສທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ລະບຽບວິໄນທ່ານພຽງແຕ່ indiscipline ບໍ່ເປັນການລົງໂທດແລະລະບຽບວິໄນຄືກັນກັບທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີຄ່າ ສຳ ລັບມັນທຸກໆມື້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມື້ນີ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ມື້ທີ 24 ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກອອກຫລືບາງຢ່າງແຕ່ຄືກັບມື້ທີຫ້າ
ຂ້ອຍມັກແບບນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ນັ້ນ
ລະບຽບວິໄນມີຄືຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບການປ່ຽນແປງມາຫຼາຍປານໃດໃນວັນເວລາຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບຂ້ອຍຕື່ນນອນໃນເວລາດຽວກັນທຸກໆເຊົ້າແມ້ແຕ່ໃນທ້າຍອາທິດ
ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກເພາະວ່າຖ້າບໍ່ມີຫຍັງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົກຢູ່ໃນສະພາບນີ້ແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງສິ່ງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຢູ່ໃນໂທລະພາບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປ
ຫຼືຊຸກຍູ້ຕົວເອງຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ເຮືອນໄດ້ທຸກເວລາແລະເບິ່ງ Netflix ເຊັ່ນວ່າເປັນຫຍັງ um
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຍັງມີການບັນຍາຍພຽງພໍບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກສະນັ້ນບໍ່ມີການຕັດສິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະປ່ຽນໄປສູ່ອະນາຄົດຂອງບໍລິສັດຫຼືສະຖານທີ່ທີ່ເລືອກ
ທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່, ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະດຽວນີ້ບໍລິສັດທັງ ໝົດ ນີ້
ໂຊກດີກັບສິດທິທັງ ໝົດ ທັງພໍ່ແມ່ທີ່ປະເສີດທີ່ ກຳ ລັງຮຽນເຊັ່ນກັນ
ວິທີການດຸ່ນດ່ຽງການຮຽນບ້ານແລະການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຄີຍເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຄິດແນວໃດ
ຫຼາຍມື້ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຖົ້າແກ່ຫຼາຍຈົນພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ອ້ອມຕົວເຂົາຫລືເຈົ້າຮູ້ຈັກໄປຊື້ເຄື່ອງຂອງຂອງເຂົາຄືບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຄວາມອູ້ມຊູຂອງຄົນເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ເປັນເລື່ອງຍາກ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແມ່ນອາດຈະເປັນ ໜຶ່ງ
ໃນບັນດາສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງແຜນຈະໄປຮ່ວມກອງປະຊຸມສອງຄັ້ງນີ້
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດວຽກໂຄງການເຫລົ່ານີ້ແລະວິທີການ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ສຳ ເລັດຕາມເວລາ ກຳ ນົດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນແຮງຈູງໃຈທີ່ຈະເຮັດ ສຳ ເລັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນຮຽນຈົບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວຕໍ່ໄປທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ມາດຕະຖານ ໃໝ່ ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີເຫດການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ບໍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ
ໂຄງການ ສຳ ລັບຕົວຂ້ອຍເອງຫລືຄົນອື່ນໆຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຄືກັບວ່າມັນເປັນການຂໍໂທດ
puppies ກະຫາຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງພິຈາລະນາບໍ່ວ່າຈະ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໂຄງການຂອງທ່ານ ສຳ ລັບຕົວທ່ານເອງຫລື ສຳ ລັບຄົນອື່ນແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຂົາ ສຳ ລັບການຍອມຮັບກ່ຽວກັບຄົນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດມັນເພື່ອພວກເຮົາຫລືເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮຽນຮູ້
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບກຽດເປັນຄືການປັບປຸງບາງໂຄງການທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ເຮັດວຽກແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບໄປເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ
ສະບາຍດີແລະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສະບາຍດີມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ກັບມາເປັນຄົນດີ
ປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍມີເວລາທີ່ຈະເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສົມດຸນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
Sasha ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ ສຳ ລັບເຈົ້າ I
ຄິດວ່າຄວາມບໍ່ແນ່ນອນແຕ່ລະມື້ຄວາມຈິງຕື່ນມາໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນໃນມື້ຕໍ່ມາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ໂດຍສ່ວນຕົວແລ້ວການທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເພິ່ງພາອາໄສ
ດ້ານທີ່ສົດໃສຂອງທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີຫຼາຍ
ເບິ່ງທຸກຄວາມພະຍາຍາມດ້ານມະນຸດສະ ທຳ ແລະທຸກໆສິ່ງທີ່ດີ
ອອກມາຈາກໂລກລະບາດນີ້, ມັນມີຂ້າງທີ່ ໜ້າ ເສົ້າແທ້ໆຂອງມັນ
ແລະ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນກັບຄວາມເປັນຈິງຂອງຄວາມໂສກເສົ້າແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະດຸ່ນດ່ຽງທີ່ຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ພົບເຫັນຕົວເອງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຫລາຍໆຄົນທີ່ຕິດໂທລະພາບແລະ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງສະຖິຕິແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຊີວິດຈິງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລ້ວແຕ່ໃນບາງຈຸດຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສອນຕົວເອງບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຫັນ
ມັນໄປແລະພຽງແຕ່ປບັໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແສງສະຫວ່າງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະກັ່ນຕອງໃນເວລາໃດ
ມັນ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ່າວສານແລະເວລາມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂ້ອຍມີແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ເຮັດການຖ່າຍທອດສົດສົດຂອງເອກະຊົນແລະທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນເວລາທີ່ແປກແລະທ່ານຮູ້ຫຼາຍສະມາຊິກໃນຄອບຄົວບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສຳ ລັບງານສົບແລະຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມເອົາມັນໄປໃນທາງທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄົາລົບນັບຖືທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບແມ່ຂອງທ່ານແມ່ຕູ້ແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ມັນເປັນຈຸດດີທີ່ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີເຄື່ອງມືເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍອດຢ້ຽມເຫລົ່ານີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເກືອບວ່າແລະຄົນເຮົາບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດນັ້ນຫລືປະສົບການນັ້ນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າກັບການເຮັດພິທີສົບສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນໄດ້ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄາດເດົາກຽດສັກສີຫຼືເອົາໃຈໃສ່ເຄົາລົບຕໍ່ມັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນແນ່ນອນທີ່ອາໃສຢູ່ໃນເວລາທີ່ແປກທີ່ແລ້ວ Sasha ນອກເຫນືອຈາກການເຄື່ອນໄຫວ
ຕົວຂອງມັນເອງປະເພດໃດແດ່ຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ໂລກລະບາດໄດ້ແຜ່ລາມໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆມັນເກືອບຈະເປັນການທົດລອງໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ລະຫວ່າງສະຕູດິໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບໂລກລະບາດແລະພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
ຫ່າງໄກທາງດ້ານຮ່າງກາຍເພາະວ່າຕອນນີ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການສະແດງເພື່ອຮັກສາທ່ານ
ຮູ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍຈະເຮັດສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຮືອນໃຫ້ເປັນ
ສະຕູດິໂອແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະເປັນເຂດເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊິ່ງຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດການອອກອາກາດຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນຕໍ່ມາກ່ວາທ່ານ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການສະແດງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະມີຄວາມແຂງແຮງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
Amy ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກທ່ານໄດ້ປັບຕົວໄດ້ແນວໃດຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງກາຍເປັນຄົນຫຼາຍ
ຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມອອກແບບບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ກະດານວົງຈອນ ໃໝ່
ສ່ວນປະກອບແລະຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສ່ວນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີແລະຕ້ອງສັ່ງໃຫ້ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໃນຕອນນີ້
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຫຍັງ
ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສິ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ທາງຕາເວັນອອກ
ແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະທ່ານມີຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍກັບໄປທີ່ Lego
ຕົ້ນສະບັບແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເລີ່ມມີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ພາກສ່ວນທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນມີຫລືເອົາສິ່ງທີ່ແຍກອອກມາແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະມີເຕັກນິກ
ຂໍໂທດຂ້ອຍຄິດວ່າການມີອິນເຕີເນັດມີອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ມັກພັກໂມງ Netflix ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນມາກ່ອນບ່ອນທີ່ເຈົ້າ
ເບິ່ງ ໜັງ ກັບ ໝູ່ ຂອງເຈົ້າຄືເຫດຜົນທີ່ມັນແປກທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຮູບເງົາໂດຍໂຕເອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນມ່ວນຫລາຍເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫົກຄົນ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງແລະຮູບເງົາຕອນຕົ້ນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ຂ້າງຄົນຫລືທ່ານຢູ່
ມືດມົວດັ່ງນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນແລະມັນອາດຈະມ່ວນຫລາຍ
ຕິດຕາມເບິ່ງໃບ ໜ້າ ຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເພາະບາງຄົນບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກບາງຮູບເງົາເຊັ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າຫຼື Star Wars ຫຼື Indiana Jones ແລະ
ທ່ານຄືກັນກັບລໍຖ້ານາທີຫລືພວກເຂົາມັກອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເບິ່ງ
ການສະແດງອອກທາງ ໜ້າ ຂອງພວກເຂົາຄືການພາຄົນໄປ Disney World ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເກືອບເປັນພຽງແຕ່ເປັນປະຈໍາເດືອນເບິ່ງພວກເຂົາວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ມ່ວນຊື່ນນັ້ນ
ບັດນີ້ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງ ສຳ ລັບຫລາຍຄົນແລະບາງທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ເຮືອນອາດຈະສູນເສຍຄົນທີ່ທ່ານຮັກຫຼືບາງທ່ານຢ້ານຫຼືຮັບມືກັບ
ຄວາມໂດດດ່ຽວຫລືກັງວົນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ
ນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນປະສົບກັບສິ່ງນີ້ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນນີ້
ຮ່ວມກັນ Tom ຄວາມຄິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ອ້າງເຖິງແມ່ຕູ້ແລະແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສະຫລາດຫຼາຍແລະນາງສະເຫມີຈະເວົ້າວ່ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຈະຕ້ອງຜ່ານແລະນາງໄດ້ຜ່ານການຄ້າຍຄືສາມສົງຄາມໂລກແລະທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄິດກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ myriad ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານາງແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າປະມານສໍາລັບການ
ສ່ວນຕົ້ນໆຂອງການຊຶມເສົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີໃນຕອນນີ້
ແລະມັນກໍ່ຈະຫຍາບຄາຍແຕ່ວ່າມະນຸດຈະທົນທານຕໍ່ແລະຮູ້ບາງທີໃນປີ ໜຶ່ງ
ແລະອີກເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ມັນຈະເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ສຳ ລັບພວກເຮົາມັນແມ່ນໂຊກດີທີ່ຈະຢູ່
ມີສຸຂະພາບດີ haha ​​funny ສິ່ງທີ່ hey ຈື່ວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດໄດ້ຖືກ stuck ໃນຂອງພວກເຮົາ
ເຮືອນເປັນເວລາຫລາຍເດືອນໃນທີ່ສຸດຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ
ມີຄວາມຢືດຢຸ່ນຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຄືກັບຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບການຊື້ເຮືອນ
ຖ້າທ່ານມີໂຊກດີພໍທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນມັນກໍ່ເປັນຕາຢ້ານທີ່ຈະພະຍາຍາມເຮັດມັນແລະເມື່ອໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຈື່ມັນໃດໆຍົກເວັ້ນເຮືອນເມື່ອມັນຈົບລົງກັບທ່ານ
ຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຈະສະບາຍດີໃນທີ່ສຸດຂອບໃຈ Tom yeah I hear ya it
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ບໍ່ຜ່ານຮູບພາບເກົ່າຈາກ
ສອງສາມປີກັບມາໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ພາເດັກນ້ອຍຂຶ້ນເຮືອນພັກ ສຳ ລັບການຈູດບັ້ງໄຟດອກຂອງປະເທດການາດາເພື່ອພວກເຮົາຈະໄດ້ນັ່ງ
ຫາດຊາຍຂອງ West Guilford ແລະຕາເວັນໄດ້ຕົກລົງມາພວກເຮົາໄດ້ກິນຊີວິດ
ຍຸງມັນ ໜ້າ ຢ້ານແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງຮູບຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວເຖິງໃນການເບິ່ງຮູບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນສ່ວນທີ່ດີຂອງຄວາມຊົງ ຈຳ
ທ່ານລືມກ່ຽວກັບແມງໄມ້ທີ່ບໍ່ສະບາຍແລະເປັນຕາຢ້ານປານໃດ
ຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຜ່ານມັນແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມຊົງ ຈຳ ດີໆແລະຂ້ອຍ
ຫວັງຢ່າງຍິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງຄືກັນໃນສະພາບການນີ້ sascha ສຸດທ້າຍ
ຄຳ ເວົ້ານີ້ຈະຜ່ານໄປພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນຫຍັງແລະພວກເຮົາຢູ່ກັບທ່ານທຸກໆບາດກ້າວ
ໂລກນີ້ນ້ອຍໆພວກເຮົາເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າມີສິ່ງນັ້ນ
ວ່າໂລກລະບາດນີ້ໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າເປັນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ດີຕໍ່ຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນກໍ່ສາມາດສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້ແລະແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນນີ້
ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າທັງ ໝົດ ນີ້ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
Newfoundland ຂໍຂອບໃຈເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Amy ທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບແຕ່ລະຄົນ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະຫົວເລາະແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ບາງຄົນຢ້ານກົວໃນເວລານີ້ແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ
ການມີຄວາມມ່ວນແລະການຊອກຫາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຮັບຜິດຊອບແລະທ່ານກໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຢູ່ນອກຄ້າຍຄືກັບ 20 ຄົນແລະເຈົ້າເວົ້າຖືກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມ່ວນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ໝູ່ ເພື່ອນຂອງທ່ານແລະທ່ານເປັນ
livestream ແລະທ່ານເອົາສິ່ງຂອງຮ່ວມກັນເພື່ອທ່ານຈະໄດ້
ທ່ານສາມາດຫົວເລາະນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຍັງສາມາດມີອະນາຄົດບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄຳ ຕອບທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃດທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີສິດ
ຄໍາຕອບບໍ່ຮູ້ວ່າຕົນເອງມີຫຼາຍບໍ່ຮູ້ຈັກສະຫນັບສະຫນູນແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນສິບເອັດເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເປັນຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ດຽວແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີເຄື່ອງມືໃນການເຊື່ອມຕໍ່ຫລືບາງທີທ່ານອາດຮູ້ຈັກຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຈ່າຍແລັບທັອບບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານບໍລິຈາກ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນ
ເອົາຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຫລືໂທລະສັບມືຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ມີຄົນຊ່ວຍພວກເຂົາຕິດຕໍ່
ເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ II ບໍ່ຄິດແລະຂ້ອຍຮູ້ບາງໂຮງຮຽນ
ເມືອງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສອນທ່ານຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍມາຈາກບ້ານຂ້ອຍຈະໄປເຮັດ
ສະ ໜອງ ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກໃຫ້ກັບເດັກນ້ອຍເຫລົ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂຮງຮຽນຫຼາຍແຫ່ງບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຍັງເປັນການເງິນທີ່ທ່ານເວົ້າຖືກທ່ານຂ້ອຍໄດ້ໂຊກດີສ່ວນຕົວກັບມັນ
ທັງ ໝົດ ກັບລູກທັງສາມຄົນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນແກ່
ຄອມພິວເຕີແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ຊື່ສັດ Amy ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຄິດແທ້ໆກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຄົນອື່ນອາດຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີຕົວຢ່າງສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້ໆຂອບໃຈ Amy bow
ເວົ້າກັບຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ
ຮູ້ແລະນັ້ນມັນຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຊີວິດສາມາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆແລະພວກເຮົາ
ມາຜ່ານສິ່ງທ້າທາຍບໍ່ພໍເທົ່າໃດນັບແຕ່ການປ່ຽນສະຕະວັດຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ກັບການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍແລະວິກິດການເຮືອນຢູ່ໃນທ້າຍປີ 2000 ຄື 2008 ແລະ
ແລະຫລັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການຖົດຖອຍແລະທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ການກະ ທຳ ທີ່ຕໍ່ເນື່ອງຂອງພວກເຂົາ
ໃນຕາເວັນອອກກາງແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ຊີວິດແລະເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ຈຸດຢືນແມ່ນບໍ່ມີຫຼາຍທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນອກ ເໜືອ ຈາກທີ່ທ່ານກະກຽມ
ເຮັດວຽກຈາກບ້ານຄືກັນພວກເຮົາລ້ຽງດູລູກຂອງພວກເຮົາໃນໂຮງຮຽນບ້ານ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນມາຮອດປະຈຸບັນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄດ້ອອກຈາກອະດີດນັ້ນແລ້ວ
ຈະບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງຫຼາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາຈາກມູມມອງການສຶກສາແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງວິທີການສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະໃຫ້ເວລາກັບລູກຂອງພວກເຂົາຫລາຍເທົ່າກັບພວກເຂົາ
ເປັນການກະກຽມໄປໂຮງຮຽນຈາກບ້ານແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຈາກບ້ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ສາມາດທ້າທາຍວຽກງານສ່ວນ ໜຶ່ງ ແລະໂຮງຮຽນທີ່ເຈົ້າໂຊກດີພໍທີ່ເຈົ້າຮູ້
ວຽກງານແລະຊີວິດຄອບຄົວແມ່ນແລ້ວແຕ່ເທົ່າກັບຄົນທີ່ ກຳ ລັງທຸກທໍລະມານນັ້ນຄືຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ ຄຳ ເວົ້າບາງຢ່າງທີ່ເວົ້າ ສຳ ລັບຄົນອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກ ຄຳ ເວົ້າຂອງທ່ານ
ສັດທາຂອງທ່ານແລະອີງໃສ່ພະລັງງານທີ່ສູງກວ່າເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນມະນຸດເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດແນວນັ້ນຂອບໃຈຫລາຍໆ Bo Brandon ບາງຄວາມຄິດສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ດຽວນີ້ມີຄົນທີ່ໂຊກດີ
ສາມາດເຮັດວຽກຄືກັບພວກເຮົາແລະທ່ານຮູ້ຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນ
ພອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງດີ້ນລົນດຽວນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກໂລກແລ້ວ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານພາວະຖົດຖອຍໂລກໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ Wars ປະຊາຊົນແມ່ນມີຫຼາຍ
ດີໃນການປັບຕົວແລະອາດຈະມີແສງສະຫວ່າງໃນຕອນທ້າຍຂອງອຸໂມງນີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫມີທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາເປັນສັງຄົມແລະເປັນດາວເຄາະທີ່ທ່ານຮູ້ສາມາດຜ່ານໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ແລະ bounce ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າເຂັ້ມແຂງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂອງ
ໃນທາງບວກທີ່ອອກມາຈາກສິ່ງນີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນກ່ອນແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກເວົ້າ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຊອກຫາສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກພົບກັບອະດິເລກ ໃໝ່
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາໃນການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດກ່ອນແຕ່ຫາອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດໃຫ້ທ່ານມີແຮງຈູງໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສ້າງເຈົ້າໃຫ້ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ຕ້ອງຄົ້ນຫາສິ່ງຕ່າງໆເຊິ່ງມັນເປັນເວລາທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າສະນັ້ນ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ມີຄອບຄົວເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລານີ້ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊັ່ນນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າການຖ່າຍຮູບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຈື່ມັນແຕ່ທ່ານຈະແລະທ່ານສາມາດສະແດງມັນໃນພາຍຫລັງ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນເຫດການທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບໂລກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ວ່າໃນທ່າມກາງຂອງທັງຫມົດທາງລົບທີ່ອ້ອມຂ້າງ
ພວກເຮົາມີຂອບໃຈໃນແງ່ດີແນ່ນອນສະນັ້ນທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍຊື່ນຊົມ
ຄຳ ເວົ້າເຫລົ່ານັ້ນຫຼາຍຈາກພວກເຮົາທຸກຄົນພວກເຮົາຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານສຸຂະພາບຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະ
ຄວາມສະດວກສະບາຍຕະຫຼອດເວລານີ້ຢູ່ຢ່າງປອດໄພພວກເຮົາຈະກັບມາດີ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ດ້ວຍເວລາທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍເພື່ອກ້າວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງ Henry Bailey
Brown ຂອບໃຈ Robbie ທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອດ້ວຍສຽງຕົບມືໃຫ້ໂດດດ່ຽວດ້ວຍຕົນເອງທີ່ google ໄດ້ເຮັດ
ສະ ໜາມ ກິລາຂອງຕົນໃຫ້ບໍລິການຖ່າຍທອດສົດວີດີໂອເກມຟຣີເປັນເວລາສອງເດືອນ Phil
Harrison ຫົວ ໜ້າ Google stadia ໄດ້ຂຽນລົງໃນເກມວີດີໂອ blog ຂອງ Google ສາມາດເປັນ
ວິທີການທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການພົວພັນກັບ ໝູ່ ເພື່ອນແລະຄອບຄົວເມື່ອທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ກຳ ລັງໃຫ້ຜູ້ຫຼີ້ນການຫຼີ້ນເກມໃນ 14 ປະເທດເຂົ້າເຖິງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເປັນເວລາສອງເດືອນທີ່ບໍ່ຄືກັນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງສັ່ງເຄື່ອງຄວບຄຸມສະແຕນເລດແລະ chromecast
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດສະ ໝັກ ໄດ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນບັນຊີ gmail ເຊິ່ງພວກເຮົາຫຼາຍຄົນ
ມີໃຫ້ບໍລິການຟຣີແລ້ວແຕ່ວ່າໃນຂະນະທີ່ເກມສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດຫລີ້ນຜ່ານ Google
stadia ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊື້ການສະເຫນີສົ່ງເສີມບໍ່ມາພ້ອມກັບບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສັງເກດຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໂຊກຊະຕາ
ສ້າງມືໃນການສະແຫວງຫາໂລກແບບອາຍຂອງ Gilgamesh ແລະ thumper stadia Pro ແມ່ນ
ໂດຍປົກກະຕິການສະ ໝັກ ໃຊ້ $ 10 ຕໍ່ເດືອນຜູ້ທີ່ສະ ໝັກ ແລ້ວບໍ່ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບໃບບິນ ສຳ ລັບສອງເດືອນຂ້າງ ໜ້າ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຄົນລົງທະບຽນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດທັງ ໝົດ ຂອງໂປຼແກຼມແລະຈະຖືກໂອນເຂົ້າບັນຊີໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຫລັງຈາກນັ້ນ
ສອງເດືອນຜົນປະໂຫຍດ Pro ລວມເຖິງການເຂົ້າເບິ່ງຫໍສະມຸດເກມຟຣີແລະຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສາຍນ້ ຳ ມັນມີຄຸນນະພາບສູງກ່ວາພຽງແຕ່ 1080p ແລະ 60 ເຟຣມ
ຕໍ່ວິນາທີໃນໄລຍະນີ້ Google ຈະປັບປ່ຽນແບນວິດຂອງພວກເຂົາ
ການ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອຮັບມືກັບການ ນຳ ເຂົ້າຂອງຜູ້ ນຳ ໃຊ້ ໃໝ່ ແລະການເພີ່ມຂື້ນຂອງຄົນ
ກະແສເຄື່ອງ online ໂດຍທົ່ວໄປຄືກັບວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ເຮືອນທຸກວັນນີ້
ຜົນໄດ້ຮັບໃນຕອນຕົ້ນຈະເປັນ 1080p ແທນທີ່ຈະເປັນ 4k ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດປ່ຽນ
ວ່າໃນການຕັ້ງຄ່າ ສຳ ລັບດຽວນີ້ຖ້າທ່ານ ໃໝ່ ກັບ stadia ໄປທີ່ສະຖານະການສະຫງົບເພື່ອລົງທະບຽນ
ດາວໂຫລດແອັບad stadia ໃນ Android ຫລື iOS ແລະຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຫລີ້ນຢູ່ໃນ laptop ຂອງທ່ານ
ແທັບເລັດ Chrome OS ກັບໂຕຄວບຄຸມທີ່ທ່ານມັກຫລືຫນູແລະ
ແປ້ນພິມອີກພຽງແຕ່ຄວາມຄິດສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ເວລາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເປັນນັກຫຼີ້ນການພະນັນ ສຳ ລັບແນ່ນອນວ່າ Pro stadia ໄດ້ມີຜົນງານທີ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ negatives ເຊັ່ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າປະຊາຊົນ
ບໍ່ພໍໃຈເກີນໄປກັບການຊື້ເກມຂອງພວກເຂົາອີກຄັ້ງເພື່ອຫລິ້ນໃນເມຄ
ເວທີທີ່ຖືກເວົ້າວ່າມີທາງເລືອກອື່ນທີ່ມີຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນສະຖານະພາບແລະກູໂກເຊັ່ນ: ເກມ Xbox ຜ່ານວິທີການອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມີ
ຫ້ອງສະມຸດໃຫຍ່ຂອງເກມທີ່ທ່ານຊື້ເຊິ່ງມັກຈະຂ້າມເວທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນເກມເຫຼົ່ານີ້ໃນ Xbox ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບ PC ຂອງທ່ານແລະອື່ນໆດ້ວຍບັນຊີດຽວ
ບັນຊີ Xbox ຂອງທ່ານຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດບໍລິການອື່ນທີ່ຂ້ອຍມັກ
NVIDIA GeForce ດຽວນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Nvidia ເພື່ອຫລິ້ນ
ເກມຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນການໃຫ້ບໍລິການຟຣີທີ່ທ່ານສາມາດຫຼີ້ນໄດ້ເຖິງ 1 ຊົ່ວໂມງ ສຳ ລັບ
ບໍ່ເສຍຄ່າຫລືທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ຈົນຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຫົກຫລືແປດຊົ່ວໂມງຈ່າຍປະມານ 10 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ການາດາແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ບໍລິການນີ້ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້
ເກມຂອງທ່ານເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບເກມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ເກມຟຣີເຊັ່ນ: ສົງຄາມ Thunder ສົງຄາມໂລກສົງຄາມໂລກຂອງ້ໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດຫຼິ້ນເກມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິການຟຣີນີ້ໄດ້ຖ້າວ່າ
ເຈົ້າຫລິ້ນພຽງຊົ່ວໂມງດຽວແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສຸກກັບມັນແລະອີກຄັ້ງ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ເກມຂອງທ່ານສອງຄັ້ງເຊິ່ງເປັນປັດໃຈໃຫຍ່ທີ່ມີສະຖິຕິດີ
stadia ພິສູດໃຫ້ມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນສາມາດຫຼິ້ນສໍາລັບສອງເດືອນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເວລາທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນກະແສເກມຂອງທ່ານຂອບໃຈ Henry
ແລະ ສຳ ລັບເລື່ອງລາວຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ Jeff Weston CEO ຂອງ Cambridge Qualcomm
ຄອມພິວເຕີ້ເອີ້ນວ່າຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Honeywell ແມ່ນຄວາມລັບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ເຊື້ອຊາດບ່ອນທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ vying ສໍາລັບຄວາມສົນໃຈ Honeywell ມີ
ເຮັດວຽກຢ່າງງຽບໆໃນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາແລະພາຍໃຕ້ NDA ຢ່າງເຄັ່ງຄັດ
ເບິ່ງຄືວ່າແຕ່ຕົ້ນເດືອນທີ່ຜ່ານມາບໍລິສັດໄດ້ປະກາດການພັດທະນາທີ່ ສຳ ຄັນນັ້ນ
ການຊົມເຊີຍຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປີດຕົວຄອມພິວເຕີ້ quantum ທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ
ປີນີ້ Honeywell ໄດ້ສ້າງປະເພດນີ້ມາດົນແລ້ວ
ລະບົບຄວບຄຸມທີ່ສັບສົນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ສະຖານທີ່ອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ມັນແມ່ນປະເພດຂອງປະສົບການທີ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ສ້າງ ion ສູງ
ກັບດັກຢູ່ຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງຄວາມພະຍາຍາມຂອງມັນທີ່ຄອມພີວເຕີໃຊ້ບິດເພື່ອໂອນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼາຍຂື້ນຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດໂອນໄດ້ຄິດວ່າ
ກະໂດດຈາກ Super Nintendo ສິບຫົກຖ້ຽວກັບ Nintendo 64 ທີ່
ຂໍ້ມູນ quantum 64-bit ຖືກໂອນເຂົ້າໃນ oldits ເຊິ່ງມີ
ຈຸດປະສົງດຽວກັນກັບຖາດຄອມພິວເຕີ້ແບບດັ້ງເດີມແຕ່ມີປະສິດທິພາບສູງ
ເກົ່າitsເຫຼົ່ານີ້ໃນທີ່ສຸດສາມາດປະກອບເປັນປະຕູ quantum ເຊິ່ງສາມາດນໍາໄປສູ່ວົງຈອນ quantum
ນັ້ນແມ່ນມາດຕະການທີ່ Google ກຳ ລັງໃຊ້ Honeywell ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນການວັດແທກສິ່ງທີ່ IBM
ປະລິມານທີ່ເອີ້ນວ່າ ທຳ ອິດທີ່ເບິ່ງປະລິມານເຄື່ອງທີ່ມີຄຸນລັກສະນະພິເສດ
ຄຳ ນຶງເຖິງ ຈຳ ນວນເຊື່ອມຕໍ່ເກົ່າitsແລະປະຕູແລະວັດແທກ
ຄວາມຜິດພາດຂອງປະລິມານ quantum ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນບັນຫາທີ່ສັບສົນຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂ
ດຣ. patty Lee ຫົວ ໜ້າ ນັກວິທະຍາສາດໃຫ້ Honeywell IBM ເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງຈັກຂອງ ibm
ເຄື່ອງ Havok ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸປະລິມານ quantum ຂອງ 32 ເຄື່ອງຂອງ Honeywell
ບັນລຸໄດ້ສອງເທົ່າທີ່ປະຈຸບັນ Honeywell ມີວິສະວະກອນນັກວິທະຍາສາດປະມານ 100 ຄົນແລະ
ນັກພັດທະນາອຸທິດຕົນເພື່ອການຄາດຄະເນຕົ້ນສະບັບຂອງໂຄງການ quantum ຂອງມັນອາດຈະມີ
ໄດ້ເຫັນຄອມພິວເຕີ້ quantum ຂອງ Honeywell ເປີດຕົວໃນລະດູຮ້ອນນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງດົນປານໃດ
ວ່າຮູບຂຶ້ນໃນແສງສະຫວ່າງຂອງ Koba 19 ຂໍຂອບໃຈ Jeff ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍມຸມ crypto ແລະຫຼາຍເລື່ອງຂອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນນໍາຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຕ້ອງໄປໃສເລີຍ [Music]
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບມາທີ່ແຈກະທັນຫັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພາດທ່ານເຊັ່ນກັນມັນແມ່ນເວລາແລະ
ຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກບ້ານມັນອາດຈະເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ໂດຍຜ່ານວິກິດການຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນລະດັບໂລກແລະຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກໃນການເດີນທາງ
ອຸດສາຫະ ກຳ ຫຼືອຸດສາຫະ ກຳ tharam ຫຼັງຈາກນັ້ນຊີວິດບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍແລະດັ່ງທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ່ມີໂອກາດແລະຂ້ອຍເຫັນ
ໂອກາດທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ນີ້ໃນອຸດສາຫະກໍາຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງແມ່ນ cryptocurrency
ອຸດສາຫະ ກຳ ຫລືເທັກໂນໂລຍີ blockchain ມີເຖິງແມ່ນວ່າມີການຄົ້ນຄວ້າເຮັດໂດຍ LinkedIn
ທີ່ອອກມາດ້ວຍຜົນທີ່ບໍລິສັດຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການ
ນັກພັດທະນາ blockchain ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບບັນທຶກໃນທາງບວກແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງຈ້າງນັກພັດທະນາ blockchain
ຫຼືປະຊາຊົນ blockchain ວ່າຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີ blockchain
ທຳ ອິດແນ່ນອນວ່າການເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ໆ ມີຫລາຍໆທຸລະກິດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດພວກເຂົາມີເງິນແລະພວກເຂົາເບິ່ງດູດີ
ປະຊາຊົນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍເຂົ້າ blockchain
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງທີ່ເຄີຍເປັນແລະລັດຖະບານສະນັ້ນຜູ້ໃຫຍ່ 4 ຄົນນີ້
ຂະແຫນງການທີ່ກໍາລັງຊອກຫາຄົນ blockchain ໃນປະຈຸບັນແລະພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາທີ່ດີແນ່ນອນການຕະຫຼາດວິຊາປົກກະຕິເຊິ່ງລວມມີສາທາລະນະ
ການພົວພັນແລະການສື່ສານແລະເຄືອຂ່າຍສັງຄົມແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບການຄ້າແລະການຂາຍ
ມັນແມ່ນໂຕະຊ່ວຍເຫລືອໃຫຍ່ແລະອື່ນໆທີ່ປະຕິບັດຕາມກົດ ໝາຍ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນ
ການພັດທະນາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸມໃສ່ບ່ອນທີ່ເປັນຊ່ອງທາງເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ການພັດທະນາຫລາຍຂື້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນຢູ່ຫລັງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຄິດເທື່ອລະຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດນີ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາວຽກເຮັດງານ ທຳ ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ແລະບາດກ້າວ ທຳ ອິດ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບພາສາການຂຽນໂປແກຼມແມ່ນການຮຽນຮູ້
ພາສາການຂຽນໂປແກຼມດຽວນີ້ມັນບໍ່ຍາກເລີຍພາຍໃນ ໜຶ່ງ ມື້ທີ່ເຈົ້າ
ຮູ້ພື້ນຖານມັນງ່າຍແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດມັນແມ່ນເຫດຜົນທັງ ໝົດ ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດຢ່າງມີເຫດຜົນຈາກນັ້ນການຮຽນພາສາການຂຽນໂປແກຼມແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ງ່າຍແລະຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ JavaScript ແລະພວກມັນທັງ ໝົດ ກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງພາສາ ໜຶ່ງ ແລະພາສາອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບ JavaScript ເພາະວ່າທ່ານສາມາດພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ງ່າຍໃນ a
ໜ້າ ຈໍຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຖ້າທ່ານຮູ້ JavaScript ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ Python
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼາຍບໍລິສັດຫຼືເວທີການຄ້າ crypto ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃນ YouTube ຍົກຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ Google
ຫລັກສູດ JavaScript ແລະທ່ານຈະພົບກັບພວກມັນຫລາຍແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ການທົບທວນຄືນຂອງບໍ່ມີທີ່ຮ້າຍແຮງແມ່ນບໍ່
ມັນຍັງມີອົງການຈັດຕັ້ງມືອາຊີບເຊັ່ນ Coursera ຫຼື EDX ທີ່ໃຫ້ມາຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລເຊັ່ນ: ມະຫາວິທະຍາໄລ Harvard ຫຼືວິຊາທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບການຂຽນໂປຼແກຼມພຽງແຕ່ ດຳ ເນີນການ
ສອງສາມຂອງພວກເຂົາຮຽນຮູ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າແລະພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາພາຍໃນ
ມື້ຫນຶ່ງເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ນັ້ນຂ້ອຍຈະສຸມໃສ່ blockchain ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ທິດສະດີທິດສະດີເຊິ່ງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະ
ການຊອກຫາທິດສະດີກ່ຽວກັບທິດສະດີວິທີການເຮັດວຽກທິດສະດີທິດສະດີງ່າຍຂື້ນພາຍໃຕ້
hood ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງປະຕິບັດຫຼັກຖານຂອງການເຮັດວຽກວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສະຫຼາດສັນຍາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າທ່ານຈະມີການສົນທະນາທີ່ ເໝາະ ສົມ
ກັບບາງຄົນແລະທ່ານຮູ້ຫຼາຍກວ່າຫຼື ໜ້ອຍ ກວ່າສິ່ງທີ່ທິດສະດີເປັນເວທີທິດສະດີ
ເຮັດວຽກເມື່ອໃດທີ່ໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງໄດ້ເລິກເຂົ້າໄປໃນ a
ການຂຽນໂປແກຼມທິດສະດີແມ່ນຫຍັງແລະໃນອະນາຄົດມັນຈະເປັນ VIPRE ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ໄວທີ່ສຸດ
ຫຼັກສູດຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ສະ ເໜີ ສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນ udemy.com ແລະລະດັບນ້ອຍພວກມັນ
ສະ ເໜີ ຫຼັກສູດທີ່ທ່ານຍັງເຫັນການທົບທວນຄືນຂອງຄົນທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ຫຼັກສູດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເສຍຄ່າແຕ່ພວກມັນມີລາຄາຖືກ 20
bucks ສຳ ລັບເຈົ້າ 50 bucks ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແຕ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄົນທີ່ມັກທີ່ສຸດແມ່ນ Ivan ຢູ່ເທິງຖັງເພາະວ່າລາວເປັນຄືກັບວິຊາການດ້ານເຕັກນິກ
ອຸດສາຫະກໍານີ້ຢູ່ໃນລະດັບຕ່ໍາກວ່າແລະຫລັກສູດຂອງລາວແມ່ນແທ້ເພາະວ່າ
ລາວເປັນຫ້ອງການລາວສະ ໜອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕັ້ງແຕ່ຕອນເລີ່ມຕົ້ນສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ຫຼາຍພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາວິຊາລາວແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບໄວໃນລະດັບທີ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກປະມານສອງເດືອນໃນການຂຽນໂປແກມນີ້
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານຮູ້ 99 ເປີເຊັນຕື່ມອີກ
ກ່ວາທີ່ສຸດຂອງປະຊາຊົນແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍຂອງການສົນທະນາແບບພິເສດທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບອຸດສາຫະ ກຳ crypto ນີ້ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ຍັງ ໜຸ່ມ ຢູ່
ມີຄວາມຮູ້ຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຢາກກາຍເປັນນັກພັດທະນາ Bitcoin
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຊອກຫາວຽກເຮັດງານ ທຳ ແລ້ວສອງເດືອນກໍ່ຄວນເຮັດວຽກ
ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຖິງບັນຊີຂອງ
ບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາວຽກເຮັດງານ ທຳ ດັ່ງນັ້ນມີຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌້ທີ່ສະ ເໜີ ນັ້ນແລ້ວ
ດຽວນີ້ການຊອກວຽກຂ້ອຍຈະໄປຫາພວກເຂົາແລະຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາມີວຽກ ທຳ ມະດາ
ແລະທຸກໆປະເທດເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ຫຼາຍອາເມລິກາພວກເຮົາສຸມໃສ່ແຕ່ວ່າທຸກປະເທດໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ນັກພັດທະນາທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ນັ້ນມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນບວກໃນ
ຮູ້ສຶກວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນອຸດສະຫະ ກຳ blockchain ຖ້າທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບ cryptocurrencies ຄວາມສົດໃສໃນອະນາຄົດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານໂຊກດີຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມພຽງແຕ່ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຈະເບິ່ງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນກັບໄປທີ່ສະຕູດິໂອ
ຂອບໃຈ Robert ຂອບໃຈ Robert ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ນີ້ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ແຕ່ແທນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໃຫ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງແກ່ທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕັດສິນໃຈ Henry ເລື່ອງ github ຕໍ່ໄປປະກາດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດຫຼັກຂອງມັນແມ່ນມີໃຫ້ບໍລິການຟຣີ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ ຈຳ ກັດ
ຫໍສະມຸດເອກະຊົນໂດຍມີການຮ່ວມມືແບບບໍ່ ຈຳ ກັດ ສຳ ລັບທຸກໆທີມລວມທັງ
ທີ່ໃຊ້ບໍລິການ ສຳ ລັບໂຄງການການຄ້າພ້ອມທັງເວລາເຖິງ 2,000 ນາທີ
ຕໍ່ເດືອນການເຂົ້າເຖິງຟຣີກັບ github ປະຕິບັດການອັດຕະໂນມັດຂອງບໍລິສັດແລະ CI
ທີມງານເວທີ CD ທີ່ຕ້ອງການຄຸນລັກສະນະທີ່ກ້າວ ໜ້າ ກວ່າເກົ່າເຊັ່ນເຈົ້າຂອງລະຫັດຫລື
ຄຸນລັກສະນະຂອງວິສາຫະກິດເຊັ່ນ: ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ saml ຍັງຕ້ອງໄດ້ຍົກລະດັບເປັນແຜນການຈ່າຍ
ໃນເວລານີ້ແຕ່ການ ກຳ ນົດລາຄາ ສຳ ລັບແຜນການເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ບໍລິສັດໄດ້ສະເຫມີໃຊ້ວິທີການ freemium ກັບຮູບແບບລາຄາຂອງມັນແຕ່ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່
ການຊື້ກິດຈະການຂອງຕົນໂດຍ Microsoft ມັນໄດ້ເລີ່ມຂະຫຍາຍ ຈຳ ນວນລັກສະນະຕ່າງໆໃນມັນ
ບັນຊີຟຣີ github CEO NAT Friedman ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າການເຄື່ອນໄຫວນີ້ໄດ້ ດຳ ເນີນມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ແຜນທີ່ເສັ້ນທາງແລະມັນບໍ່ແມ່ນການສົ່ງເສີມທີ່ ຈຳ ກັດໂດຍແຮງກະຕຸ້ນໃນປະຈຸບັນ
19 ວິກິດການທີ່ລາວເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດແລະຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ເປັນເວລາດົນນານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ທີ່ ສຳ ຄັນແລະປະຈຸບັນໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນໄດ້ເຮັດຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນຈົນກ່ວາມັນໄດ້ກາຍເປັນບູລິມະສິດສູງຂອບໃຈ Henry Jeff
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບ SETI ຢູ່ນັກດາລາສາດຢູ່ເຮືອນບອກວ່າພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃນການຊອກຫາຊີວິດນອກໂຮງຮຽນທີ່ແຈກຢາຍ
ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ SETI ຢູ່ເຮືອນໄດ້ຢຸດຂໍ້ມູນກ້ອງສ່ອງທາງໄກວິທະຍຸ ສຳ ລັບສັນຍານ
ຂອງ extraterrestrials ຫຼັງຈາກ 20 ປີຄ້າຍຄືພັບຢູ່ເຮືອນເຊິ່ງເປັນ
ປະຈຸບັນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນຊຸບເປີຄອມພິວເຕີທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກໃນການຕໍ່ສູ້
ຕໍ່ກັບໂຣກໂຣກໂຣກອະໄວຍະວະ ໃໝ່ ຢູ່ເຮືອນ ນຳ ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍບໍລິຈາກຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອວິເຄາະຂໍ້ມູນແຕ່ຕອນນີ້ ກຳ ລັງມຸ່ງ ໜ້າ ສູ່ Hibernation SETI ຢູ່ເຮືອນ
ໄດ້ປະຕິບັດງານມາຕັ້ງແຕ່ປີ 1999 ໃນໄລຍະເວລານັ້ນມັນໄດ້ມີການປຸງແຕ່ງເປັນສ່ວນຫຼາຍແລ້ວ
ຂໍ້ມູນໂທລະທັດວິທະຍຸທີ່ເກັບ ກຳ ມາຈາກຄວາມເລິກຂອງພື້ນທີ່ແລະໄດ້ຮັບຟັງໃນ
ເພື່ອໃຫ້ສັນຍານວິທະຍຸແຄບລົງເພື່ອຕິດຕາມສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ ທຳ ມະດາ
ການເຮັດແນວນັ້ນມັນຂື້ນກັບການປະກອບສ່ວນຂອງຄອມພິວເຕີຈາກທົ່ວ
ບັດກາຟິກໂລກແລະ CPU ທີ່ມີປະສິດທິພາບໃນ tow ທັງ ໝົດ ເຮັດວຽກ ນຳ ກັນ
ສັ່ງໃຫ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ເໜືອ ໂລກແຕ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່າມັນຈະບໍ່ຖືກປິດ
ຫຼຸດລົງເນື່ອງຈາກການຂາດຄວາມສົນໃຈໃນຄວາມເປັນຈິງນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ອອກຈາກ USC Berkeley
ແມ່ນ inundated ກັບຂໍ້ມູນແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີມງານຂອງ
ນັກດາລາສາດຈະສຸມໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຂົາໃນການວິເຄາະດ້ານຫຼັງ ສຳ ລັບພາຍຫຼັງ
ການພິມເຜີຍແຜ່ຢູ່ໃນວາລະສານວິທະຍາສາດ, ກະດານຂ່າວຂອງໂຄງການຈະຍັງຄົງຢູ່
ປະຕິບັດງານແຕ່ວ່າບໍ່ມີອີກແລ້ວຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຈັດການກັບເກມຂອງທ່ານກັບ
ຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບນັກວິທະຍາສາດພາຍນອກ SETI ຢູ່ເຮືອນອາດຈະມີນັກຄົ້ນຄວ້າກັບມາມື້ ໜຶ່ງ
ການຊອກຫາກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ມີທ່າແຮງແລະຈະແຈກຢາຍ
ວຽກງານໃນການຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບ cosmology ແລະ pulsar ບາງຄັ້ງໃນອະນາຄົດ
ບໍ່ມີຫຍັງຕັ້ງຢູ່ໃນກ້ອນຫີນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນມັນຈຶ່ງດີກວ່າທີ່ຈະໃສ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມຂອງທ່ານໃຫ້ໃຊ້ໄດ້ດີ
ຄົ້ນຄ້ວາຢູ່ບ່ອນອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກການເຮັດໃຫ້ບໍ່ເຮັດວຽກ SETI T ຢູ່ທີມງານບ້ານ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ກູ້ຢືມເງິນຊ່ວຍເຫລືອທ່ານໃນການພັບຢູ່ເຮືອນມັນເປັນວຽກທີ່ ສຳ ຄັນຂອງ
ການ ຈຳ ລອງເຊື້ອໄວຣັສ Cova 19 ທີ່ໂຄງການ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນງານຢູ່ທີ່ 1.5
ພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ EXA ໄດ້ບໍລິຈາກໂດຍທົ່ວໄປຈາກທົ່ວໂລກ
supercomputers ຊາຍແດນທັງຫມົດຕົກເປັນມູນຄ່າສໍາລັບການຂະຫນາດທີ່ສຽງຄ້າຍຄືການນໍາໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
GPU ຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ BP 9 ໃນອາທິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ສົ່ງບົດເລື່ອງຕ່າງໆຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ແລະຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
Linux ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີທ່ານສາມາດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາຢູ່
patreon.com ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 -dot TV ຂ້ອຍແມ່ນ Robby
ເຟີກູສັນ
ມັນດີຢູ່ທີ່ທ່ານມີມັນ Studio E ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບອາກາດມັນໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ hey ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ກັບມາແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາທຸກສິ່ງທີ່ຈະອອກມາ
ສະຖານທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ຫ້ອງປະເພດຫ້າຮີສະຕູດິໂອ hey ຢ່າລືມຕິດຕາມພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ປະເພດເວັບໄຊທ໌ dot TV ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຂັດຂວາງສິ່ງນີ້
ການສະແດງໄດ້ອອກອາກາດເປັນເວລາ 13 ປີແລະໂດຍບັງເອີນທຸກໆຕອນແມ່ນຕອນດຽວ
ມີໃຫ້ ສຳ ລັບທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆກວດເບິ່ງປະເພດໂທລະພາບຊ່ອງຫ້າຂ້ອຍແລ້ວ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປໃນອາທິດຖັດໄປຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າປະເພດນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດລໍຖ້າດົນນານແນ່ນອນ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດ
ເວລານີ້ມັນຈະເກີດຂື້ນທຸກໆມື້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັນທີທີ່ມື້ອື່ນຈະໄປ
ເບິ່ງແຍງທຸກຄົນຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ທີ່ຢູ່ນີ້ແລະປອດໄພຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
[ເພງ]
