ทีวีเทคโนโลยีประเภทห้ากลับมาออกอากาศตอนนี้แม้ว่าเราจะเป็น
การแพร่ภาพกระจายเสียงในสังคมที่ห่างไกลซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันคาดไม่ถึงอย่างน้อย
มีโฮสต์ที่ฉันโปรดปรานที่นี่กับฉันเฮ้ร็อบบี้
เฮ้คนที่คุณดีใช่ตอนนี้รักษาความปลอดภัยและเพียงแค่ชนิดของสังคมระยะทางใช่
ไม่สูญเสียสติของฉันไปได้อย่างยอดเยี่ยมเหมือนที่คุณพูดในรายการ
เวลานี้แตกต่างไปเล็กน้อยเพราะฉันเป็นเพื่อนเดียวที่คุณอนุญาต
ออกไปเที่ยวกับ แต่ระหว่างคุณกับฉันและเพื่อนของเราด้วยการซูม 'ฉันคิดว่าเราสามารถดึงออกมาได้
อย่างนี้มาดูกันดีกว่ายินดีต้อนรับกลับร็อบบี้ขอบคุณคุณ
[เพลง]
การบันทึกสดของเรานั้นเชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตตของ Kingston เท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและความน่าเชื่อถือ
เหนือฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วยการถ่ายทอดสดสตรีมทีวีระดับ 5 ของ Kingston SSD
ด้วย Telestream Wirecast และการปรับลำแสงว่องไวในทุกสัปดาห์บน roku kodi
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับเวลาแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่ทีวี 5 หมวดหมู่
เรายินดีต้อนรับทุกท่านเป็นอย่างยิ่งที่ได้ร่วมงานกับเรา
ทีวีเทคโนโลยีห้าหมวดหมู่แค่รู้สึกว่ามันไม่ได้เป็นอย่างนี้ตลอดไป
ที่ Studio E และเราปลอดภัยและได้เสียงขอบคุณผู้สนับสนุนของเราทุกคน
แคมเปญ Kickstarter ของเราและผู้ที่มีส่วนร่วมด้วยวิธีการอื่นเช่นกัน
อย่างไรก็ตามเนื่องจากไม่คาดคิดแน่นอนเราต้องโทรออก
การก่อสร้างและสิ่งต่าง ๆ ที่ทำให้ดีที่สุดเท่าที่เราจะทำได้
สามารถมาแสดงให้คุณเห็นเป็นครั้งแรกที่สตูดิโอ E แต่ฉันมี
a ฉันหมายถึงพวกเขาวาดภาพเสร็จแล้วนั่นคือสิ่งที่คุณรู้
ที่นี่เราเป็นอะไรและมันยอดเยี่ยมมากที่ได้พบคุณฉันดีใจมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
มาพูดคุยกับคนสัมภาษณ์ของเรากันดีกว่า
สิ่งที่คืนนี้พวกเราไม่มีใครสามารถทำได้
คาดการณ์ถึงผลกระทบของ kovat 19 ในระดับโลกที่เราทุกคนล้วนมีชีวิต
พลิกคว่ำในเดือนที่ผ่านมาและที่นี่เพื่อแบ่งปันประสบการณ์ของเรา
ตอนนี้ bollock สกี hey Robbie คุณเป็นทุกสิ่งพิจารณาฉันทำดี
ขอบคุณ beau beau เป็นเจ้าของผู้ก่อตั้งการแต่งงานที่นั่น
ผู้จำหน่ายคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวที่ได้รับการยอมรับมากที่สุดในโลกและอื่น ๆ
ผู้ผลิตเทคดังนั้นนี่คือที่ฉันนั่ง
เยี่ยมเยียนแขกคนต่อไปของฉันคือทูตชุมชนและผู้ร่วมผลิตของ Seth
MacFarlane เป็น Orville Tom costantino มันเป็นยังไงบ้างในเพื่อนของฉัน
พร้อมกับทอมฉันก็ตื่นเต้นที่จะมีหัวหน้างานวิชวลเอฟเฟกต์ใน Orville
Brandon Fayette เข้าร่วมกับเราต่อไปในบรรทัดเป็นเจ้าภาพร่วมของเราเองที่มีชื่อเสียงระดับโลกบน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ชื่นชอบโดยคนเหน็บแนมของมันสวัสดี
และในที่สุดผู้หญิงคอสเพลย์วิศวกรที่สามารถเริ่มต้นเทสลาของเธอด้วยการโบกมือของเธอ
และเมื่อเร็ว ๆ นี้เป็นการแข่งขันในซีรี่ส์เลโก้มาสเตอร์ทีวีของ Fox เรื่องใหม่
Arnett จะเป็นฉันสองเท่าหรือไม่สวัสดี Amy ดีใจมากที่ได้พบคุณอีกครั้งตั้งแต่ฉันทำงาน
ในด้านไอทีและเราถือว่าเป็นสิ่งสำคัญที่ฉันยังต้องไปทำงานทุก ๆ ครั้ง
วัน แต่อย่างคุณฉันได้ใช้ความระมัดระวังอย่างยิ่งในการฝึกฝนการเข้าสังคม
ส่วนใหญ่ฉันมีปฏิสัมพันธ์กับใคร แต่ครอบครัวของฉันยกเว้นถ้า
ฉันแยกจากกันโดยสองสามเมตรหรือมากกว่าภรรยาของฉันและลูกสามคนอยู่ที่บ้าน
และจริง ๆ แล้วฉันรู้สึกอิจฉาพ่อที่สามารถทำได้
อยู่บ้านกับครอบครัวตอนนี้จะซื่อสัตย์ แต่ฉันรู้ว่ามัน
ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับคนที่เราทุกคนมีความท้าทายของเราเอง Sasha คุณและสามีของคุณ
เดฟเป็นพวกคุณแขวนอยู่ในใช่แน่นอนเราทุกคนข้างต้นทำสิ่งที่
มันทำให้คุณรู้ว่าอยู่โดดเดี่ยวและคุณก็รู้ว่าทำตัวของเราเอง
ความบันเทิงและเตรียมการสำหรับการย้ายเราดีโอ้คุณเป็นอย่างไรบ้างและ
ครอบครัวของคุณแข็งแรงและปลอดภัยโอ้ใช่เราทุกคนมีสุขภาพที่ดีที่นั่นมี
ทฤษฏีที่เราอยู่ในแคลิฟอร์เนียมีอยู่ทั้งหมดแล้วมันเป็นอย่างไรบ้าง
สำหรับคุณที่จะเปลี่ยนจากการทำงานที่บ้านฉันทำงานจากที่บ้านในวันหยุดสุดสัปดาห์
ไม่มากไปกว่านี้ที่เปลี่ยนไปสำหรับฉันฉันรู้สึกเหมือนฉันอาศัยอยู่ในตู้ปลา
เหมือนตอนที่ฉันตื่นขึ้นมาออกกำลังกายตอนเช้าแล้วก็ชอบออกไปข้างนอก
วันนี้ แต่ฉันไม่ต้องการมันเป็นความคิดที่น่าสนใจมันเป็นมากกว่า
อย่างน้อยก็ใจสำหรับฉันเพราะฉันอยู่บ้านมากตลอดเวลาดังนั้นมันก็แค่
ใช่แตกต่างกันมากอยู่ห่างจากข่าวว่าเลโก้โทเป็นอย่างไร
สามารถออกอากาศในช่วงระบาดใหญ่ได้เช่นเดียวกับนักมวยปล้ำที่เราถ่ายทำตั้งแต่เดือนตุลาคมถึง
เดือนธันวาคมดังนั้นเราจึงได้กำหนดวันที่ถ่ายทำรอบแรกในเดือนกุมภาพันธ์และ
ฉันเดาว่าตอนสุดท้ายเป็นเพียงแค่สัปดาห์นี้ดังนั้นมันจึงน่าสนใจ
กำลังทำการสัมภาษณ์เพราะตอนนี้ทุกอย่างเป็นการสัมภาษณ์แบบดิจิตอลและ
ให้สัมภาษณ์กับ Dallas Morning News เพื่อเข้ามาในบ้านของฉัน
หนึ่งในนั้นที่ฉันเพิ่งจะเปิดประตูหน้าและพวกเขาก็ต้องพาฉันไป
ภาพที่ยืนอยู่ข้างนอกใช่นี่คือชีวิตของฉันตอนนี้
ใช่มันเป็นเรื่องที่เหลือเชื่อว่าสิ่งต่าง ๆ ได้เปลี่ยนแปลงไปในเวลาเพียงหนึ่งเดือน
ฉันคิดถึงความคิดของฉันเมื่อต้นเดือนมีนาคมที่ฉันประกาศต่อผู้ชมว่าเราเป็น
กำลังจะย้ายสตูดิโอของเราเมื่อสิ้นเดือน แต่ตามเวลาที่เราได้รับ
สิ่งต่าง ๆ ที่เกี่ยวกับการเตรียมการเช่าและการประกันภัยที่ฉันต้องการสำหรับการใหม่
สถานที่จัดการที่ 19 ในเต็มแกว่งดังนั้นนายหน้าประกันภัยของเราปิด
สำนักงานผู้จัดการทรัพย์สินฉันไม่แน่ใจว่าฉันจะได้รับความช่วยเหลือจากพวกเขาหรือไม่
จริง ๆ แล้วฉันก็เป็นห่วงฉันเป็นห่วงว่าคุณรู้ว่าบางทีฉันจะไม่
จะสามารถเช่ารถบรรทุกสำหรับการย้ายหรือแม้กระทั่งหน่วยปลอดภัยในเวลา แต่ฉัน
อย่างแน่นอนต้องออกไปจากพื้นที่เก่าของเราภายในวันที่ 1 เมษายนฉันคิดว่ามันยุติธรรม
บอกว่าส่วนใหญ่ถ้าไม่ใช่พวกเราทุกคนถูกจับได้ว่างั้นเรามาเริ่มกันเลย
แบรนดอนคุณอยู่ที่ไหนและทีมที่ Orval เหมือนคุณอยู่ที่ไหน
เท่าที่การผลิตดำเนินไปฉันรู้ว่าคุณกำลังทำงานในซีซันที่สามเมื่อทั้งหมดนี้
ลงไปฉันแน่ใจว่าเราหมายความว่าเราได้ถ่ายทำส่วนที่ดีของอันแรกของ
ตอนของฤดูกาลและคุณรู้วิธีที่เรามักจะทำงานเป็นของเราก่อนหน้า
ทีมงานสำหรับวิชวลเอฟเฟ็กต์เป็นคู่หูคู่หนึ่งคุณจึงรู้ว่าเราไม่มี
ปล่อยเอพกี่ครั้งในการทำซีซันที่เราไม่ได้ทำ
มี 11 ที่ดีสำหรับวันนี้ใช่แล้วเราจึงมีทุกอย่างขึ้น
ตอนที่ 5 และบางอย่างเช่นฉากที่ถ่ายครั้งเดียวและคุณรู้ว่าเรา
ก่อนหน้านี้ในตอนที่ 10 ดังนั้นคุณรู้ว่าฉันหมายความว่าเราอยู่ใน
วิดีโอสวิงที่ดีงามฉันคิดว่าเมื่อฉันตีได้ดีและตอนนี้พวกเรา
ทำงานจากที่บ้านพยายามทำให้การสร้างภาพล่วงหน้าให้สมบูรณ์แบบทั้งหมด
เอฟเฟกต์คุกเข่าและจากนั้นเราก็เคยทำบทบรรณาธิการสำหรับสิ่งที่เรามี
ความสามารถในการพยายามจัดเตรียมนัดพร้อมรับสิ่งที่ส่งมอบให้กับเรา
ผู้จำหน่ายเอฟเฟกต์เพื่อให้เราสามารถเริ่มต้นสร้างรหัสผ่านขั้นสุดท้ายให้คุณ
วิชวลเอ็ฟเฟ็กต์ซึ่งคราวนี้เป็นแบบที่ทำให้เราสวย
ดีใช่เราแค่พยายามทำให้งานให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้เพราะคุณ
รู้ไหมว่ามันอาจเป็นฤดูร้อนที่หนาวเหน็บนานพวกคุณพร้อมสำหรับเรื่องนี้มากแค่ไหน
เวลาที่คุณต้องเปลี่ยนจากล็อตฟ็อกซ์เป็นการแก้ไขตามบ้านที่เรามี
ประมาณหนึ่งวันในตอนท้ายของการเตรียมการของเราเรารู้ว่าเรากำลังจะปิดตัวลง
วันศุกร์ดังนั้นเราจึงซิงค์กันขึ้นมาเพราะคุณรู้ว่ามีไดรฟ์มากเท่าที่คุณจะรู้ได้
ต้องทำทุกอย่างผ่านมาตรฐานความปลอดภัยของดิสนีย์ดังนั้นฉันจึงได้ลูกเรือ
ทำให้แน่ใจว่าทุกสถานที่ที่เหมาะสมที่คุณรู้ว่าถูกล็อคอย่างเหมาะสมคุณรู้มาก
อย่างที่คุณสามารถทำได้ในท่ามกลางวิกฤติ แต่เราพบว่าเป็นสิ่งที่ดีงามฉันจะ
ขอแสดงความชื่นชมต่อภรรยาของฉันเธอเป็นคนล้ำหน้ากว่าเล็กน้อยเพราะเธอรู้สิ่งนี้
กำลังมาดังนั้นเราจึงสามารถรักษาความปลอดภัยได้ดีฉันหมายถึงการให้อภัยด้วย
การรักษาความปลอดภัยของเนื้อหาเพื่อให้ได้ภาพบางส่วนเกิดขึ้น แต่คุณรู้ใช่ฉันหมายความว่าเป็นเรา
เราพร้อมที่จะไปจากศูนย์ถึงศูนย์ฉันหมายความว่าไม่ฉันไม่คิดว่าใครเป็น
ทุกสิ่งที่เรามีเวลาหนึ่งสัปดาห์ในการพยายามทำให้ทุกอย่างเกี่ยวข้องกัน
และเมื่อเราเริ่มดำเนินการแล้วคุณรู้หรือไม่ว่าการผลิตนั้นเป็น
ปริมาณเล็กน้อย แต่ที่ที่เรากำลังไปได้ดีคลิปตอนนี้ฉันคิดว่าเราชนิด
ซาชาสุดเท่ห์เกี่ยวกับคุณในฐานะพนักงานช่วยเหลือส่วนตัวที่คุณห่วงใยผู้สูงอายุ
ผู้สูงอายุและฉันคิดว่านี่จะเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากมาก
สิ่งที่ทำให้คุณไม่ทันระวังก็ถูกใช้ไปตลอด
ตามข้อสันนิษฐานที่ว่าลูกค้าที่ฉันเห็นจะเป็นความเสี่ยงที่ใหญ่ที่สุดของฉันที่คุณรู้
มีความเสี่ยงต่อการบาดเจ็บเช่นเดียวกับการบาดเจ็บที่หลังและตกลงมาทันทีที่
การแพร่ระบาดเป็นสิ่งที่ฉันตระหนักว่าฉันเป็นคนนอกที่เข้ามาในคน
บ้านตอนนี้ฉันมีความเสี่ยงต่อพวกเขานั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่
จับฉันไว้ยามเป็นความจริงที่ว่าทันใดนั้นฉันรู้สึกเหมือนที่จุดใด
ในการมีปฏิสัมพันธ์กับคนใดคนหนึ่งฉันอาจทำให้พวกเขาป่วยโดยไม่รู้ตัว
ดังนั้น II หมายความว่าฉันเป็นคนที่ระมัดระวังอยู่แล้ว แต่ฉันไปที่ lei overdrive และ
หากมีกฎที่ต้องติดตามฉันกำลังติดตามอยู่ แต่ใช่นั่นเป็นสิ่งนั้น
นั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่กระทบกับการระบาดใหญ่ที่ฉันจะพูด
ทีนี้แล้วคุณล่ะคุณเป็นอะไรในท่ามกลาง Tamara droid ที่เราเป็น
อยู่ในขั้นตอนการนัดหมายเพื่อไปเยี่ยมลูกค้าใน
California Bay Area โอเค Silicon Valley และ San Francisco หรือสังคม
ด้วยเหตุผลที่ทำให้ห่างเหินและด้วยการแต่งงานคุณรู้สึกว่าเป็น บริษัท เทคโนโลยี
เพื่อเตรียมพร้อมที่ดีกว่าที่คุณจะต้องย้ายพนักงานไปที่ก
ภาพจำลองการทำงานที่บ้านเราทำได้ดีมากโดยไม่ต้องใช้กระดาษ
เกือบทุกสิ่งของเราทำไปแล้วดีแบบดิจิทัลเรามีเครือข่าย
พนักงานดังนั้นเราจึงทำสิ่งต่าง ๆ เช่น VPN และทุกประเภทของสิ่งที่จะเข้าร่วม
ธุรกิจอยู่แล้วดังนั้น Remote Desktop และเครื่องเสมือนและสิ่งที่ต้องการ
มันไม่ได้เปลี่ยนอะไรมากมายสำหรับเราเพราะเราใจดีอยู่แล้ว
เตรียมที่จะทำสิ่งนี้ให้ถูกต้องและเราทำงานหลายอย่างให้กับคุณแทนที่จะรู้
กระดาษที่เราทำสองบนแท็บเล็ตและบนหน้าจอ
เอมิคุณได้รับผลกระทบอย่างไรบ้างแผนการของคุณได้รับผลกระทบใช่แล้วฉันควรจะไปต่อ
สู่เหตุการณ์แฮ็กเกอร์ในเซอร์เบียและเราวางแผนที่จะบินไปบูดาเปสต์และไป
ขึ้นรถไฟไปยังเซอร์เบียและมีบางอย่างที่แฮ็กเกอร์อยู่บนรถไฟบ้าง
เพื่อน ๆ เพื่อที่จะได้เลื่อนออกไปโดยไม่มีวันที่ไม่มีฉันได้รับ Def Con ในเดือนสิงหาคมฉัน
ไปที่ Dragon Con ซึ่งอยู่ในเดือนสิงหาคมด้วยซึ่งอาจดูเหมือนว่าเป็นเวลาที่เพียงพอ
แต่ฉันหมายถึงว่ามันไม่จริงฉันไม่เห็นเหมือนมากเกินไปแม้ว่า
พวกเขากลับคืนสู่สภาพเดิมว่ามีกี่คนที่จะไปที่สิ่งเหล่านี้
เพราะที่นี่เป็นแรงผลักดันที่แข็งแกร่งมาก
ผู้คนและความกลัวในสิ่งที่ไม่รู้และอินเทอร์เน็ตเป็นสิ่งที่ดีเลิศ
พลาดข้อมูลดังนั้นคุณจะต้องเข้าร่วมกิจกรรมและหากคุณ
ตอนนี้คนกำลังจะกอดหรือการโต้ตอบจะไม่เป็น
เหมือนกันหรือว่าคนใช้เงินในอนาคตจะแตกต่างกันมาก
ฉันคิดว่านี่จะเป็นสิ่งที่น่าสนใจสำหรับคนที่อายุน้อยกว่า
รุ่นที่ไม่ได้ช่วยให้คุณรู้ว่ามีหกเดือนของการออมหรือของพวกเขา
กองทุนฉุกเฉินพันดอลลาร์หรืออย่างไรก็ตามพวกเขาจัดการเช่นการเงิน
สถานการณ์วิกฤติและฉันเพิ่งจะเพิ่มระดับความเครียดอีกและมันเป็น
ที่น่าสนใจเพราะมันเป็นไปได้อย่างไรว่าเราจะให้คืนอย่างไรเมื่อเราไม่ชอบ
บางคนไม่สามารถช่วยตัวเองได้หรือคุณรู้สึกว่าคุณไม่สามารถช่วยเหลือได้
การมีปฏิสัมพันธ์และฉันจะบอกว่าชอบทำงานในโครงการด้านข้างหรือสร้าง
บางครั้งสิ่งที่ฉันรู้สึกผิดเกี่ยวกับการแบ่งปันเช่นสิ่งที่ฉันทำหรือทำงาน
บนฉันรู้สึกผิดที่มีความสุขจริง ๆ แล้วเรามีแฮงเอาท์โทรหาคนอื่น
วันกับกลุ่มคนมากมายจากปรมาจารย์เลโก้และพวกเราทุกคนต่างก็มี
แฮงเอาท์การโทรและเราก็เหมือนกับการสร้างใช่มันไม่มีแผนจะทำ
สร้าง แต่ทุกคนที่เราเพิ่งสร้างด้วยสิ่งที่มีเลโก้และเพียงแค่ทั้งหมด
ออกไปเที่ยวกับชีวิตและมันก็แค่รู้สึกว่ามันเป็นเรื่องปกติ
ทำสิ่งที่คุณคุ้นเคยอยู่แล้วใช่แล้วการเปลี่ยนแปลงนั้นยาก
ดังนั้นคุณจึงอยู่นอกเขตความสะดวกสบายของคุณเป็นจำนวนมากที่สุด
ผู้คนออกจากเขตความสะดวกสบายของพวกเขาสำหรับสิ่งนั้น แต่ไม่มีเพียงอุปทานที่ไม่มีขีด จำกัด
ของ Lego สำหรับตอนนี้มาพร้อมกับอาณาเขตที่ฉันเดาว่าตอนนี้ในขณะที่ฉันโชคดีจริงๆ
ที่จะมีเพื่อนช่วยด้วยการย้ายตัวเองสำหรับฉันมันเป็นเรื่องจริง
การเล่นกลการย้ายสตูดิโอที่ยากลำบากและการตั้งค่าต่างๆและพร้อมที่จะทำ
ออกอากาศคืนนี้เนื่องจากสังคมที่ห่างไกลบอกว่าฉันไม่มีใครเลย
อื่นที่นี่เพื่อช่วยฉันออกเรายังต้องเลื่อนการก่อสร้างดังนั้นฉันไม่
มีเวทีหรือแม้แต่โต๊ะข้างหน้าฉันฉันต้องเจาะรูผ่านรู
ผนังสตูดิโอเป็นวิธีชั่วคราวในการรับสัญญาณจากลูกเบี้ยว
เข้าไปในห้องผลิตซึ่งจริง ๆ แล้วเป็นห้องแยกดังนั้นฉันคิดว่าคุณ
รู้ในขณะที่สถานการณ์ของฉันไม่น่ากลัวเราทุกคนต้องคิดออก
วิธีการใหม่ ๆ ในการทำสิ่งที่เราทำต่อไปฉันจะเริ่มจากทอมเกี่ยวกับคุณ
สิ่งที่มันเป็นเหมือนการที่ต้องย้ายไปที่สตูดิโอที่ผลิตในบ้านฉันไม่ชอบ
เห็นทุกคนและพยายามทำงานกับเจ้านายจากคุณรู้ว่าเราคือคุณ
รู้ห่างออกไปเจ็ดไมล์และคุณรู้ว่ามีของขวัญบ้าง
ความท้าทายทางเทคนิคและใช่ฉันหมายความว่าฉันแบรนดอนสามารถตอบคุณรู้ว่าฉัน
หมายความว่าโชคดีที่เราทำสิ่งต่าง ๆ บนคอมพิวเตอร์และด้วยเหตุนี้เราทุกคนสวย
เก่งเกี่ยวกับการที่คุณรู้จักซึ่งกันและกัน แต่คุณรู้ดีว่ามันไม่มีอะไรมาแทนที่
เราทุกคนอยู่ในสำนักงานด้วยกันใช่ฉันคิดถึงฉันคิดถึงฉันคิดถึง
ใบหน้าของทุกคนแน่นอน แต่คุณรู้ว่าเราโชคดีที่เราอาศัยอยู่ในพื้นที่
ประเทศที่มีอินเทอร์เน็ตเร็วพอที่เราสามารถทำได้จากระยะไกล
เวิร์คสเตชั่นและ ya รู้ว่าอาจมีคนอื่นที่คุณรู้ว่าเทคนิคเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่จะทำให้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราสามารถก้าวไปข้างหน้าคุณอย่างน้อยก็รู้สึกเหมือนอยู่ใน
แม้ว่าเราจะไม่ได้เห็นหน้ากันเลยยกเว้นกล้องที่ชอบ
ใช่ฉันหมายความว่าเราทำงานได้ดีแน่นอนฉันหมายความว่ามันจะไม่อยู่ตลอดไป
เรารู้ว่าเรากำลังจะหมดงานฉันหมายถึงเอฟเฟ็กต์จะลดน้อยลง
อีกต่อไปเราสามารถทำงานทางการเงินได้ แต่คุณรู้ว่าตอนนี้เรากำลังจะทำงาน
ไปป์ไลน์จนกว่าเราจะหมดวัสดุเมื่อเรารู้ว่ามันจบแล้ว
ส่งโดยพวกคุณหมายถึงคุณมีงานมากมายที่แสดงให้คุณเห็นจริงๆ
วิชวลเอฟเฟ็กต์หนักดังนั้นฉันหมายความว่าเรามีหลายพันนัดแล้วที่เราสามารถทำได้
เริ่มต้นสร้างการผลิตด้วยสิ่งที่พวกคุณมีอยู่ไม่กี่ครั้ง
สัปดาห์เพื่อให้คุณรู้ว่าจะได้รับการเคลื่อนไหวประติมากรรมคุณรู้
กลืนเข้าไปในระบบอาหารเย็นที่คุณรู้จักแล้วเราก็เริ่มนำมันมาสู่ชีวิต
ยิงเลยเราไปกันเถอะเราโชคดีใช่ฉันนึกไม่ออกทอมคุณ
กล่าวถึงการทำงานกับเจ้านายจากระยะไกลว่าเป็นเซท
และคิดย้อนกลับไปเมื่อตอนที่คุณกับฉันพูดกลับมาเมื่อเดือนตุลาคมที่ผ่านมาคุณบอกฉัน
ว่าเขาไม่ได้กระตือรือร้นที่จะใช้ผลิตภัณฑ์แก้ไขระยะไกลเพราะเขาเป็น
การเห็นความล่าช้าเล็กน้อยในเวิร์กโฟลว์มีความต้องการที่ฉันหมายถึง
ข้อกำหนดที่แน่นอนในการใช้เวิร์กโฟลว์ระยะไกลทำให้เขาเปลี่ยนใจ
เทคโนโลยีกำลังวิวัฒนาการแปลก ๆ คุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องท้าทาย
ฉันหมายถึงเราทำงานรายละเอียดมากมาย แต่ต้องขอบคุณสองสิ่งนี้
หล่อสิ่งที่ฉันหล่อแล้วบรู๊คที่ไม่ได้อยู่ในสายนี้ใช่เรา
ทั้งหมดมารวมกัน แต่เบรนต์จริง ๆ คุณรู้ว่ามันเป็นบอลถ่มน้ำลายฉัน
หมายถึงบรั่นดีที่คุณสามารถอธิบายได้ แต่คุณรู้ว่าเราสามารถเลียนแบบได้
สิ่งที่ฉันใช้เลนส์กับหุ่นยนต์ที่ไม่ดีใช่ฉันเคยฉันเคยทำงานให้ดีขึ้น
ชั่วครู่หนึ่งและก่อนที่พวกเขาจะน่ารักฉันอยู่ที่นั่นประมาณเก้าปีและฉัน
เอื้อมมือออกไปที่ลูกศรติดต่อบางส่วนเพื่อดูว่าพวกเขามีความคิดที่คุณรู้วิธีการตั้งค่า
ตั้งค่าระบบรีโมตที่แฝงอยู่มากพอที่จะเดาได้ว่าฉันอายุแปดขวบและเราก็ทำ
สิ่งที่มีกับบรูคมีและสิ่งที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันมีการติดต่อที่ชาญฉลาดเราชนิดของ
ทำระบบน้ำหยดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่พิสูจน์แล้วว่าเป็นสิ่งที่ดีงามจริงๆ
ดังนั้นเราจึงใช้ใหม่นี้มันเป็นซอฟต์แวร์ใหม่ที่ชื่อว่า jump remote ฉันหมายถึงตอนแรกเรา
กำลังจะทำสิ่งนี้เรียกว่า Tara DG ซึ่งใช้ตัวรับ PG hh ขวา
แบรนดอนมันไม่ใช่ข้อมูลผ่าน IP ดังนั้นมันจึงเป็นสตรีมมิ่งพิกเซล
บน IP ใช่แล้วใช่ แต่ฉันหมายความว่าฉันหมายความว่ามีวิธีอื่นที่ห่างไกลมาก
มีคนกำลังทำสิ่งนี้อยู่เรากำลังพูดถึง Arnie ที่คุณกำลังพูดอยู่
เกี่ยวกับ RDM ใช่แล้วฉันเป็น HP room remote ที่ฉันชอบจัมเปอร์
โหมดดีกว่าเพราะเป็น Mac ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วในสิ่งที่อาจเกิดขึ้น
มาก แต่มันเป็นออฟฟิศที่มี Add-in สองอันที่เชื่อมต่อกับ Nexus
ฉันกำลังถอดออกจากระยะทาง 6 ไมล์ฉันมีหน้าจอขนาดใหญ่สองจอด้านหลังฉันสามารถทำได้
ดูแอ๊บบอตของฉันและทำงานจากระยะไกล
ที่เรียกว่า Flexbox แบบ Clear View จากนั้นตั้งค่าและรับชม
โครมของเขา iPhone เบราว์เซอร์ Chrome iPhone หรือ Apple TV แม่ของฉันเล่นจริง
เวลาใช่ฉันหมายถึงฉันคิดว่าฉันคิดว่าเคล็ดลับคือการกระโดดเดสก์ทอปมีดีพวกเขา
มีระบบที่เรียกว่าการเคลื่อนที่ของของไหลซึ่งทำให้ได้จริง
ทำข้อมูลให้ตรงกันในซอฟต์แวร์ตกลงและผสมกับระบบ Soho net ที่อนุญาตให้ Seth
ชนิดของรีโมทที่สิ่งใหญ่พยายามทำให้แน่ใจว่าเรามีเวลาแฝงฉัน
หมายถึงการมองตอนนี้ทอมและฉันยกตัวอย่างเช่นสเปกตรัมหนึ่งกิ๊กใช่คุณ
รู้ว่าคุณรู้วันไหนดีคุณจะได้รับประมาณ 850 ถึง 760
10 ถึง 16 ถึงแม้ว่าจะเป็นการโฆษณาเพราะคุณรู้มากที่สุด
ผู้คนบนอินเทอร์เน็ตในขณะนี้ดังนั้นจึงเป็นช่องทางที่เชอริลผ่านผ่าน
ไปป์ไลน์ไปป์ไลน์หรือ บริษัท ของคนที่ทำมันมีปัญหาดังนั้นสิ่งที่ดี
สิ่งที่เป็นประตูเลือนมีเส้นใยโดยตรงและเพื่อให้นั่นทำให้เรา
สตรีมอัพดาวน์สตรีมเฉพาะเพราะฉันหมายถึงคุณต้องการหลัก ๆ ประมาณหนึ่งร้อย Meg
น้ำผลไม้ที่จะสูบฉีดในมุมมองที่ชัดเจนใช่ใช่ฉันหมายความว่าในอุดมคติคุณมีค่าน้อยที่สุด
เพื่อให้มันค่อนข้างเวลาจริงคือประมาณ 25 mega upload แล้วเมื่อคุณ max
คุณต้องจับคู่เดสก์ท็อปกระโดดอันใหม่ที่คุณต้องทำ
ประมาณ 50 ดังนั้นมันเหมือนกับว่าเรามีหนึ่งร้อยขึ้นไปซึ่งเพียงพอที่จะได้รับ
มันกำลังดำเนินอยู่และกำลังขยายตัวเพื่อให้เร็วยิ่งขึ้นเพื่อให้เราสามารถเชื่อมต่อได้มากขึ้น
เครื่องจักรเข้าสู่ระบบยอดเยี่ยมและช่วยให้หลายคนทำงาน
พร้อมกันแทนที่จะทำฮาร์ดไดรฟ์ชนิดที่บ้านของคุณคือ
คุณฉันคิดว่าเทคโนโลยีและและอาจจะ
เป็นเพราะคุณรู้ว่านี่เป็นงานแสดงเทคโนโลยีที่เป็นหัวใจของฉันพบว่าคุณ
รู้ว่ามันยอดเยี่ยมมากที่เราสามารถทำได้หรืออยู่ในช่วงเวลาที่เราอยู่
สามารถทำเช่นนั้นทอมคุณคุณยังบอกว่าคุณจะ
ในที่สุดแล้วฉันก็หมดหวังได้เมื่อถึงเวลานั้น
จุดที่เรากำลังจะผ่านนี้ แต่ฉันเดาผู้ชมบางส่วนและแน่นอน
ตัวเองกำลังสงสัยในตอนนี้คุณมีการคาดการณ์ใด ๆ ณ จุดนี้
คุณรู้ว่าซีซั่นที่สามของ Orval จะพร้อมให้เล่นหรือไม่
อย่างอิสระที่จะพูดเพราะฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่านี่จะส่งผลกระทบต่อทุกคน
การผลิตเราทุกคนจะอยู่ในเรือลำเดียวกันดังนั้นโดยไม่ต้องอ้างฉันและฉัน
หมายความว่าใช่ฉันไม่สามารถเห็นได้ว่าโทรทัศน์และภาพยนตร์ทั้งหมดไม่ได้ล่าช้า
คุณรู้ว่าสิ่งที่ผู้คนไม่ได้ตระหนักคือตอนนี้เราต้องคิดออก
วิธีที่คุณย้อนกลับไปและใส่คนร้อยถึงสองร้อยคนในกล่องไม้และฟิล์ม
เมื่อคุณรู้ว่าเรายังไม่มีวัคซีนหรือการรักษาด้วยกัน
ดังนั้นเราจึงมีแผนที่จะทำใช่เราว่าเราหมายถึงอัพที่สูงกว่าเราใช่มั้ย
ใช่นั่นไม่ใช่คำตอบที่ใช่
คุณและเดฟได้รับผลกระทบดังนั้นเมื่อเกิดการระบาดใหญ่ที่เราทำขึ้น
การตัดสินใจที่สำคัญจะใกล้ชิดกับพ่อของเดฟเร็วกว่าและภายหลัง
เราขยับขึ้นอารมณ์ของเราจะถูกย้ายไปที่นิวฟันด์แลนด์ในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
เรากำลังจัดเก็บและออกเดินทางและไปท่ามกลางการระบาดใหญ่ซึ่งเป็น
ความท้าทายที่น่าสนใจเพราะคุณเราต้องปฏิบัติตามความโดดเดี่ยวทางสังคม
และการเบี่ยงเบนทางกายภาพแม้ในขณะที่คุณรู้ตัวว่าใหญ่มากเหมือนการเคลื่อนไหวหลายวัน
ที่ที่เราต้องคำนึงถึงความจริงที่ว่าเราไม่สามารถไปที่ใดก็ได้สำหรับอาหาร
คุณรู้ว่าสิ่งนั้นเมื่อเราไปถึงเมื่อเราไปถึงบ้านที่เราได้รับ
บ้านเราไม่ได้รับอนุญาตให้ออกนอกสถานที่เป็นเวลา 14 วันมันเป็นเรื่องถูกกฎหมายที่คุณรู้
การกักกันที่ได้รับคำสั่งซึ่งเรามีความสุขจะปฏิบัติตาม แต่ก็หมายความว่า
เราต้องทำการเตรียมการว่าจะมีอาหารสำหรับเรา
คุณรู้ว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณทำไม่ได้
อย่าคิดว่าการเคลื่อนไหวอย่างเสรีในประเทศของคุณจะเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
จะต้องคิดจริงๆว่าคุณได้รับผลกระทบอย่างไรบ้างในการทำบุญ
ที่นั่นมีคนกำลังทำงานจากที่บ้านตอนนี้คนส่วนใหญ่ที่นี่อยู่
ทำงานจากที่บ้านในขณะนี้ แต่พนักงานจัดส่งของเรา
ยังคงเข้ามาและพวกเขายังคงจัดส่งใช่และทุกคนอยู่ใน
สังคมที่ดีสิ่งที่ดีเรามีจำนวนห้องพักที่นี่จึงง่ายต่อการ
รักษาระยะห่างของเรา แต่ในเขตของเราตอนนี้
มีเพียงกรณีเดียวที่ได้รับการยืนยันและเป็นคนที่รอลงอาญาอยู่
การทดลองฉันคิดว่าพวกมันถูกกักบริเวณในบ้านตอนนี้
เช่นเดียวกับพวกเราที่เหลือคำนับฉันเกี่ยวกับคุณฉันมีช่างทำอุปกรณ์อย่างมาก
ร้านสเปซในบ้านของฉันดังนั้นมันจึงไม่เปลี่ยนแปลงมากนักฉันมีสิทธิ์เข้าถึง 3d
ปริ้นเตอร์เลเซอร์สำหรับเครื่องพิมพ์ฉันมีเครื่องซีเอ็นซีที่เข้าถึงได้ห้าเครื่องเหมือนกับที่ฉันมีทั้งหมด
เครื่องมือที่จะทำสิ่งต่าง ๆ ที่นี่ใช่ ณ จุดนี้ฉันคิดว่ามันเป็นเช่นเคย
มันบอกว่ากรณีหัวถูกต้องเพราะในบางครั้งฉันมักจะกังวลเกี่ยวกับเวลา
สำหรับการทำโปรเจ็คต์ให้เสร็จสมบูรณ์หรือสำหรับเหตุการณ์บางอย่างหรือบางประเภทและตอนนี้ก็เป็นแล้ว
เหมือนฉันมีเวลาเหลือเฟือฉันจะทำอะไรกับเวลาพิเศษนี้ได้ไหม
ตอนนี้ฉันไม่ได้เดินทางไปทำงานหนึ่งชั่วโมงและไม่ต้องทำงานอีกชั่วโมง
ฉันหมายถึงความจริงคือทุกคนมีเวลาเท่ากันในวันเดียวกับที่ทุกคนพูดถูก
เพื่อให้คุณรู้ว่าเมื่อใดที่ผู้คนมีแรงจูงใจที่จะลุกออกจากเตียงในห้อง
เช้าสำหรับฉันฉันทำตัวเองออกมาออกกำลังกายทุกวันดังนั้นเมื่อมีคน
สะดุดจากเตียงเมื่อมันยังมืดอยู่ข้างนอกฉันมีอยู่แล้ว
ออกกำลังกายสำหรับวันที่ฉันได้พยายามทำให้ดีที่สุดแล้วนั่นคือ
ความคิดที่ดีที่คุณติดกับฉันฉันเป็นคุณสร้างนิสัยที่คุณทำ
วินัยคุณเพียงแค่พิจารณาว่าไม่ได้เป็นการลงโทษและวินัยเช่นเดียวกับคุณ
คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้คุณรู้ว่าคุณมีค่าดังนั้นทุกวันดังนั้นฉันคิดว่าวันนี้เป็นอย่างไร
วันที่ 24 ของฉันที่ฉันออกกำลังกายหรืออะไร แต่เหมือนวันที่ห้า
ฉันชอบสิ่งนี้ฉันไม่ต้องการทำถูกต้อง แต่วินัยนั้นเป็นเช่นนั้น
ฉันชอบที่จะมาเปลี่ยนแปลงมากเพียงแค่ว่าวันของฉันได้รับเหมือนกันทั้งหมดที่ฉัน
ตื่นขึ้นมาในเวลาเดียวกันทุกเช้าแม้ในวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ฉันไม่ต้องทำ
ทำงานเพราะถ้าไม่มีอะไรฉันเพิ่งได้รับในนี้
ตกต่ำและฉันชอบตอนนี้ฉันแค่ดูไร้ประโยชน์ในทีวีสิ่งที่เป็น
ไม่ต้องไปต่อหรือผลักตัวเองเหมือนฉันสามารถอยู่บ้านได้ตลอดเวลาและดู
Netflix เป็นสาเหตุที่ฉันไม่ได้ขโมยฉันได้รับ Netflix บางรายการฉันไม่ชอบเลย
ฉันคิดว่ามันจะเปลี่ยนไปสู่อนาคตของผู้ที่ได้รับเลือก
บริษัท หรือสถานที่ที่บอกว่าคุณไม่สามารถทำงานได้จากที่บ้านและตอนนี้สิ่งเหล่านี้
บริษัท ในบทบาทเหล่านี้จะได้ตำแหน่งที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
ผู้ปกครองที่เรียนรู้วิธีการปรับสมดุลโฮมสกูลและการทำงาน
ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นความท้าทายที่แตกต่างกันสำหรับเราแต่ละคนที่คุณรู้จักฉัน
คิดว่าฉันจะพยายามคิดว่ามันเป็นความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉันกี่วัน
พ่อของฉันแก่แล้วดังนั้นอย่าพยายามรู้ว่าฉันจะต้องอยู่กับเขาหรือเธอ
จงไปหาร้านขายของชำของเขาโดยที่ไม่สามารถกอดคนเหล่านั้นได้
อย่างหนักสำหรับฉันฉันคิดว่าเหมือนไม่กลัวความไม่รู้จักความกลัวของ
ไม่ทราบอาจเป็นหนึ่งในสิ่งที่ยากที่สุดคือฉันฉันวางแผนที่จะไป
การประชุมสองครั้งนี้หากพวกเขาจำเป็นต้องอยู่ที่นี่ดังนั้นฉันจึงพยายามวางแผนที่จะทำงานต่อ
โครงการเหล่านี้และสิ่งเหล่านี้เสร็จสิ้นตรงเวลาดังนั้นตอนนี้อยู่ที่ไหน
แรงจูงใจในการทำให้เหตุผลเหล่านั้นเสร็จทำไมฉันต้องทำให้เสร็จและนั่นคือขั้นตอนต่อไป
อย่างโอเคจะเกิดอะไรขึ้นถ้านี่เป็นบรรทัดฐานใหม่ตอนนี้เราจะไม่มี
กิจกรรมเหล่านี้ฉันกำลังทำโครงการของตัวเองหรือคนอื่น ๆ ที่ฉันทำ
เหมือนเป็นลูกหมาขอโทษที่กระหายไม่ต้องกังวล
บอกว่าคุณกำลังพิจารณาว่าคุณทำโครงการของคุณหรือไม่
ตัวคุณเองหรือเพื่อคนอื่นใช่ แต่มันทำให้ฉันคิดว่ามันเหมือนว่าทำไม
เราทำในสิ่งที่เราทำเราทำเพื่อยอมรับคนเรา
ทำเพื่อพวกเราหรือทำให้พวกเขาเรียนรู้และฉันคิดว่าฉันรู้สึกดี
เช่นการปรับปรุงบางโครงการที่ฉันได้ทำไปแล้วและฉันก็ชอบ
ฉันจะไม่กลับไปทำงานให้สำเร็จและคุณก็รู้ว่าเราสบายดี
แค่ไม่เป็นไรฉันก็เลยกลับมาและปรับปรุงตัวเองบ้างแล้วก็มี
เวลาที่จะทำมันเลยใช่มั้ยฉันเดาว่ามันน่าสนใจ
ซาชาดีอะไรที่ยากที่สุดสำหรับคุณ
ฉันคิดว่าความไม่แน่นอนแบบวันต่อวันความจริงที่ตื่นขึ้นมาโดยไม่รู้ว่าอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันถัดไปนั้นเป็นเรื่องยากและฉันจะบอกกับฉัน
โดยส่วนตัวแล้วความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉันคือฉันมีแนวโน้มโน้มตัวไปทางเช่น
ด้านสว่างของทุกสิ่งที่คุณรู้และถึงแม้ว่าฉันหมายความว่ามันดีมาก
ดูความพยายามด้านมนุษยธรรมทั้งหมดและความดีทั้งหมดที่มี
ออกมาจากการระบาดครั้งนี้มีด้านเศร้าจริง ๆ และสำหรับฉันมัน
การตกลงกันได้กับความจริงที่เกิดขึ้นจริงของโศกนาฏกรรมและมันก็เป็นเรื่องที่ดีมาก
ความท้าทายที่ยิ่งใหญ่สำหรับฉันเพื่อความสมดุลที่ฉันคิดว่าเพราะฉันได้พบตัวคุณเอง
รู้ว่าเป็นหนึ่งในหลาย ๆ คนที่ติดอยู่กับทีวีและพวกเขากำลังดูอยู่
สถิติและพวกเขากำลังดูคุณรู้ว่าชีวิตจริงได้รับผลกระทบใช่ แต่ที่
บางจุดที่ฉันต้องสอนตัวเองก็โอเคฉันต้องปิดและปรับในตัวคุณ
รู้ว่าบางสิ่งบางอย่างไฟดีดังนั้นนั่นคือความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเราคือ
เพียงเรียนรู้ที่จะกรองเมื่อมันเหมาะสมที่จะเป็นส่วนหนึ่งของ
ข่าวและเมื่อมันไม่ใช่ฉันเรื่องคุณคุณฉันมียายของฉันเสียชีวิตเหมือนสองคน
สัปดาห์ที่ผ่านมาฉันขอโทษที่ฉันคิดว่าฉันจะขอให้ทำ
สตรีมสดแบบส่วนตัวของงานศพและคุณรู้ว่าเรามีชีวิตอยู่ในช่วงเวลาที่แปลกและคุณ
รู้ว่าสมาชิกในครอบครัวจำนวนมากไม่สามารถไปที่นั่นสำหรับงานศพและฉัน
พยายามที่จะวางไว้ในทางที่พ่อของฉันคือมันไม่ใช่สิ่งที่น่ารังเกียจที่จะทำ
สิ่งนี้สำหรับคุณแม่คุณย่าของเราและน้องชายของฉันทำให้เป็นจุดที่ดีสำหรับเขา
กล่าวว่าเรามีเครื่องมือเทคโนโลยีที่น่าอัศจรรย์เหล่านี้เพื่อเชื่อมต่อกับเราดังนั้นแม้ว่าเราจะทำไม่ได้
อยู่ที่นั่นเหมือนอย่างที่เราเป็นได้และผู้คนไม่เคยมี
โอกาสนั้นหรือประสบการณ์นั้นและถึงแม้ว่ามันจะแปลกประหลาดฉันเดาว่าคุณจะ
บอกว่าจะจัดงานศพส่วนตัวฉันรู้ว่าคนที่ไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้
เรารู้สึกซาบซึ้งเป็นอย่างยิ่งที่พวกเขาสามารถคาดเดาอย่างน้อยฉันก็ให้เกียรติหรือเคารพพวกเขา
ใช่มันใช่แล้วมันมีชีวิตอยู่ในช่วงเวลาแปลก ๆ ใช่
Sasha นอกเหนือจากการเคลื่อนย้ายตัวเองสิ่งที่การเปลี่ยนแปลงได้นำไปสู่การระบาดใหญ่
เกี่ยวกับคุณดังนั้นถ้านี่เป็นเรื่องที่น่าสนใจจริงๆ
การทดลองในความจริงที่ว่าเราอยู่ระหว่างสตูดิโอและจากนั้นเราอยู่ใน
ใช่แล้วเราต้องอยู่ห่างไกลจากร่างกายเพราะตอนนี้เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของรายการเพื่อให้คุณรู้ว่าการเชื่อมต่อที่ฉันทำคืออะไร
กำลังจะเปลี่ยนบางส่วนของบ้านให้เป็นสตูดิโอและฉันจะสามารถเชื่อมต่อได้
จากระยะไกลเหมือนกับที่เราทำตอนนี้และฉันหมายความว่ามันจะเป็นเขตเวลาที่แตกต่าง
ซึ่งฉันเข้าใจ แต่ฉันจะต้องคุ้นเคยกับฉันคิดว่าฉันจบฉันลงเอย
ออกอากาศช้ากว่าคุณหนึ่งชั่วโมงครึ่ง แต่ใช่ฉันจะเป็นฉันจะยังคงเป็นส่วนหนึ่งของ
การแสดงที่ฉันจะอยู่ห่างไกลทางร่างกายมาก Amy คุณมีวิธีที่จะปรับตัวฉันอย่างไร
พบว่าฉันต้องกลายเป็นทรัพยากรมากขึ้นดังนั้นตัวอย่างเช่นฉันพยายาม
การออกแบบส่วนประกอบของแผงวงจรใหม่
ฉันต้องการบางส่วนที่ฉันไม่มีและต้องสั่งให้ดีตอนนี้ไม่ใช่
ใช้งานได้หรือฉันไม่สามารถรับพวกเขาดังนั้นฉันก็โอเคฉันต้องใช้สิ่งที่ฉันมี
บ้านของฉันฉันรู้สึกเหมือนฉันรู้ว่าคุณรู้ใช่คุณมีสิ่งตะวันออกและคุณ
ต้องทำสิ่งนี้และคุณมีเวลาหนึ่งชั่วโมงที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันกลับไปที่อาจารย์เลโก้
แต่ฉันรู้สึกว่าฉันเริ่มมีความคิดสร้างสรรค์มากขึ้นและ / หรือเข้าใจ
ส่วนที่ฉันมีหรือแยกสิ่งต่าง ๆ ออกจากกัน แต่เป็นการขอโทษทางเทคนิคอย่างหนัก
ใช่ฉันคิดว่าการมีอินเทอร์เน็ตมีอินเทอร์เน็ตเชื่อมต่อกับเรา แต่ฉันก็ชอบ
กลุ่มการดู Netflix และฉันไม่เคยทำแบบนั้นมาก่อนที่คุณจะดู
ดูหนังกับเพื่อน ๆ ของคุณแล้วฉันก็เหมือนกันว่าทำไมฉันถึงดูประหลาด ๆ
แต่จริงๆแล้วมันสนุกจริงๆเพราะเรามีพวกเราหกคนในนั้น
ห้องและภาพยนตร์เริ่มต้นที่คุณนั่งถัดจากบุคคลหรือคุณอยู่ในที่มืด
คุณไม่เคยได้เห็นและจริง ๆ แล้วมันอาจจะสนุกกว่าที่จะดูฉัน
การแสดงออกทางสีหน้าของเพื่อนเพราะบางคนไม่เคยเห็นคุณรู้
เหล่านี้บางอย่างเช่นภาพยนตร์โรงเรียนเก่าหรือ Star Wars หรือ Indiana Jones และคุณ
เพียงแค่รอสักครู่หรือเมื่อพวกเขาต้องการทำการเชื่อมต่อเพื่อดู
การแสดงออกทางสีหน้าของพวกเขาชอบพาคนไป Disney World เป็นครั้งแรก
เวลามันเกือบจะเป็นเรื่องสนุกที่จะชอบดูพวกเขาซึ่งเป็นความคิดที่สนุก
ตอนนี้เป็นเวลาที่น่ากลัวสำหรับหลาย ๆ คนและบางคนที่กำลังดูอยู่
บ้านอาจสูญเสียคนที่คุณรักหรือบางคนกลัวหรือเผชิญกับ
ความเหงาหรือกังวลฉันต้องการให้คุณจำได้ว่าคุณไม่ได้อยู่คนเดียว
เราทุกคนประสบสิ่งนี้แตกต่างกัน แต่เราทุกคนอยู่ในนี้
ทอมความคิดของคุณที่คุณรู้ว่าฉันจะ
อ้างยายที่ยิ่งใหญ่ของฉันในภูเขาที่ไม่ได้อยู่กับเราอีกต่อไป แต่มันก็เป็นอย่างมาก
ฉลาดและเธอมักจะบอกว่าสิ่งนี้จะผ่านไปและเธอก็ผ่านเหมือน
สงครามโลกครั้งที่สามและคุณรู้ว่าพยายามคิดถึงทุกสิ่งมากมาย
สิ่งที่ฉันคิดว่าเธอยังอยู่ใกล้สำหรับช่วงต้นของภาวะเศรษฐกิจตกต่ำครั้งใหญ่
ดังนั้นคุณจะรู้ว่ามันดูไม่ดีตอนนี้และมันจะหยาบ
มนุษย์มีความยืดหยุ่นและคุณอาจจะรู้ว่าในอีกหนึ่งปีครึ่งก็จะเป็นเช่นนั้น
นั่นเป็นเรื่องตลกสำหรับเรามันโชคดีที่มีสุขภาพที่ดี
เฮ้จำได้ว่าเวลาที่เราทุกคนติดอยู่ในบ้านของเราเป็นเวลาหลายเดือนในตอนท้าย
หวังว่าคุณจะรู้ แต่ฉันคิดว่าเผ่าพันธุ์มนุษย์มีความยืดหยุ่นมากฉันคิดว่าคุณ
รู้เหมือนฉันพูดว่ามันเกือบจะเหมือนกับการซื้อบ้านถ้าคุณโชคดีพอที่จะทำ
ดังนั้นมันจึงเป็นความพยายามที่น่ากลัวที่จะทำมันแล้วเมื่อนั้นคุณจำไม่ได้
มันยกเว้นบ้านเมื่อจบด้วยคุณรู้ว่าฉันคิดว่าเราจะ
ในที่สุดทุกคนก็โอเคขอบคุณทอมใช่ฉันได้ยินแล้วมันทำให้ฉันนึกถึงภรรยาของฉัน
และฉันเพิ่งจะผ่านภาพถ่ายเก่า ๆ จากเมื่อไม่กี่ปีก่อน
สุดสัปดาห์ที่ผ่านมานี้เราพาเด็ก ๆ ไปที่กระท่อมสำหรับดอกไม้ไฟในแคนาดา
ดังนั้นเราจึงนั่งบนชายหาดของ West Guilford และเมื่อดวงอาทิตย์ตกเราก็กิน
ยุงมีชีวิตอยู่มันแย่มาก แต่เมื่อเราดูรูปภรรยาของฉัน
จริง ๆ แล้วตั้งข้อสังเกตในการดูภาพทั้งหมดที่คุณเห็นเป็นส่วนที่ดีของ
ความทรงจำที่คุณลืมเกี่ยวกับแมลงความรู้สึกไม่สบายและมันช่างเลวร้ายเหลือเกิน
มันเป็นช่วงเวลาที่เราทำมันผ่านและตอนนี้สิ่งที่เรามีคือความทรงจำที่น่ารัก
และฉันหวังว่าเราจะได้เห็นกันในสถานการณ์นี้ sascha
คำสุดท้ายนี้จะผ่านเราจะไม่เป็นไรและเราอยู่กับคุณทุกขั้นตอนของ
วิธีที่โลกนี้มีขนาดเล็กเราเป็นเพื่อนบ้านของคุณเราฉันหมายถึงถ้ามีอะไร
ว่าการระบาดครั้งนี้ได้แสดงให้เราเห็นว่าเป็นคำพูดที่เหมือนกันเพียงคำเดียว
คนสามารถสร้างความแตกต่างและใช่ฉันแค่อยากจะบอกว่าเราอยู่ในนี้
ด้วยกันและเราอยู่ที่นี่เพื่อคุณฉันอยู่ที่นี่สำหรับคุณฉันจะอยู่ที่นี่
Newfoundland ขอบคุณเพื่อนของฉัน Amy คุณจะทำอะไร
พูดเป็นสิ่งสำคัญสำหรับเราทุกคนที่จะต้องจำไว้ฉันคิดว่ามันก็โอเคที่จะหัวเราะ
ยังและฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ผู้คนกลัวบางครั้งตอนนี้ก็เหมือนฉัน
รู้สึกผิดที่มีความสนุกสนานและสนุกสนานไม่จำเป็นต้องหมายความว่าคุณ
ไร้ความรับผิดชอบและคุณรู้ว่าคุณกำลังออกไปข้างนอกกับคน 20 คนและ
คุณพูดถูกฉันหมายถึงความสนุกเป็นเหมือนเราคุณรู้ว่าคุณจะไปหาเพื่อน
และคุณทำรายการสดและรวบรวมสิ่งต่างๆเข้าด้วยกันเพื่อให้คุณสามารถทำได้
คุณสามารถหัวเราะได้ดังนั้นหลังจากที่คุณยังสามารถมีอนาคตฉันไม่มีฉัน
คำตอบที่ถูกต้องสำหรับสิ่งนั้นและฉันก็ไม่ได้มีใครบอกว่าพวกเขามีสิทธิ์
คำตอบไม่ทราบว่าตนเองมีการสนับสนุนที่ไม่ทราบจำนวนมากเกินไป
อย่างที่คุณไม่สิบเอ็ดอย่างนั้นนั่นคือส่วนที่ดีที่สุดที่คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
แต่เรายังมีเครื่องมือในการเชื่อมต่อหรือบางทีคุณอาจรู้จักคนที่ไม่สามารถจ่ายได้
แล็ปท็อปบางทีคุณสามารถรู้ได้ว่าบริจาคเงินให้บางคนที่คุณรู้จักเพื่อรับแล็ปท็อป
หรือโทรศัพท์มือถือบางสิ่งบางอย่างที่จะมีคนช่วยให้พวกเขาอยู่ในการติดต่อเพราะพวกเขา
เป็นสิ่งที่ฉันไม่คิดและฉันรู้ว่าบางเขตการศึกษา
พวกเขากำลังสอนให้คุณรู้ว่าเด็ก ๆ มาจากบ้านฉันจะไปให้พวกเขาทำ
แล็ปท็อปสำหรับเด็กเหล่านั้นและฉันรู้ว่าโรงเรียนจำนวนมากไม่ได้ทำเช่นนั้น
ใช่ทางการเงินคุณพูดถูกฉันโชคดีกับทุกคนด้วย
เด็กทั้งสามของฉันอยู่ที่บ้านฉันสามารถมอบคอมพิวเตอร์เก่าให้พวกเขาได้
แต่น่าเศร้าและฉันก็รู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่อย่างสุจริตเอมี่ฉันไม่เคยจริง ๆ
คิดเกี่ยวกับวิธีที่คนอื่นอาจไม่สามารถเข้าถึงคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าได้
ดังนั้นฉันคิดว่านั่นเป็นความคิดที่ดีจริงๆขอบคุณเอมี่
คำนับผู้ที่กำลังดิ้นรนอยู่ในตอนนี้คุณอยากให้พวกเขาทำอะไร
รู้และนั่นเป็นเรื่องยากที่คุณรู้ว่าชีวิตอาจเป็นเรื่องยากและเรา
ผ่านมาด้วยความท้าทายเล็กน้อยตั้งแต่ช่วงเปลี่ยนศตวรรษเราไม่ได้
ด้วยการโจมตีของผู้ก่อการร้ายและวิกฤตที่อยู่อาศัยใน
ช่วงปลายปี 2000 เช่นปี 2008 และหลังจากนั้นเราก็มีภาวะเศรษฐกิจถดถอยและคุณ
รู้แค่การกระทำต่อเนื่องของพวกเขาในตะวันออกกลางและฉันก็ไม่รู้
มีหลายสิ่งหลายอย่างเกิดขึ้นในชีวิตและคุณรู้ว่าฉันมาจากเทคโนโลยี
จุดยืนไม่มีอะไรมากจริง ๆ ที่เราสามารถดูนอกเหนือจากการเตรียมการ
ทำงานจากที่บ้านด้วยเราเลี้ยงลูกของเราในสภาพแวดล้อมโรงเรียนบ้าน
ดังนั้นตราบใดที่ลูกหลานของเราก็ผ่านพ้นไปแล้วในอดีตดังนั้นจึงไม่มี
สร้างความแตกต่างอย่างมากสำหรับเราจากมุมมองของการศึกษา แต่ฉันเห็นได้อย่างไร
สำหรับคนจำนวนมากมันสร้างความแตกต่างอย่างมากและฉันหวังว่ามันจะ
ให้เวลากับคนมากขึ้นกับลูก ๆ ของพวกเขาตามที่ฉันเตรียมไว้
โรงเรียนจากบ้านและขณะที่พวกเขาทำงานจากที่บ้านอย่างแน่นอนฉันสามารถ
ท้าทายการแบ่งงานและงานโรงเรียนและงานและชีวิตครอบครัวใช่ แต่
เท่าที่คนที่ทุกข์ทรมาน
นั่นคือฉันหวังว่าฉันจะมีคำวิเศษที่จะพูดสำหรับคนอื่น ๆ นอกเหนือจากพี่ชายมา
ของคุณในหน้าของคุณและพึ่งพาพลังงานที่สูงขึ้นเพราะคุณรู้ว่าเราเป็นมนุษย์สามารถ
ขอบคุณมากทำเพียงแค่แบรนดอนโบคิดว่าสุดท้ายฉันคิดว่า
ตอนนี้มีคนที่โชคดีที่ได้ทำงานเหมือนพวกเรา
และคุณก็รู้ตราบเท่าที่เรามีสิ่งนั้นเป็นพระพรและฉันคิดว่าสำหรับคนเหล่านั้น
ที่กำลังดิ้นรนอยู่ในขณะนี้คุณรู้ว่าโลกได้ผ่านภาวะถดถอย
โลกได้รับจากผู้คนใน Wars ที่ปรับตัวได้ดีมาก
จะมีแสงสว่างในตอนท้ายของอุโมงค์นี้ที่นั่นพวกเขาอยู่เสมอคุณ
รู้ว่าเราเป็นสังคมและเป็นโลกที่คุณรู้ว่าสามารถผ่านสิ่งต่าง ๆ และการตีกลับ
กลับมาแข็งแกร่งยิ่งขึ้นและฉันคิดว่ามีฉันเป็นจำนวนมากบวกที่มา
จากสิ่งนี้ที่เราไม่เคยเห็นมาก่อนและฉันจะบอกคุณทุกคน
รู้ว่าหาสิ่งที่จะทำให้คุณมีความสุขหางานอดิเรกใหม่เพียงใช้เวลาทำ
สิ่งที่คุณไม่เคยทำมาก่อน แต่หาสิ่งที่ดีเยี่ยมในหนึ่งวันให้คุณ
รู้ว่าทำให้คุณมีแรงบันดาลใจคุณรู้ว่าสร้างสิ่งที่คุณไม่เคยสร้างมาก่อน
มันเป็นเวลาที่จะสำรวจสิ่งต่าง ๆ มันเป็นเวลาที่จะบอกว่าคุณรู้จักเฮ้สำหรับคนที่
มีครอบครัวที่คุณรู้ว่านี่คือเวลาที่คุณจะไม่ได้กลับมาเป็นเหมือนคุณ
รู้ว่าถ่ายรูปเด็ก ๆ ของคุณมีความทรงจำที่คุณรู้
พวกเขาจะจำไม่ได้ แต่คุณจะและคุณสามารถแสดงให้พวกเขาในภายหลังว่านี่คืออะไร
สำหรับฉันแล้วมันเป็นเหตุการณ์สำคัญสำหรับโลกที่ฉันคิดว่าฉันเป็นเพียงแค่
ตระหนักดีว่าท่ามกลางสิ่งที่เป็นลบรอบตัวเรา
บวกอย่างแน่นอนขอบคุณมากทุกคนฉันขอขอบคุณคำเหล่านั้น
พวกเราทุกคนขอให้คุณมีสุขภาพที่ดีและความสะดวกสบายของครอบครัวคุณ
ตลอดเวลาที่เราอยู่อย่างปลอดภัยเราจะกลับมา
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วยเวลา Linux เล็กน้อยที่จะมุ่งหน้าไปยังห้องข่าวที่นี่
เฮนรี่เบลีย์บราวน์ขอบคุณร็อบบี้เพื่อช่วยปรบมือ
google ได้ให้บริการสตรีมมิ่งวิดีโอเกม Stadium pro ฟรี
เดือนที่ผ่านมาฟิลแฮร์ริสันหัวหน้าสตาเดียของ Google เขียนลงในวิดีโอบล็อกของ Google
เกมอาจเป็นวิธีที่มีค่าในการสังสรรค์กับเพื่อนและครอบครัวเมื่อคุณ
ติดอยู่ที่บ้านเพื่อให้นักเล่นเกมใน 14 ประเทศเข้าใช้สตาเดียฟรีสองคน
ไม่เหมือนเดือนก่อนที่คุณจะต้องสั่งให้ผู้ควบคุมสตาเดียและ
Chromecast Ultra เพื่อสมัครสมาชิกตอนนี้สิ่งที่คุณต้องมีคือบัญชี gmail
ซึ่งเราหลายคนมีอยู่แล้วฟรี แต่ในขณะที่เกมส่วนใหญ่พร้อมที่จะสตรีม
ผ่าน Google stadia จำเป็นต้องซื้อการสมัครสมาชิกมืออาชีพจะมาพร้อมกับบางส่วน
สิ่งที่เป็นอิสระจากโน้ตเหล่านี้คือโชคชะตาในการสร้างโลกแห่งการแสวงหาไอน้ำ
ของ Gilgamesh และ thumper stadia Pro โดยปกติแล้วจะมีการสมัครสมาชิก $ 10 ต่อเดือน
ผู้ที่สมัครเป็นสมาชิกแล้วจะไม่ถูกเรียกเก็บเงินในอีกสองเดือนข้างหน้า
ผู้คนสมัครเป็นครั้งแรกที่เราจะได้รับประโยชน์ทั้งหมดจากมืออาชีพและ
จะถูกเปลี่ยนเป็นบัญชีฟรีหลังจากสองเดือนผลประโยชน์ของ Pro รวมถึงการเข้าถึง
ไปที่คลังเกมฟรีและความสามารถในการสตรีมสตรีมได้สูงขึ้น
คุณภาพมากกว่าแค่ 1080p และ 60 เฟรมต่อวินาทีในช่วงเวลานี้
Google จะปรับการใช้แบนด์วิดท์เพื่อรับมือกับการไหลเข้าของใหม่
ผู้ใช้และการเพิ่มขึ้นของผู้คนที่สตรีมเนื้อหาออนไลน์ทั่วไปเช่น
พวกเราทุกคนอยู่บ้านทุกวันนี้อย่างถูกต้องดังนั้นผลที่ได้คือค่าเริ่มต้นคือ 1080p
แทนที่จะเป็น 4k คุณสามารถเปลี่ยนได้ในการตั้งค่าตอนนี้หากคุณใหม่
to stadia ไปที่ stadia dot-com เพื่อลงทะเบียนดาวน์โหลดแอพ stadia บน Android หรือ
iOS และจากนั้นคุณสามารถเล่นบนแท็บเล็ต Chrome OS บนเดสก์ท็อปแล็ปท็อปของคุณได้
ตัวควบคุมรายการโปรดหรือเมาส์และแป้นพิมพ์อีกครั้งเพียงบางส่วนบุคคล
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้มันเป็นเวลาที่น่าสนใจมากที่จะเป็นนักเล่นเกมได้อย่างแน่นอน
อีกครั้ง stadia Pro ก็มีข้อดีเช่นกัน
เชิงลบเช่นความคิดที่ว่าคนไม่พอใจกับการซื้อ
เกมของพวกเขาอีกครั้งเพื่อเล่นในแพลตฟอร์มคลาวด์ที่ถูกกล่าวว่ามีอีก
ทางเลือกอื่น ๆ หากคุณไม่ต้องการเข้าสู่สตาเดียและ Google เช่น
เกม Xbox ผ่านอีกครั้งคุณมีคลังเกมมากมายที่คุณซื้อมา
มักจะเป็นแพลตฟอร์มข้ามแพลตฟอร์มเพื่อให้คุณสามารถเล่นเกมเหล่านี้บน Xbox ของคุณได้เช่นกัน
บนพีซีของคุณ ฯลฯ ด้วยบัญชี Xbox ของคุณหรือคุณสามารถทำได้
บริการอื่น ๆ ที่ฉันชอบ NVIDIA GeForce ตอนนี้เราเป็นพื้น
คุณกำลังใช้เซิร์ฟเวอร์ Nvidia เพื่อเล่นเกมของคุณ แต่จริง ๆ แล้วมันฟรี
บริการที่คุณสามารถเล่นได้ฟรีถึงหนึ่งชั่วโมงหรือคุณสามารถเล่นได้ถึงหกครั้ง
หรือแปดชั่วโมงจ่ายประมาณ $ 10 ต่อเดือนแคนาดา แต่โดยทั่วไปคือบริการนี้
รายละเอียดคือคุณไม่จำเป็นต้องซื้อเกมในครั้งที่สอง
เพียงเข้าสู่ระบบเพื่อเล่นเกมของฉันหรือแม้แต่เกมฟรีเช่น war Thunder World
เรือรบ World of Tanks ไม่ว่าคุณจะเล่นเกมของคุณแบบไหน
มีอยู่แล้วในบริการฟรีนี้ถ้าคุณเล่นเพียงหนึ่งชั่วโมง แต่อีกครั้งฉัน
ใช้มันฉันมีความสุขมากกับมันและอีกครั้งคุณไม่จำเป็นต้องซื้อเกมของคุณสองครั้ง
ซึ่งเป็นปัจจัยใหญ่กับสตาเดียดีสตาเดียพิสูจน์สมควรลองตัดสินใจคุณสามารถ
ตอนนี้เล่นเป็นเวลาสองเดือนเป็นเวลาที่ดีในการได้สตรีม
เกมของคุณต้องขอบคุณเฮนรี่และเรื่องราวต่อไปของเราที่นี่คือเจฟ
Weston ซีอีโอของเคมบริดจ์คอมพิวเตอร์ Qualcomm เรียกว่าความพยายามของ honeywell
ความลับที่ดีที่สุดเก็บไว้ในการคำนวณควอนตัมในการแข่งขันที่ผู้เล่นส่วนใหญ่ที่สำคัญ
กำลังแย่งความสนใจ Honeywell ได้ทำงานอย่างเงียบ ๆ เพื่อพยายาม
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาและภายใต้ NDA ที่เข้มงวดดูเหมือนว่า แต่ต้นเดือนที่แล้ว บริษัท
ประกาศความก้าวหน้าครั้งยิ่งใหญ่ที่ acclaims จะอนุญาตให้เปิดตัว
คอมพิวเตอร์ควอนตัมทรงพลังที่สุดในโลกในปีนี้ฮันนี่เวลล์ได้สร้าง
ชนิดของระบบควบคุมที่ซับซ้อนที่ให้พลังงานมากที่สุดในโลก
ไซต์อุตสาหกรรมเป็นประสบการณ์แบบนั้นที่อนุญาตแล้ว
สร้างตัวดักไอออนขั้นสูงที่เป็นแกนหลักของความพยายามที่คอมพิวเตอร์ใช้บิตในการ
ถ่ายโอนข้อมูลยิ่งมีจำนวนมากข้อมูลที่สามารถถ่ายโอนคิดได้มากขึ้นเท่านั้น
ของการก้าวกระโดดจาก Super Nintendo สิบหกบิตไปยัง Nintendo 64 at
ข้อมูลควอนตัม 64- บิตถูกถ่ายโอนใน qubits ซึ่งมี
จุดประสงค์เดียวกับบิตคอมพิวเตอร์แบบดั้งเดิม แต่มีประสิทธิภาพมากกว่าเดิม
ในที่สุดเหล่านี้สามารถสร้างประตูควอนตัม qubits ซึ่งจะนำไปสู่วงจรควอนตัม
นั่นเป็นสิ่งที่ Google ใช้ในการวัด Honeywell แต่เป็นการวัดว่า IBM
แรกเรียกว่าปริมาณควอนตัมซึ่งดูที่เครื่องควอนตัมแบบองค์รวมมากขึ้น
คำนึงถึงจำนวนของการเชื่อมต่อ qubits และประตูและการวัด
ข้อผิดพลาดยิ่งมีปริมาณควอนตัมที่มากขึ้นปัญหาที่ซับซ้อนมากขึ้นคุณสามารถแก้ปัญหาพูดว่า
ดร Patty Lee หัวหน้านักวิทยาศาสตร์ของ Honeywell IBM เป็นเจ้าของเครื่องจักรของ IBM
เครื่อง Havok เราได้รับปริมาณควอนตัมของเครื่องของ Honeywell 32 เครื่อง
ประสบความสำเร็จเป็นสองเท่าในปัจจุบันที่ Honeywell มีวิศวกรนักวิทยาศาสตร์ประมาณ 100 คนและ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ทุ่มเทให้กับการคาดการณ์ดั้งเดิมของโครงการควอนตัมอาจมี
เห็นคอมพิวเตอร์ควอนตัมของ Honeywell เปิดตัวในฤดูร้อนนี้เราจะดูว่านานแค่ไหน
ที่รูปร่างของ Koba 19 ขอบคุณเจฟฟ์ที่เราต้องทำอย่างรวดเร็ว
ทำลายมุม crypto และเรื่องราวของเทคโนโลยีสุดสัปดาห์นี้กำลังมาถึงแล้ว
ขึ้นไม่ไปไหนก็ได้ [เพลง]
ฉันจะกลับไปหาเจ้าของที่ซ่อนอยู่ใช่ฉันก็คิดถึงคุณเช่นกัน
มันเป็นเวลาและที่คุณสามารถเห็นฉันทำงานจากที่บ้านมันอาจจะมากที่สุด
ของพวกเราที่เรากำลังทำงานผ่านวิกฤตลึกในระดับโลกและถ้าคุณกำลังทำงาน
ในอุตสาหกรรมการท่องเที่ยวหรือกระทรวงอย่างละเอียดแล้วชีวิตไม่ใช่เรื่องง่ายและเป็น
มีเช่นเคยเมื่อมีปัญหาก็ยังมี
โอกาสและฉันเห็นโอกาสที่ชัดเจนในอุตสาหกรรมของฉันซึ่งก็คือ
สำหรับอุตสาหกรรม cryptocurrency ของเทคโนโลยี blockchain ยังมีการวิจัย
ทำโดย LinkedIn ที่ออกมาพร้อมกับผลลัพธ์ที่ บริษัท ต้องการอย่างยิ่งยวด
ของนักพัฒนา blockchain และนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการมุ่งเน้นในวันนี้ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้น
บนบันทึกเชิงบวกและผู้ที่กำลังจ้างนักพัฒนา blockchain
หรือคนที่ blockchain นั้นเป็นความรู้ของเราเกี่ยวกับเทคโนโลยี blockchain
เริ่มแรกแน่นอนว่าการเริ่มต้นมีการเริ่มต้นจำนวนมากที่ยอดเยี่ยม
ความคิดที่พวกเขามีเงินและพวกเขาหมดหวังที่จะดูคนดี
บริษัท ขนาดใหญ่เพราะพวกเขารู้ว่าฉันต้องย้ายเข้าไปที่ blockchain
เทคโนโลยี บริษัท เทคโนโลยีเช่นเคยและรัฐบาลเพื่อให้เป็นสี่ใหญ่
ภาคที่กำลังมองหาผู้คน blockchain และพวกเขาคืออะไร
มองหาหลักสูตรการตลาดตามปกติซึ่งรวมถึงสาธารณะด้วย
ความสัมพันธ์และการสื่อสารและเครือข่ายทางสังคมและอื่น ๆ เพื่อการค้าและการขาย
นี่คือโต๊ะช่วยเหลือช่วยเหลือขนาดใหญ่และอื่น ๆ ตามกฎหมายและรายการโปรดของฉัน
คือการพัฒนาและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้นไปที่ช่องทางเทคโนโลยี
และนั่นคือสาเหตุที่ฉันต้องการเน้นการพัฒนามากขึ้นดังนั้นหากคุณไม่รู้
สิ่งที่เกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมไม่ต้องกังวลกับมันนี่คือช่วงเวลาของคุณที่นี่
และสิ่งที่คุณเห็นอยู่ข้างหลังฉันคือแนวคิดทีละขั้นตอนเกี่ยวกับวิธีที่คุณจะได้รับ
เข้าสู่ตลาดนี้ว่าคุณสามารถหางานในอุตสาหกรรมนี้และอื่น ๆ ได้อย่างไร
ขั้นตอนแรกถ้าคุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับภาษาการเขียนโปรแกรมคือเรียนรู้
ภาษาการเขียนโปรแกรมตอนนี้มันไม่ยากภายในวันที่คุณรู้จัก
พื้นฐานง่าย ๆ ที่จะทำมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับตรรกะถ้าคุณไม่สามารถคิดใน
วิธีตรรกะแล้วเรียนรู้ภาษาการเขียนโปรแกรมเป็นสิ่งที่ง่ายและฉัน
จะเริ่มต้นด้วย JavaScript และพวกเขาทั้งหมดโดยวิธีที่คล้ายกันมากจึงมี
ไม่แตกต่างกันมากระหว่างภาษาหนึ่งกับอีกภาษาหนึ่งที่ฉันจะเริ่มด้วย
JavaScript เพราะคุณสามารถพัฒนาสิ่งที่มองเห็นได้ง่ายบน
หน้าจอหรือดังนั้นถ้าคุณรู้ว่า JavaScript ฉันจะไป Python
เพราะนั่นคือสิ่งที่ บริษัท หรือแพลตฟอร์ม crypto ใช้กันมาก
มีจำนวนมากที่มีจำนวนมากของความช่วยเหลือฟรีบน YouTube เช่น Google
หลักสูตร JavaScript และคุณจะพบมากมายและคุณจะเห็นว่า
รีวิวหากมีคนจริงจังหรือไม่นอกจากนี้ยังมีองค์กรมืออาชีพ
เช่น Coursera หรือ EDX หรือจากมหาวิทยาลัยเช่น Harvard หรือคล้ายกัน
หลักสูตรเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมใช้งานได้เพียงไม่กี่แห่งเท่านั้นที่เรียนรู้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
พูดและพื้นฐานที่คุณรู้จักในหนึ่งวันหลังจากที่คุณได้รับแล้ว
ความรู้ฉันจะมุ่งเน้นไปที่ blockchain ดังนั้นลองใช้ทฤษฎีบทซึ่งเป็นหนึ่ง
ที่คนส่วนใหญ่มั่นใจว่าคุณกำลังใช้และค้นหาเรียนรู้เกี่ยวกับ
ทฤษฎีว่าทฤษฎีบททำงานอย่างไรง่าย ๆ ดูภายใต้ประทุนที่พวกเขาเรียนรู้ว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
กำลังทำข้อพิสูจน์การทำงานสัญญาอันชาญฉลาดนี้คือทุกสิ่งเหล่านั้น
เพื่อที่คุณจะได้มีการพูดคุยที่ดีกับบางคนและคุณก็รู้
ทฤษฎีบทว่าแพลตฟอร์มทฤษฎีบททำงานอย่างไรมากขึ้นหรือน้อยลง
แน่นอนว่าคุณต้องดำดิ่งลงไปในการเขียนโปรแกรมทฤษฎีบทเพื่อความแข็งแกร่ง
และในอนาคตจะเป็น VIPRE และนั่นคือสิ่งที่สามารถเป็นได้
เรียนรู้เร็วมากนอกจากนี้ยังมีหลักสูตรเฉพาะทางที่เปิดสอนในปีนี้
เช่น udemy.com และระดับบิตพวกเขาเสนอหลักสูตรที่คุณเห็น
ความคิดเห็นของผู้คนเกี่ยวกับหลักสูตรที่คุณคิดว่าฉันสามารถทำได้
พวกมันไม่ฟรี แต่มันราคาถูก 20 bucks TV 50 bucks
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร แต่สิ่งที่ฉันโปรดปรานคืออีวานกำลังถูกรถถังเพราะเขาเป็นเหมือน
กูรูด้านเทคนิคในอุตสาหกรรมนี้ในระดับที่ต่ำกว่าและหลักสูตรของเขาเป็นจริง
วิเศษมากเพราะเขาทำงานเขาให้ทุกอย่างตั้งแต่เริ่มต้นถ้าคุณมี
ไม่มีความรู้มากนักเพียงแค่เรียนหลักสูตรของเขาและคุณจะได้เรียนรู้อย่างรวดเร็ว
ระดับที่คุณรู้ว่ามันเกี่ยวกับอะไรหลังจากนั้นประมาณสองเดือนในเรื่องนี้
สภาพแวดล้อมการเขียนโปรแกรมฉันสามารถรับประกันคุณรู้ว่าร้อยละ 99 เพิ่มเติม
มากกว่าคนส่วนใหญ่ใช่แล้วมันเป็นการพูดคุยตื้น ๆ ที่คุณได้ยิน
เกี่ยวกับอุตสาหกรรมการเข้ารหัสลับนี้ แต่เพราะมันเป็นอุตสาหกรรมที่เล็กมาก ๆ
มีความรู้มากมายและคุณไม่ต้องการเป็นนักพัฒนา Bitcoin
อย่างไรก็ตามสิ่งที่ยากที่คุณต้องการเพียงแค่หางานทำและควรทำงานสองเดือน
แน่นอนว่าฉันต้องทำงานตอนนี้ฉันจะทำรายการที่จะหางานด้วย
มีหลายเว็บไซต์แล้วที่มีอยู่แล้วตอนนี้หางานที่ฉันจะไป
พวกเขาและฉันแค่หมายถึงพวกเขาได้คนปกติและทุกประเทศทำงาน
สิ่งที่แตกต่างจากรายการที่ฉันได้มาที่นี่แน่นอนว่าอเมริกามากกว่าเรามุ่งเน้น แต่
ทุกประเทศมีรายชื่อนักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่พวกเขาใช้อยู่
สำหรับฉันในวันนี้ดังนั้นมันจึงเป็นแง่บวกอย่างมากในแง่ที่ว่าถ้าคุณรู้ว่าคุณต้องการที่จะไป
เข้าสู่อุตสาหกรรม blockchain หากคุณรู้เกี่ยวกับ cryptocurrencies ของอนาคต
สดใสฉันหมายถึงมันเหมือนว่าฉันขอให้คุณโชคดีถ้าคุณมี
คำถามจากนั้นเพียงติดต่อเราและเราจะพบคุณในวิธีที่เราสามารถช่วยคุณได้
อย่างไรก็ตามสำหรับฉันดังนั้นกลับไปที่สตูดิโอ
ขอบคุณบายขอบคุณ Robert เพียงแค่เตือนเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน
ที่นี่ในห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า แต่ลองให้คุณแทน
ข้อมูลและปล่อยให้คุณตัดสินใจเฮนรี่ในเรื่องต่อไป
Github ประกาศเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าคุณสมบัติหลักทั้งหมดของมันมีวางจำหน่ายแล้ว
ฟรีสำหรับผู้ใช้ทุกคนที่หมายถึงที่เก็บส่วนตัวไม่ จำกัด พร้อมด้วยไม่ จำกัด
ความร่วมมือสำหรับทุกคนรวมถึงทีมที่ใช้บริการเพื่อการค้า
โครงการรวมถึงมากถึง 2,000 นาทีต่อเดือนเข้าถึง github ฟรี
ดำเนินการอัตโนมัติของ บริษัท และทีมแพลตฟอร์มซีดี CI ที่ต้องการมากขึ้น
คุณสมบัติขั้นสูงเช่นเจ้าของรหัสหรือคุณสมบัติขององค์กรเช่นการสนับสนุน saml
จะยังคงต้องอัปเกรดเป็นแผนชำระเงินในเวลานี้ แต่จะมีการกำหนดราคาสำหรับสิ่งเหล่านั้น
แผนได้ถูกเฉือนลงครึ่งหนึ่ง บริษัท ได้รับฟรีแมนอยู่เสมอ
แนวทางในการกำหนดราคา แต่ตั้งแต่ Microsoft เข้าซื้อกิจการก็เริ่ม
เพื่อขยายจำนวนฟีเจอร์ในบัญชีฟรีของ github CEO NAT Friedman
ย้ำว่าการย้ายครั้งนี้ใช้เวลานานบนแผนงานและไม่ จำกัด
การส่งเสริมการขายที่ได้รับแรงบันดาลใจจากวิกฤติโควิน 19 ในปัจจุบันเขาบอกว่านี่คือสิ่งที่เรา
วางแผนที่จะทำและอยากจะทำมานานแล้วเพราะเราทำ
การเข้าซื้อกิจการและตอนนี้มาถึงจุดนี้เพื่อทำมันเอาจนกระทั่งบัดนี้
กลายเป็นลำดับความสำคัญสูงขอบคุณ Henry Jeff สิ่งที่เกิดขึ้นกับ SETI ที่บ้าน
นักดาราศาสตร์กล่าวว่าพวกเขามีข้อมูลทั้งหมดที่พวกเขาต้องการในการค้นหา
ชีวิตนอกโลกกระจายเครือข่ายคอมพิวเตอร์ SETI ที่บ้านได้หยุด
กำจัดข้อมูลกล้องโทรทรรศน์วิทยุสำหรับสัญญาณของมนุษย์ต่างดาวหลังจาก 20 ปี
เหมือนกำลังพับอยู่ที่บ้านซึ่งกำลังทำตัวเป็นผู้ที่ทรงพลังที่สุดในโลก
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ในการต่อสู้กับ coronavirus SETI ใหม่ที่บ้านใช้
ผู้ใช้จำนวนมากบริจาคเครือข่ายคอมพิวเตอร์เพื่อวิเคราะห์ข้อมูล แต่ตอนนี้กำลังมุ่งหน้าไป
ไฮเบอร์เนต SETI ที่บ้านได้เปิดดำเนินการมาตั้งแต่ปี 2542 ในช่วงเวลานั้น
ได้ประมวลผลข้อมูลกล้องโทรทรรศน์วิทยุที่รวบรวมได้จากส่วนลึกที่สุดแล้ว
ของพื้นที่และฟังสัญญาณวิทยุย่านความถี่วิทยุเพื่อติดตาม
สิ่งใดที่ผิดไปจากปกติที่ต้องทำเช่นนั้นขึ้นอยู่กับการมีส่วนร่วมของ
คอมพิวเตอร์จากทั่วโลกกราฟิกการ์ดและซีพียูที่มีประสิทธิภาพในการพ่วงทั้งหมด
ทำงานร่วมกันเพื่อเรียนรู้ชีวิตนอกโลก แต่คุณไม่ต้องกังวล
มันไม่ได้ปิดตัวลงเนื่องจากขาดความสนใจ
นักวิจัยจาก USC Berkeley ถูกน้ำท่วมด้วยข้อมูล แต่
โดยไม่จำเป็นต้องมีข้อมูลเพิ่มเติมทีมนักดาราศาสตร์จะมุ่งเน้นไปที่พวกมันแทน
ความพยายามในการวิเคราะห์ back-end จากการตีพิมพ์ในวารสารวิทยาศาสตร์
กระดานข้อความของโครงการจะยังคงทำงาน แต่ไม่มีอีกต่อไป
จำเป็นต้องใช้อุปกรณ์เล่นเกมของคุณด้วยการค้นหา SETI มนุษย์ต่างดาวที่
วันหนึ่งอาจกลับมาบ้านนักวิจัยกำลังจ้องมอง
กรณีการใช้งานที่มีศักยภาพและจะแจกจ่ายงานในจักรวาลวิทยาในการวิจัยพัลซาร์
บางครั้งการวิจัยในอนาคตก็ไม่มีอะไรที่จะเกิดขึ้นได้
เพื่อทำให้พีซีเกมของคุณใช้ประโยชน์จากการค้นคว้าที่อื่นดีกว่าทิ้งไว้
ไม่ได้ใช้งาน SETI T ที่ทีมบ้านแนะนำให้คุณช่วยในการพับ
ที่บ้านมันเป็นภารกิจสำคัญในการจำลองไวรัส Cova 19
โครงการกำลังทำงานที่ 1.5 EXA flops ของกำลังการประมวลผลด้วยความกรุณา
บริจาคจากทั่วโลกซึ่งเป็นซูเปอร์คอมพิวเตอร์ระดับแนวหน้าที่คุ้มค่า
สเกลที่ฟังดูเหมือนเป็นการใช้งานที่ยอดเยี่ยมสำหรับ GPU ของเราขอบคุณมากสำหรับ BP 9 ในสัปดาห์นี้
รวมถึงชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่งเรื่องราวขอบคุณ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าและอย่าลืมกด Like และสมัครรับข้อมูล
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อยและหากคุณพอใจกับสิ่งที่เราทำ
ทำได้ดีคุณสามารถเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือนห้องข่าวจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าผม Robbie Ferguson
ถ้าอย่างนั้นคุณก็มี Studio E ทำงานอยู่และใช้ทีวีเทคโนโลยีห้าประเภท
อยู่ในอากาศมันเยี่ยมมากที่ได้มาที่นี่เฮ้ขอบคุณมากสำหรับคุณ
การสนับสนุนหมวดหมู่ทีวีห้าเทคโนโลยีฉันไม่สามารถทำได้ถ้าไม่มีคุณ
ดีที่ได้กลับมาและฉันรอคอยทุกสิ่งที่จะออกมา
พื้นที่นี้ตรงนี้ที่หมวดหมู่ห้าสตูดิโอใหม่เฮ้อย่าลืมตรวจสอบของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV หากคุณกำลังมองหาบางอย่างที่จะดื่มด่ำกับสิ่งนี้
การแสดงได้ออกอากาศไปแล้ว 13 ปีและบังเอิญทุกตอนคือ
ใช้ได้สำหรับคุณฟรีอย่างตรวจสอบออกหมวดหมู่ห้า dot TV ฉันแล้ว
ฉันจะมาที่นี่อีกครั้งในเวลาเดียวกัน
ที่นี่ที่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีถ้าคุณไม่สามารถรอที่จะได้รับ
บนเว็บไซต์ของเราและเข้าร่วมกับเราสำหรับการพักดื่มกาแฟระดับห้าของชุมชนที่
ครั้งนี้มันเกิดขึ้นทุกวันดังนั้นฉันจะได้พบคุณเร็ว ๆ นี้ในวันพรุ่งนี้
ดูแลทุกคนขอบคุณมากสำหรับการอยู่ที่นี่และอยู่อย่างปลอดภัยฉันจะเห็นคุณ
สัปดาห์หน้า
[เพลง]
