カテゴリー5のテクノロジーTVが復活し、放送されています。
少なくとも予期しないような社会的に離れた方法で放送する
私のお気に入りの共同ホストがここにいて、ロビー
ねえ、あなたはいいよ、ええ、今それを安全に保ち、ちょうど一種の社会的距離のええ
あなたがショーを少し言ったように私の正気をまったく失わない
今回は違います。私はあなたがハングできる唯一の友達だからです。
アウトであなたと私と私たちの友達との間でズームする」私たちは引っ張ることができると思います
これは、私たちのライブのおかげで、ロビーのウェルカムバックを見てみましょう
録音はキングストンによってソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します
キングストンSSDカテゴリ5のTVストリームを備えた従来のハードドライブを超えるライブ
Telestreamのワイヤーキャストと軽快なストリーマーチューンで、毎週roku codyで
地元のショー時間のための他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリー5のテレビにアクセスします
[音楽]
みなさんをお迎えします。
カテゴリ5のテクノロジーテレビは、永遠に続いているような気がします。
ここスタジオEで、私たちは上のすべての支持者のおかげで安全で健全です
私たちのキックスターターキャンペーンと他の方法で貢献した人たち
しかし、予期せぬ事態のため、私たちは中止する必要がありました
私たちができるようにできる限りの建設とその場しのぎのこと
スタジオEで初めてショーに参加することができますが、
aつまり、彼らは絵を完成させたので、それはそれであり、あなたは知っています。
私たちはここにいます。あなたに会えてとても嬉しいです。
インタビューを見ていきましょう。素晴らしいショーがあります。
今夜のことは私たちの誰も持つことができなかった
kovat 19が世界規模で与える影響を予測しました。
過去1か月とここで逆さまにして、私たちの経験を共有します。
ボロロック今すぐスキーロビーロビーお元気ですか
ありがとうボーボーは、結婚の創設者であり、
シングルボードコンピュータやその他の世界で最も尊敬されているベンダー
メーカーテック
タウリ地区の真ん中にいるところです
私の次のゲストはコミュニティアンバサダーであり、セスの共同プロデューサーです
マクファーレンのオービルトムコスタンティーノです。
トムと一緒に、オービルに視覚効果の監督者がいることも嬉しい
次に参加するブランドンファイエットは、世界的に有名な私たちの共同ホストです
すべての風刺的なミン・ハローに愛されているカテゴリー5のテクノロジーTV
そして最後に、手を振ってテスラを始められるコスプレエンジニア女性
そして最近では、ウィルとフォックスの新しいテレビシリーズレゴマスターの出場者
アーネットそれは私が仕事をして以来、再びあなたに会えてうれしいです
ITで私たちは不可欠であると考えています
日ですが、あなたのように私は社会的距離を練習するために、そして
ほとんどの場合私は誰とでもやり取りしていますが、
私は数メートル以上離れています。妻と3人の子供が家にいます
そして、私は実際にできる父親を少しうらやましく感じています
家族と一緒に家にいるのは正直なところですが、
私たち全員が私たち自身の課題を抱えている人々にとっては簡単ではありません
デイブはあなたたちが絶対にぶら下がっていますね
それはあなたが孤立していることを知っていること、そしてあなたは私たち自身を保つことを知っています
楽しませて、引っ越しの準備をしています。
あなたの家族は健康で安全です
カリフォルニアの私達はすでにそれをすべて持っているという理論
あなたが家から仕事に移行するために私はほとんどの時間家から仕事をしていて
私は週末に家にいるので、あまり変わっていません。
私はああ、朝の運動のために目を覚ますような魚に住んでいるように
今日も外に出ることができますが、そうする必要はありません。
興味深い心は、少なくとも私にとっては心の詳細です。
ええと、いつも家にいるので、とても変わっています。
レゴマスターがパンデミック中に放映できたというニュースは
10月から12月にかけて撮影したレスラーなので、ラップで撮影しました
数初日はちょうど今週2月だったので興味深い
インタビューはすべてデジタルインタビューになっているので、
それらの1つまたは私はちょうど正面玄関を開ける必要があり、彼らは私を取る必要がありました
これの外に立っている写真はこれが私の人生です
ほんの1か月で物事がどのように変わったかを驚かせます
3月の初めに、私たちが
月末のスタジオですが、物事が転がる頃には
新しい場所に必要なリースの手配と保険は19時に対応します
本格化していたため、保険証券会社は、
プロパティマネージャーオフィス私はそれらを手に入れることができるかどうかわからなかった
正直なところ、おそらく私はできないだろうとあなたが知っているのではないかと心配になりました。
移動用のトラックを借りたり、時間内にユニットを確保したりするために
4月1日までに私たちの古いスペースから出なければなりませんでした
私たち全員が油断していない場合は、ブランドンから始めましょう
そして、オーヴァルのチームは、生産が進んでいる限り、どこにいましたか？
シーズン3で作業していましたが、このすべてがダウンしたことを確認してください。
シーズンの最初のエピソードのかなりの部分を撮影しました。
私たちの通常の仕事のやり方は、視覚効果のための以前のチームが親切であることを知っています
カップルので、あなたは私たちがどのようにリリースしていないか知っていますか
シーズンのエピソードの多くは、おそらく私たちにはないと思いました。
今日のところ11です。5話のエピソードまでありました。
ワンオフシーンのようないくつかのショットがあり、私たちは今、以前にいることを知っています
エピソード10では、私たちがかなり良いスイングではなかったということです。
フッテージに関しては、このストライキが良いときだと思います。
すべての効果の事前視覚化を完了しようとする家
ひざまずいて、私たちは缶に入っているもののために社説をやっていました
ショットを準備するだけで、エフェクトにエフェクトを配信できます
ベンダーは、最終的なものへの道を実際に作成し始めることができます
今回はわかりませんが、視覚効果を使って、
ええ、ええと、私たちはできる限り多くの仕事をこなそうとしています
皆さんはどうやってこのように準備をしていたら長い寒い夏になるかもしれないことを知っています
Foxロットからホームベースの編集に移行するのに多くの時間を要しました
私たちは連日ラフで一日を過ごした、私たちはシャットダウンするつもりだった
金曜日なので、多くのドライブを知っているときと同じように同期しました。
ディズニーのセキュリティ基準を通してすべてをしなければならないので、私は入ってきました
あなたが知っているすべての権利が適切にロックダウンされていることを確認するグループ
あなたは危機の最中にできる限りのことを知っていますが、私たちはそうするつもりでした
私は妻に賞賛を与えるつもりでした、彼女はカーブの小さな頭でした
彼女がこれが来ることを知っていたので、私たちは私がよく確保することができたので
一部の映像を取得するためにコンテンツセキュリティで許しを求めますが、
ええ、私たちが0-100からゼロに行く準備ができていたということは
いいえ、誰もそうではなかったと思います。
あらゆる種類の動きがあり、それから私たちが立ち上がって実行すると、あなたは知っていました
生産は実質的には少し支柱ですが、かなり良い方向に進んでいます
クリップ今、私たちは何かに巻き込まれたと思います
クールなサーシャあなたは長老の世話をするパーソナルサポートワーカーとしてあなたはどうですか
高齢者の皆さん、これは非常に難しい時期になると思います
パンデミック全体を通して、私が不意を突いてあなたを捕まえたもの
私が見たクライアントはあなたが知っている私の最大のリスクであるという仮定に
背中のけがのようにけがをする危険は常にあります。
パンデミックが発生したのは、私が部外者として
人々の家今私は彼らにとってリスクでしたそれが最大のことでした
私を油断させたのは、突然、私はいつでも
知らないうちに手に入る可能性のある人とのやり取りのポイント
彼らは病気なので、私はすでに私は非常に慎重な人ですが、私は横たわっていました
オーバードライブの、そして従うべきルールがあるなら私はそれに従いますが、そうです
私がパンデミックで本当に私を襲った最大のものでした
タマラ・ドロイドの真っ最中のあなたはどうでしたか
私たちはでクライアントを訪問する予定をスケジュールしている途中でした
カリフォルニアベイエリアは大丈夫​​ですシリコンバレーとサンフランシスコエリア
社会的距離が離れている理由と、結婚してロイがテック企業であること
スタッフを突然、
在宅勤務のシナリオはまあまあ私たちはペーパーレスの操作です
私たちのもののほとんどすべてがすでにデジタル的に行われています
スタッフがいるので、VPNのようなことや、
とにかく、リモートデスクトップと仮想マシンなど
私たちにとってはそれほど変わっていません。
正しく行う準備ができており、私たちはあなたに多くの仕事をします
紙ではなく、タブレットと画面で行います。
エイミー、あなたの計画はどのように影響を受けましたか？はい、私は行くことになっています
セルビアでのハッカーイベントに参加しました私たちはブダペストに飛ぶ予定です
電車をセルビアに降ろし、電車にハッカーのようなものを持っていると
私は8月にDef Conを手に入れました。
同じく8月にあるドラゴンコンに行きます、それはそれは十分な時間のように思えるかもしれません
遠く離れていても、実際にはあまり多くないように見えないわけではありません。
彼らは何人がこれらのものに行くのかを復活させます
ここは非常に強力な動機なので、たくさんの人がいて、
未知への恐怖とインターネットはこの縮図です
間違った情報ですので、あなたは
イベントとあなたが今なら人々は抱き合ったり、相互作用したりするでしょう
同じではない、または将来人々がお金を使う方法は
非常に異なるIIこれは興味深いと思います
あなたを救っていない若い世代のための目覚めの呼び声
6か月分の貯蓄またはその1000ドルの緊急資金がある
しかし、彼らは金融危機の状況のように扱い、私はちょうど追加します
別のストレスレベルとそれは興味深い方法です
一部の人々が自分自身を助けることさえできないようにさえできないとき、私たちは恩返しします
またはあなたはあなたが相互作用で好きにはなれないと感じ、私は働くように言います
いくつかのサイドプロジェクトや物事を構築するだけで時々私は罪悪感を感じる
自分が作っているものや取り組んでいるもののように共有して幸せだと罪悪感を感じる
先日、レゴのたくさんの人とハングアウトに電話しました
マスターと私たちはたまり場のような電話をしたようなものでした
構築する計画はありませんでした
レゴと一緒に何かをしていて、すべてがライブ通話に出かけるだけでした
それはあなたが何かをしているのが普通だと感じたと感じた
ええ慣れているので、変更は難しいですので、あなたはあなたの快適さを超えています
多くの人々のためのゾーンは、彼らの快適ゾーンの外にいます
それはそうですが、ええと私は今のところレゴの無限の供給を持っていると思います
友達が助けてくれて本当にラッキーだった頃に
ムーブ自体は私にとってはスタジオのムーブをジャグリングするのは本当に大変でした
物事をセットアップし、ソーシャルから今夜放送する準備ができています
距離を置くと、私がここにいる必要があるのを手伝ってくれる人が他にいることはできません
工事を延期するので、前にステージも机もありません
私は一時的な方法としてスタジオの壁に穴を開ける必要がありました
カメラから実際にプロダクションルームへの信号
別の部屋にいるので、私のシナリオはひどくありませんが、
私たちがやっていることを続けるために革新的な方法を考え出す必要がある
トムと一緒にホームベースに移動する必要があったのはどうですか
みんなと会わないで、一緒に仕事をするのが嫌いな制作スタジオ
あなたの上司は、あなたがお互いから7マイル離れていることを知っていることを知っています。
技術的な課題がいくつかあります。そうですね、私はブランドンです
それに答えることもできます。私は幸運にも私たちがたくさんのことをしているということを知っています
コンピュータ、したがって、私たちは皆、あなたがそれぞれについていくことを知っていることについてかなり良いです
その他、私たち全員が一緒にオフィスにいることに取って代わるものは何もありません。
確かに私は逃している私は逃している私は確かに皆の顔を逃しているが確かにあなたは知っている
私たちは十分に速い国の地域に住んでいることを幸運に思いました
リモートワークステーションで実行できるインターネット
私たちはあなたが前進し続けることができることを確認するためのちょっとしたトリックを知っています
本当に見えなくても、少なくともオフィスにいるような感じです
このようなカメラ以外ではお互いに
うまくいくということは、それが永遠に続くわけではないということです。
効果は少し長くなることを意味します
財政的にそれを解決することができますが、今から実行するつもりです
最終的にすべてを知ってから、材料がなくなるまでパイプライン
皆さんから提供されたもので、本当にビジュアルを示す多くの作業があります
効果が重いので、何千ものショットを既に持っているので、
数週間前にやったことと同じように生産を開始します。
あなたはあなたが知っているアニメーションを彫刻するために最もよく知っています
あなたが知っているベンダーシステムに摂取され、それから私たちはそれを実現し始めます
私たちが幸運にもやることがたくさんできて良かったですトムあなたを想像することはできません
あなたはまた、あなたは最終的に仕事を使い果たすと言った
あなたがそのポイントに到達する時間は、これを通り抜けるつもりですが、私はいくつかのことを推測します
視聴者、そして確かに私自身は今何か疑問に思っています
Orvalの第3シーズンがいつになるかを知っているこの時点での予測
利用できるようになります私は自由に言うことができません
これは私たち全員が同じになるすべての生産に影響を与えると思います
ボートなので、私を引用することなく、そうですね、ええ、私はすべての方法を見ることができません
テレビと映画はこれで遅れません。あなたは人々がそうではないことを知っています
気づくのは、どのように戻って100から200を置くかを理解する必要があることです。
私たちがいないときに知っているとき、木製の箱の人々と一緒に映画を撮ってください
まだワクチンや治療法ですので、私たちは、
ええ、答えません
サーシャ、あなたとデイブはパンデミックの発生でどのように影響を受けましたか
私たちはデイブのお父さんにもっと早く近づくという非常に重要な決定をしました
後になって、気分を上げて数か月後にニューファンドランドに移り、
パンデミックの最中に荷物を積み降ろします
あなたが私たちが遵守しなければならないので、それは興味深い種類の挑戦です
社会的孤立と身体的距離によって
私たちはできないという事実を考慮に入れなければならない数日移動のような大きな
私たちがそこに着くと、そのようなことを知っている食べ物にどこへでも行きます
私たちが家に帰る家へは、14日間は宿泊施設を離れることができません。
それは合法的にあなたが私たちが喜んで従う強制検疫を知っていることです
でも、それは私たちがある手配をしなければならなかったことを意味します
あなたは私たちのためにそこに食べ物になるつもりです
自国での自由な動きが
あなたはどう思いますか
結婚生活に影響を受けて家で働いている人がいます
現在、ほとんどの人が現在自宅で働いていますが、
スタッフはまだ来て、彼らはまだ出荷していて、誰もが
社会的に離れていることは良いことです。ここには十分なスペースがあるため、簡単に
私たちの距離を保ちますが、今は私たちの郡にいます
確認されたケースは1つだけで、仮釈放中の誰かです。
保護観察とにかく彼らは今逮捕されていると思います
私たちの残りのようにあなたはどうですか
私の家にはほぼ完全なメーカーの宇宙ショップがあり、変わっていません。
5dを持っている3dプリンターレーザーカッターへのアクセスが多すぎる
私が持っているCNCマシンにアクセスする
この点は、頭に書かれているこの小さなことにいつも費やしたのと同じだと思います。
いつか私はいつも仕上げの時間を心配しているので大丈夫です
プロジェクトまたは特定のイベントまたは特定の種類のために、今は私が持っているようなものです
この時間の豊富さ私は今、この余分な時間で何ができるのか
仕事から1時間以内に通勤しているわけではありません。つまり、現実は
誰もが一日の中で他の人と同じ時間を持っているので、いつ知っていますか
私にとって朝起きてやる気になるのは人
毎日自分でワークアウトをしているので、人々がベッドからつまずくとき
外がまだ暗いとき、私はすでに
私はすでにそれを最大限に活用しようとしました
それはあなたがそれにどのように固執するのかが良い考えです私はあなたがあなたが作る習慣を作っています
あなたのような罰や規律としてではなく、単に無規律にあなたを懲らしめる
これを行うことができますあなたはあなたがあなたがそれの価値があることを知っているので毎日だから私は今日が
私がワークアウトした私の24日目か何かが5日目のように
私はこれが私が素晴らしいことをしたくないのはうんざりしているようですが、それは
規律は、私の一日がどのように変わったかのように、私はとても変わってきているようなものです
週末も毎朝同じ時間に起きます
仕事をする必要がないとき、私は何もせずこのスランプに陥って、
今のように私はテレビで役に立たないものをただ見ているだけです
いつでも家にいてNetflixを見ることができるように自分をプッシュする
まだ十分な講義を受けているわけではないので、それについての判断はありません
それは、エレクト企業や場所の未来に変わるだろうと思います
それはねえ、あなたは家から仕事をすることはできません、そして今これらすべてのこれらの会社はこれらの
そのことに明晰であり、また学習しているすべての素晴らしい親
ホームスクーリングと仕事のバランスをとる方法
私たち一人一人に異なった挑戦をします
何日もそれは私の最大の課題でした私の父は古いのであなたをしないようにしてください
私が彼の周りにいる必要があるか、あなたが彼の食料品を持っていないか
それらの人々に抱擁を与えることができることは私にとっても大変なことだと思います
未知への恐怖ではないような未知への恐怖はおそらく1つです
一番難しいのは、この2つの会議に行く予定です。
彼らがここにいる必要がある場合、私はこれらのプロジェクトとその方法に取り組む計画を立てようとしています
これらは時間通りに完了したので、それらを完了する動機はどこにあるのでしょうか
なぜ私はそれらを終えなければならないのですか？これが次のステップです
新しい基準は今、私たちはこれらのイベントを開催するつもりはありません
自分や他の人のためのプロジェクトは、申し訳ありませんが
子犬は喉が渇いていて、あなたが
あなた自身や他人のためにあなたのプロジェクトを作っていましたが、それは
なぜ私たちはなぜ私たちがしていることをするのかと私に思わせました
人々についての受け入れのためにそれらは私たちが私たちのためにそれらを行うか、彼らが学ぶためにそれらを行うことです
私は自分がこれまで行ってきたいくつかのプロジェクトを改善するようなことに磨きをかけてきたと思います
すでに取り組んでいたので、私は戻ってそれに取り組むつもりはありません
大丈夫、私は大丈夫だと知っています。大丈夫じゃないので、戻ってきて、
それらのいくつかを改善し、私はそうする時間があるのでそれはそうです
面白いバランスだと思います
あなたにとって一番大変だったサーシャ
何が何であるかを知らずに目を覚ますという事実が日々の不確実性を考える
次の日に起きるのは難しいので私に言っておきます
個人的に私の最大の課題は、私が好きになる傾向があることです
あなたが知っているようにすべての明るい面と私はそれがとても良いことを意味しますが
人道的取り組みのすべてと、
このパンデミックから抜け出すのは本当に悲しい側面があります
そして私にとっては、悲劇の実際の事実と同じように受け入れられるようになり、
バランスをとることは私にとって非常に大きな挑戦でした。
たぶん、テレビにくっついてしまう多くの人の一人であることを知っていて、
彼らは統計を見ていて、あなたを見ていて、それが本当の人生だと知っている
はい、影響を受けていますが、ある時点で私は自分自身を教えなければなりませんでした
それをオフにして、あなたが知っているものを何か良いものに合わせてください
それが私たちの最大の課題でした
ニュースの一部であることが適切であり、それが私ではないときはどうですか
おばあちゃんが亡くなってしまったあなた、ごめんなさい。
葬儀のプライベートライブストリーミングをしたいのですが、
変な時代に住んでいて、たくさんの家族がそこにいられないことを知っている
葬式のために、私はそれを私の父にある方法でそれを入れようとしていました
私たちの祖母と私の兄弟であるあなたの母親のためにこれを行う失礼なこと
それを良い点として、私たちはこれらの素晴らしいテクノロジーツールを持っていると彼は言った
物理的にそこにいることができないとしても、そこにいることができるように、私たちを接続します
事実上、人々はそのようなチャンスやその経験を持つことはなかったし、
奇妙なことですが、私は葬式をライブストリームするのがいいと思います
そこにいられなかった人々が
彼らは少なくとも私はそれを尊重するか、それに敬意を払うことができる人々
ええええ、それは間違いなく変な時間に住んでいるよ
パンデミックがどのような変化をもたらしたのか
実際にはかなり興味深いですそれは事実でほとんど実験です
私たちはスタジオの間にいて、それから私たちはパンデミックに巻き込まれました。
あなたを維持するためにショーの一部として
私が作ったつながりを知っている私は家の一部を
スタジオなので、今と同じようにリモートで接続できます。
私が理解している別のタイムゾーンになることを意味しますが、取得する必要があります
慣れると思うよ結局あなたより1時間半遅れて放送される
ええ、私はまだショーの一部です私はただ肉体的に
遠くのエイミーはどうやって適応しなければならなかったのか
例えば、私は新しい回路基板のようなものを設計しようとしていました
コンポーネントと私は持っていないが今はうまく注文しなければならないいくつかの部品が必要です
入手できません入手できないので大丈夫です
私の家には私がいるような気がします
あなたはこれを作る必要があり、あなたは私がレゴに戻ったように感じる1時間があります
マスターですが、もっとクリエイティブになり、本当に理解し始めたと感じています
私が持っているパーツ、または分解しているパーツですが、技術的なことは難しいです
謝罪そうですインターネットがあるとインターネットが私たちをつなぐと思いますが
Netflixウォッチパーティーが好きでした。
友達と一緒に映画を見るのはなぜそれが変なのかって
とにかく自分で映画を作ってみましたが、
私たちの部屋で、あなたがその人の隣に座っている初期の映画、またはあなたがいる
暗いので、あなたは決して見ることができません。
友達の顔を見たことがあります
古い学校の映画やスターウォーズやインディアナジョーンズのようなこれらのいくつかのように知っています
あなたはちょっと待っているようなものです、または彼らは好きなので、接続を確立して見ることができます
最初に誰かをディズニーワールドに連れて行くような彼らの表情
毎月見るのと同じくらい楽しい時間です
今、これは多くの人にとって、そして一部の人にとってはひどい時間です
家は愛する人を亡くしたかもしれません。
孤独や心配はあなたが一人ではないことを覚えておいてほしい
これは私たち全員がこれを別様に経験しているが、私たちは皆この中にいる
一緒にトムあなたの考えをあなたが知っているあなたは私が私の偉大な祖母とママを引用するつもりです
誰も私たちと一緒ではなくなったが、それは非常に賢明であり、彼女はいつもこれも言うだろう
通過し、彼女は3つの世界大戦のような経験をしてきた
彼女が周りにいたと思う私は無数のすべてのものについて考えます
大恐慌の前半なので、今は悪いように見える
ラフになるでしょうが、人間は弾力性があり、おそらく1年で知っています
残り半分は、私たちにとっては笑える面白いことです。
健康な笑笑面白いことね。
家が何ヶ月も続いていると思いますが、人種は
私が言ったように、家を買うようなものです。
運が良ければ、そうしようとするのはひどいことです
家が終わったとき以外は覚えていないので
トム、そうだね、そうだね。
実際に私の妻を思い出し、私はいくつかの古い写真を調べていました
ちょうどこの数週間前の週末
私たちは子供たちをカナダの日の花火のためにコテージに連れて行ったので、私たちは座りました
ウェストギルフォードのビーチと太陽が沈むと、生きて食べられました
蚊はひどかったですが、写真を見ると実際に妻が
あなたが見るすべての写真を見てコメントしたことは思い出の良い部分です
あなたは昆虫の不快感とそれがどれほどひどかったのかを忘れます
私たちがそれをやり遂げた時、そして今私達が持っているすべては、良い思い出であり、私は
この状況で同じことが起こることを本当に望んでいます
これは合格します言葉は私たちが大丈夫だと私たちは道のあらゆる段階であなたと一緒にいます
この世界は小さいです私たちはあなたの隣人です
このパンデミックが私たちに示したのは、ある種の言葉でも
人は本当に違いを生むことができ、ええ、私は私たちがこれにいると言いたいだけです
一緒に私たちはあなたのためにここにいます私はあなたのためにここにいます
ニューファンドランドは私の友人エイミーに感謝します
私たちが覚えておくべきことは、まだ笑っていても大丈夫だと思います。
今人々が時々恐れているのは、私が罪悪感を感じるようなものです
楽しんで発見することは、あなたが無責任であり、あなたであるということを意味する必要はありません
20人ぐらいで外に出て、正解です。
私たちはあなたがあなたがあなたの友人を集め、あなたがすることを知っていたように
ライブストリームとあなたがそうすることができるようにあなたがものをまとめる
あなたは笑うことができるので、あなたはまだいくつかの未来を持つことができた後、私は持っていません私は持っていません
そのための正しい答えと私は彼らが権利を持っていると言う人はいない
答えは自分自身を知らない
あなたはそのような11ではありませんそれはあなたがあなたの一番の部分です
単独ではなく、接続するためのツールもあります。
ラップトップを買う余裕はないかもしれません。
ノートパソコンや携帯電話を入手して、連絡を取り合うのを手伝ってもらう
それらは私が考えていないものであり、私はいくつかの学校を知っています
彼らが教えている地区は、子供たちが家から来ていることを知っています。
それらの子供たちにラップトップを提供し、私は多くの学校がそうではないことを知っていますので
それは財政的でもあります。あなたが正しいと私は個人的に幸運でした
すべての3人の子供が家にいるので、私は彼らにそれぞれ古いものを与えることができました
コンピューターですが、悲しいことに、私はこれについて少し気分が悪いですが、正直に言って、エイミー
他の人が古いものにアクセスできないかもしれない方法について本当に考えたことはありません
たとえばコンピュータなので、それはエイミーの弓のおかげで本当に素晴らしいアイデアだと思います
今苦労している人たちに何をしてもらいたいのか
知って、それはあなたが人生が本当に難しいことを知っているのは難しいことだと私たちは持っています
世紀の変わり目以来私たちはかなりの数の課題を乗り越えてきました
2008年のように2000年後半にテロ攻撃と住宅危機が発生し、
その後、私たちは不況を経験しました、そしてあなたは彼らの継続的な行動を知っています
中東ではたくさんのことが起こっているのか分かりません
人生とあなたはテクノロジーから私を知っています
見方では、あなたが準備する以外に私たちができることは本当にたくさんありません。
私たちは自宅でも仕事をしています
これまでのところ、子供たちはすでにその過去を脱しています。
学校の観点からは私たちにとって大きな違いはなかったでしょうが、私は
多くの人にとって、それは大きな違いを生んでいることがわかります。
私はそれが人々が彼らの子供と本当により多くの時間を人々に与えることを願っています
家から学校への準備として、そして彼らが家から仕事をするので、もちろん私は
幸運なことにあなたが知っている仕事と学校を区分するのは難しいかもしれません
仕事と家庭生活ええええ、でも私が苦しんでいる人までは
あなたの中にいる仲間以外の人たちのために言う魔法の言葉があったらいいのに
あなたの信仰とより高い力に頼る
ボーブランドンにいくつかの最後の考えを感謝します
今は幸運な人がいます
私たちと同じように働くことができ、あなたが知っている限り、
祝福と私は今苦しんでいる人のためにあなたは世界を知っています
不況を乗り越え、世界は戦争を乗り越えてきました。
順応が上手で、このトンネルの終わりにライトが当たるでしょう
彼らはいつもあなたが私たちを社会として、そしてあなたが知っている惑星としてあなたが知ることができることを知っています。
物事がさらに強く跳ね返ると私はたくさんいると思います
私たちが前に実際に見なかったこのことから生まれる肯定的な
あなたが知っている誰もがあなたを幸せに保つための事柄を見つけ、新しい趣味を見つけます
以前にやったことのないことをするのに少し時間を費やしてください
あなたが知っている1日のことはあなたがやる気を保ち続けます
作成したことはありません。それは、物事を探求する時だということです。
あなたが家族を持っている人のためにちょっと知っているとあなたは今があなたがいる時間だと知っています
二度とこのようなことはありません。
あなたは彼らがそれを覚えていないことを知っているが、後でそれらを示すことができる思い出
これは私にとってどのようなものでしたか
周りのすべてのネガティブの中で
私たちに感謝します
それらの言葉は私たち全員からとてもあなたの家族の健康と
この間ずっと快適で安全を確保します
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリ5のドットTVニュースルームです。
Linuxバイアスが少しあり、ニュースルームに入る時間はここにあるHenry Baileyです。
ブラウンは、Googleが作った自己分離の拍手で支援するためにロビーをありがとう
2か月間無料のスタジアムプロビデオゲームストリーミングサービス
Google Stadiaの責任者であるHarrisonがGoogleのブログに書いたビデオゲームは、
あなたが家で立ち往生しているときに友人や家族と交流する貴重な方法
14か国のゲーマーに2か月間Stadiaへの無料アクセスを提供しています。
StadiaコントローラとChromecastを注文する前に
今すぐ購読するには、必要なのはGmailアカウントだけです。
すでに無料ですが、ほとんどのゲームはGoogle経由でストリーミングできます
Stadiaは購入する必要があります。プロのサブスクリプションには無料のものが付属しています。
これらの注目すべきものは運命です
ギルガメッシュとスタムパースタディアプロのスチームワールドクエストハンドを作成します。
通常、月額$ 10のサブスクリプションは、既にサブスクライブされているものは単にしません
人々が初めてサインアップする間、次の2か月間請求されます
プロのすべてのメリットを享受し、後に無料アカウントに切り替えられます
2か月のPro特典には、無料のゲームライブラリへのアクセスと機能が含まれます
1080pと60フレームよりも高品質でストリーミングする
この期間中は毎秒ですが、Googleは帯域幅を調整します
新規ユーザーの流入や人の増加に対応するための使い方
昨今は家にいるようなものをオンラインでストリーミングしているので
その結果、デフォルトは4kではなく1080pになりますが、切り替えることができます
Stadiaを初めて使用する場合は、今の設定でStadia落ち着いてサインアップしてください
AndroidまたはiOSにstadiaアプリをダウンロードすると、ラップトップでプレイできます
お気に入りのコントローラーまたはマウスを備えたデスクトップChrome OSタブレット
キーボードはまた、この話についての個人的な考えのほんの一部です。
ゲーマーになるための興味深い時間は確かに再びstadia Proには良い点がありました
だけでなく、人々が
クラウドでプレイするためにゲームを再度購入する必要があることにあまり満足していません
あなたがしたくない場合に利用可能な他の選択肢があると言われているプラ​​ットフォーム
XboxゲームパスなどのstadiaとGoogleに入るには、もう一度
あなたが購入できるゲームの巨大なライブラリは非常に頻繁にクロスプラットフォームなので、
XboxやPCなどで単一のアカウントでこれらのゲームをプレイする
Xboxアカウントまたは私が個人的に好む他のサービスを実行することもできます
NVIDIA GeForceでは、基本的にNvidiaサーバーを使用してプレイしています
あなたのゲームは、しかし、それはあなたが最大1時間プレイできる無料のサービスです
無料、または6〜8時間で月額約10ドルを払ってプレイできると思います
カナダ人ですが、基本的にこのサービスに伴うものは、購入する必要がないことです
2回目にゲームにログインして、基本的にログインしてゲームをスチームするか、
war Thunder World warships World of Tanksなどの無料ゲーム
この無料サービスですでに所有しているゲームを実際にプレイできます
あなたは1時間しかプレイしませんが、もう一度使用しました。とても満足しています。
ゲームを2回購入する必要はありません。これはStadiaの大きな要因です
Stadiaが価値があると証明しましょう2か月間プレイできるようになったとしましょう
ヘンリーのおかげでゲームをストリーミングできるようになりました
次の話は、ケンブリッジクアルコムのCEOであるジェフウェストンです。
コンピューティングでは、ハニーウェルの取り組みは、
ハネウェルが持っている注目を集めるために主要なプレーヤーのほとんどが競争しているレース
過去数年間、静かに取り組み、厳格なNDAの下で
ようですが、先月初めに同社は大きなブレークスルーを発表しました
称賛はそれが世界で最も強力な量子コンピューターを起動することを可能にします
今年、ハネウェルは長い間、
世界最大の工業用地の多くに動力を供給する複雑な制御システム
それは今それが高度なイオンを構築することを可能にしたそのような経験です
その努力の核心にあるトラップコンピュータはビットを使用して転送します
情報が多いほど、転送できるデータのビット数が多くなります。
スーパーニンテンドー16ビットからニンテンドー64に飛躍
64ビットの量子情報は、
従来のコンピュータビットと同じ目的ですが、根本的に強力です
これらのキュビットは、最終的に量子ゲートを形成し、量子回路につながる可能性があります
これはGoogleがHoneywellを使用していた尺度ですが、IBMが
最初に量子ボリュームと呼ばれ、量子マシンをより全体的に見る
キュビットの接続数とゲートおよび測定を考慮に入れる
エラーは、量子ボリュームが大きいほど、解決できるより複雑な問題を示します
dr。 Honeywell IBMのパティリーチーフサイエンティストがIBMのマシンを所有
ハボック社は32台のハネウェル社の機械の量子ボリュームを達成しました
現在Honeywellには約100人の科学者と
その量子プロジェクトに特化した開発者は、元の予測に
ハニーウェルの量子コンピューターがこの夏に発表されたのを見た
コバ19に照らして形を整えます。ジェフに感謝します。
暗号化のコーナーを突破し、今週のトップテックストーリーの多くが正しく表示されます
どこにも行かないで[音楽]
私は謎めいたコーナーに戻りますはいはい、あなたがいなくて寂しかったです
ご覧のとおり、私は自宅で仕事をしています。
グローバルレベルでの深刻な危機を経て、そしてあなたが旅行で働いているなら
業界やタラム業界では、人生は容易ではなく、いつでもあったように
機会も常にあり、私は
暗号通貨である私の業界でここで非常に明確な機会
業界またはブロックチェーン技術でさえLinkedInによって行われた研究がありました
それは企業が必死の必要性であるという結果で出てきました
ブロックチェーンの開発者であり、今日はこれに焦点を当てたいと思います。
前向きな意見で、現在ブロックチェーン開発者を雇っているのは誰ですか
またはブロックチェーンの人々が
よく最初にもちろんスタートアップは持っている多くのスタートアップがあります
彼らはお金を得て、彼らは善を必死に見ています。
人々は私がブロックチェーンに移動しなければならないことを知っているので、それから大企業
テクノロジーテック企業と政府はいつものように、それらは4つの大きな
現在ブロックチェーンの人々を探しているセクターと彼らは何ですか
もちろん、公共を含む通常の主題マーケティングをよく探しています
関係とコミュニケーションとソーシャルネットワーキングなどの貿易と販売
それは法律の順守などの重要な1つのサポートヘルプデスクであり、私のお気に入りは
開発、それがテクノロジーチャネルのどこに焦点を当てたいかです
だから開発にもっと集中したいので
プログラミングについては何も心配する必要はありません
だから私の後ろに見えるのは、どうやって得ることができるかについての段階的なアイデアです
この市場にどのようにしてあなたがこの業界で仕事を見つけることができるか、そしてそれで最初のステップ
プログラミング言語について何も知らなければ
プログラミング言語は、あなたが一日で難しいことではありません
あなたができない場合、それはすべてロジックに関することであるということを実行するのは本当に簡単です。
論理的に考えれば、プログラミング言語を学ぶことは非常に重要です
簡単で、私はJavaScriptから始めますが、すべて非常に似ています
だから私が始める言語と他の言語の間に大きな違いはない
JavaScriptを使用すると、
画面など、JavaScriptを知っている場合は、Pythonについて説明します
多くの暗号会社やプラットフォームがそこで使用しているので
YouTubeにはたくさんのヘルプフリーヘルプがあります。たとえばGoogleだけです。
JavaScriptコースを使用すると、多数のコースが見つかり、その理由がわかります。
深刻なもののレビューはありません
から提供するCourseraやEDXなどの専門組織もあります。
ハーバード大学のような大学やプログラミングに関する同様のコースは
それらのいくつかはあなたが私が言ったことができる限り学び、あなたがそれらの中で知っている基本を学びます
ある日あなたがその知識を得たら、私はブロックチェーンに焦点を当てますので、取りましょう
ほとんどの人があなたが使用していると確信している定理
定理について学ぶために検索する
彼らは彼らが現在どのように仕事の証明をしているのかを知るフードこれは何ですか
きちんと話し合うことができるように、これらすべてのものをスマートに契約する
誰かとあなたは多かれ少なかれどの定理がどのように定理プラットフォームを知っている
それが完了すると動作し、もちろん、あなたはに深く潜る必要があります
定理プログラミングは非常に堅固であり、将来的にはVIPREとなり、
それは非常に速く学ぶこともできるものです
これをudemy.comのようにここで提供するスペシャリストコースとそれらのビット学位
あなたが見るコースも提供しています。
これらのコースは無料ではありませんが、安いです20
あなたのためのドル50ドルそれは大したことではありませんが私の
イヴァンオンタンクがお気に入りです。
低いレベルのこの業界と彼のコースは本当に素晴らしいです
彼はオフィスで、最初からすべてを提供しているので、持っていない場合は
多くの知識は彼のコースを取るだけで、あなたはレベルまで非常に速くなります
このプログラミングで約2か月後のことを知っている
私があなたに99％以上知っていることを保証できる環境
ほとんどの人よりもそうですだからあなたが聞くのは表面的な話がたくさんあります
この暗号業界についてですが、非常に若い業界であるため、
多くの知識があり、ビットコインの開発者になりたくない
とにかく仕事を見つけたいと思ったら、2か月の仕事で
もちろん今は仕事をします私もリストを載せました
仕事を見つけるために、すでに提供しているいくつかのウェブサイトがあります
今、私は彼らを訪問する就職活動を検索し、彼らはいつもの仕事を持っていることを意味します
そして、国ごとに動作が異なります私がここに持っているリストはもちろんです
より多くのアメリカが焦点を当てていますが、すべての国が独自のリストを持っています
開発者が使用していることは、今日の私にとって非常にポジティブなことです。
あなたが知っているならあなたがブロックチェーン業界に行きたいかどうか知っているなら
暗号通貨については未来が明るいという意味です
ご不明な点がございましたら、幸運をお祈りしております。お問い合わせください。
とにかく私たちのためにあなたを助けることができる方法を見ていきます
ありがとうさようならロバートは私たちが配っていないリマインダーです
カテゴリ5のテレビニュースルームでの金融アドバイスですが、代わりに
ちょうどあなたにいくつかの情報を提供しようとし、それを作るためにあなたにそれを任せる
ヘンリーの次のストーリーgithubが先週発表した決定
その中核機能はすべてのユーザーが無料で利用できるようになり、無制限になります
チームを含むすべてが無制限にコラボレーションできるプライベートリポジトリ
商用プロジェクトのサービスを使用し、最大2,000分
1か月あたりのgithubへの無料アクセスは、会社の自動化とCIに対応します
コード所有者や
samlサポートなどのエンタープライズ機能は、引き続き有料プランにアップグレードする必要があります
現時点では、これらのプランの価格は半分に削減されています
会社は常に価格モデルにフリーミアムのアプローチを取っていますが、それ以来
マイクロソフトによる買収は、その多くの機能を拡大し始めました
無料アカウントgithub CEO NAT Friedmanは、この動きはずっと続いていると強調しました
ロードマップとそれは現在のcovinによって動機付けられた限定的なプロモーションではありません
19危機は、これは私たちが計画していることであり、
私たちが本質的に買収を行ってから今が経ち、
ヘンリー・ジェフのおかげで優先度が高くなるまで、今までかかっていました
自宅のSETIで何が起こっているかは天文学者がすべてのデータを持っていると言います
彼らは地球外生命体の探索に必要な
自宅のコンピューターネットワークSETIが標識の電波望遠鏡データの精査を中止
20年後の地球外生物の家での折りたたみのように
現在、戦闘で世界で最も強力なスーパーコンピュータとして機能しています
家庭での新しいコロナウイルスSETIに対して、広大なユーザーから寄付されたネットワークを利用しました
データを分析するためのコンピュータが、現在、自宅で冬眠SETIに向かっています
その間1999年から稼働しており、
宇宙の最も深いところから収集されて聴取された電波望遠鏡のデータ
異常なものを追跡するために狭帯域の無線信号に
そうすることは、それが世界中からのコンピュータの貢献に依存していた
世界中のグラフィックカードと強力なCPUを組み合わせて、
地球の向こうの生命について学ぶために命令するが、あなたはそれが閉ざされていないことを心配しないでください
USCバークレーを拠点とする研究者たちの関心の欠如により、
データが殺到しているが、チームのさらなるデータは必要ない
代わりに、天文学者は後で行うためにバックエンド分析に努力を集中します
科学雑誌への掲載、プロジェクトのメッセージボードは残る
動作していますが、ゲームリグにタスクを実行する必要はありません。
自宅で地球外生物のSETIを検索するかもしれない
潜在的なユースケースに潜在的に注目し、配布する予定です。
将来の宇宙論やパルサー研究の課題
何も問題はないので、ゲーム用PCを有効活用することをお勧めします
SETI Tを在宅チームでアイドル状態にする以外の場所で調査する
家で折りたたむのにあなたの助けを貸すことをお勧めしますそれはの重要な仕事です
プロジェクトが現在1.5で動作しているCova 19ウイルスのシミュレーション
世界中から親切に寄付されたEXAの計算能力
スケールに値するフロンティアスーパーコンピュータ全体は、
今週のBP 9のおかげで、私たちのGPUに感謝します。
記事を提出すると、カテゴリー5のTVニュースルームをご覧いただきありがとうございます。
いいね！と少しだけあなたのすべての技術ニュースを購読することを忘れないでください
Linuxバイアスと私たちがうまくやっていることに感謝するなら、あなたは後援者になることができます
patreon.comは、カテゴリ5のドットテレビニュースルームからニュースルームを大幅に削減する
ファーガソン
スタジオEが稼働中のカテゴリー5テクノロジーTVです。
放送中ですここに来てよかったです本当にありがとうございます
カテゴリー5テクノロジーテレビのサポートこれはあなたなしでは実現できませんでした。
戻ってきてよかった、そしてこれから出てくるすべてのものを楽しみにしています
カテゴリ5の新しいスタジオにあるこのスペースです。
ウェブサイトのカテゴリ5ドットテレビ。
ショーは13年間放送され、ついでにすべてのエピソードが
絶対に無料で利用できます。チェックしてください。
来週も楽しみにしています。また同じ時間にここにいます。
ここで、カテゴリ5のテクノロジーTVをお楽しみください。
私たちのウェブサイトで、カテゴリー5のコミュニティコーヒーブレイクに参加してください
今回は毎日発生するので、明日はすぐに会いましょう
みんながここにいてくれて本当にありがとう、そして安全を守ってください。
来週
[音楽]
