เราสมควรได้รับช่วงพักดื่มกาแฟหลังจากสัปดาห์ที่ผ่านมาว่าเรามีคนเข้าสังคมทั้งหมดของเรา
โลกเพิ่งจะมาถึงความโกลาหลใช่ที่เห็นสิ่งนี้มาฉันหมายถึงสตูดิโอการแสดงของเรา
เรากำลังจะย้ายมันประกาศในตอนท้ายของดีฉันคิดออกในตอนท้ายของ
กุมภาพันธ์และดังนั้นสัปดาห์แรกของเดือนมีนาคมคือเมื่อเราปล่อยให้ทุกคนรู้
เกิดอะไรขึ้นและตั้งค่า Kickstarter ของเราแล้ววันศุกร์ก็มาถึง
kovat ทั้ง 19 ชนิดถูกถอดออกฉันหวังว่าคุณสบายดีฉันหวังว่าคุณจะ
มีสุขภาพดีและครอบครัวของคุณมีสุขภาพดีจนถึงขณะนี้
สิ่งที่น่าสนใจสำหรับฉันคือฉันทำร้านขายของชำหรือเป็นร้านขายยา
เพียงเพื่อให้ได้รับยาปกติที่ฉันได้รับเสมอและพวกเขาได้บันทึกเทปไว้
ปูพื้นทุกหกฟุตที่คุณควรจะเว้นที่คุณควรจะ
บนพื้นบนพื้นพวกเขาบอกว่าเดินไปที่จุดนี้แล้วคนต่อไป
จะต้องอยู่ข้างหลังคุณหกฟุตและมีเทปข้อมูลหรือ
อะไรก็ตามที่อยู่บนพื้นนั่นคือตลาดและไม่เข้าใกล้
ว้าวมันอยู่ที่นี่พวกเขาจริงจังกับฉันคิดว่าใช่มันสมเหตุสมผลแล้วที่ฉันได้ยิน
ที่ร้านขายของชำวาง Plexiglas สำหรับพวกเขาเพื่อคนที่
ทำงานที่นั่นเพื่อที่เมื่อคุณกำลังตรวจสอบว่าพวกเขาจะมีเพล็กซิกแอล
เป็นรัฐที่น่าเศร้าจริงๆที่อยู่ในนั้นมันเป็นสิ่งที่บ้าเราจะแค่เจี๊ยบผู้ชั่วร้าย
ใช่แล้วเอ้ยมันจะเหมือนไปธนาคาร
คุณรู้ว่าเมื่อไหร่ที่ธนาคารเก่าในยุค 80 เมื่อพวกเขามี Plexiglas ใช่
เหมือนกับว่ามันออกมาจาก sci-fi ว้าวและที่นี่เราก็หันไป
ดูข่าวฉันไม่อาจทนกับข่าวที่ฉันพูดว่าฉันไม่ได้ดู
อีกต่อไปและคุณก็ต้องระวังเช่นกันเพราะมีหลายอย่างมาก
เวลามันมีความคิดเห็นมากมายและมีความกลัวมากมายเช่นกัน แต่ก็เป็นแง่บวก
สิ่งที่ทำที่นี่คือซุปเปอร์มาร์เก็ตมีการเก็บสต๊อกอย่างเต็มที่อีกครั้งโอ้
นั่นคือโรเบิร์ตที่ยอดเยี่ยมจากฟลอริด้า
เฮ้เจฟฟ์พวกดีใจที่ได้เห็นเฮนรี่เบลีย์บราวน์มาร่วมกับเราสวัสดีทุกคน
เจฟฟ์คุณทำยังไงบ้างมันก็เป็นไปอย่างโซนิคอ้างว่าเจฟฟ์เป็นครอบครัวของคุณ
โอ้เด็ก ๆ กำลังเล่น Nintendo Wii และ chillin ใช่แล้ว
ดีเราได้เราเอาชนะความหนาวเย็นอันน่ารังเกียจนี้ไปแล้วและใช่
นั่นเป็นคนดีคนดีบิลดีคุณเป็นอย่างไรบ้างดาร่าโอ้เธออยู่ตรงนั้น
ดูสิว่าแค่มาร่วมกับเราที่นั่น
น่าเสียดายที่เราไม่มีบิลค่าเสียงของคุณเขาตื่นเต้นจริง ๆ
ทำให้เว็บแคมของเขาทำงานได้โดยไม่ต้องมี Droid แต่ฉันไม่มีเสียงที่น่ายินดีที่เรา
แค่ถามเกี่ยวกับคุณฉันไม่มีเสียงจาก Bill หรือตัวคุณเอง แต่มันก็ดี
เห็นคุณฉันหวังว่าคุณสบายดีฉันไม่มีเสียงใด ๆ จากคุณสองคนและฉันเห็น bp9 คือ
นอกจากนี้ที่นี่ bp9 ดูเหมือนจะไม่มีเว็บแคม แต่เรามีเสียงจาก vp9
ฉันมีเว็บแคมมันไม่ทำงานไม่เป็นไรโรเบิร์ตดูเหมือนว่าคุณกำลังนั่งอยู่
ข้างนอกคุณมีวันที่สวยงามอีกวันหนึ่งคุณจะทำอะไรด้วยตัวเอง
การคุมขังและการใช้ชีวิตในฟลอริดาดังนั้นใช่ที่นี่ในออนแทรีโอซิการ์ของฉันโอ้นี่คือ
ชีวิตมันไม่ใช่ลบ 10 องศาเซลเซียสที่นี่วันนี้ดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะ
อยู่ในความสะดวกสบายของในบ้านคุณได้ยินฉันไหม
ฉันไม่สามารถเรียกเก็บเงินตอนที่สองว่ามันทำงานได้ดี
อืมฉันยังคง darah คุณมีเสียงมันบอกว่าปิดเสียงไมค์ของคุณอาจมีเพียง
ปิดเสียงถ้าฉันกดถ้าฉันกดปิดเสียงจะทำงานได้ไหม
คุณเพิ่งพบตัวเองและฉันไม่สามารถช่วยเธอได้เพราะเธออยู่ในห้องอื่น
ความเหงา [ดนตรี]
ดาร์ร่าเราไม่ได้ยินคุณ แต่เราสามารถเห็นคุณและฉันหวังว่าคุณจะเป็นอย่างดี
ยินดีที่ได้เห็นฉันจะโบกมือเกินไปถ้ากล้องของฉันทำงานใช่ vp9 กำลังสแตนบาย
ฉันจะทำอย่างนั้นจริง ๆ ไว้จนถึงตอนที่การแสดงของเราจะเป็นไปได้
เป็นสัปดาห์ที่ฉันได้รับการประกันฉันได้รับมันเข้าสู่การขอบคุณมาก
มากที่ฉันได้รับในการจัดการทรัพย์สิน
ทีมและพวกเขายืนยันว่าพวกเขาจะเริ่มวาดภาพหน่วยของเราในเรื่องนี้
สัปดาห์ที่จะมาถึงและพวกเขายังไม่ได้ให้กุญแจกับฉันดังนั้นฉันจึงมีความรู้สึกที่แท้จริง
เมื่อเราได้รับกุญแจมันจะถูกตั้งค่าทั้งหมดและพร้อมที่จะชอบพร้อมเข้าอยู่
มันคือความฝันที่ถูกต้อง แต่เราจะต้องเดินเข้าไปในห้องที่
วาดสีที่ยีนกับฉันป่วยไปแล้วและมันจะยอดเยี่ยม
เฮนรี่เป็นคุณก่อนหน้านี้กับสิ่งที่เกิดขึ้นในอดีตในขณะที่ฉันรู้
คุณเคยเป็นเมียหลวงมาแล้วเล็กน้อยแล้ว
การทำงานที่วุ่นวายในอุตสาหกรรมการบินในตอนนี้อาจเป็นไปได้
เท่าที่ฉันรู้ใช่ยินดีด้วยอีกครั้งในสตูดิโอใหม่ที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
ฉันใช่มันเป็นการดีที่จะย้อนกลับไปเรื่องที่หายไป แต่มันก็รู้สึกดีอีกครั้ง
จะกลับมาและทักทายกับทุกคนฉันหวังว่าทุกคนทำได้ดีมาก
เป็นเวลานานไม่เห็นว่ามันดีที่จะกลับมาเป็นคนดีที่เห็นคุณเฮนรี่
โอ้
เฮนรี่ถ้าคนยังคงบินหรือเป็นน้ำแข็งใช่
หรือว่าพวกเขาไม่ได้บินผู้คนจำนวนมากสามารถบินได้ แต่แขนของพวกเขาได้
เหนื่อยนั่นเป็นเรื่องตลกเก่า ๆ มันยังทำให้เราหัวเราะเหมือนว่ายังมีคนอยู่
เห็นได้ชัดว่าการบินไม่มากเท่าที่ฉันจะบอกได้ว่า 80% อาจลงเหมือนที่มี
อาจจะยังมี 10 คนต่อเครื่องบินเหมือนว่ามันค่อนข้างบ้าโดยเฉพาะ
ผู้โดยสารที่กำลังดำเนินอยู่ในขณะนี้ แต่เอ่อที่นั่นเพื่อให้ผู้คนบิน
ชอบโดยเฉพาะอย่างยิ่งเหมือนในประเทศดังนั้นไม่มากการจราจรข้ามแดน
อีกต่อไป แต่คุณยังมีอีกมากมายเช่นแวนคูเวอร์ถึงโตรอนโตหรือเข้าสู่อเมริกา
บินได้อีกครั้ง แต่อย่างที่ฉันพูดเหมือนว่าพรมแดนกำลังจะปิดดังนั้นจึงเป็น
ยากขึ้นเล็กน้อยสำหรับเที่ยวบินระหว่างประเทศอย่างแน่นอน
ฉันเชื่อว่าสหรัฐฯได้หยุดการจราจรระหว่างประเทศทั้งหมดแล้ว
ใช่เหมือนคนยังคงกลับบ้านเหมือนว่าคุณเป็นคนอเมริกันและคุณกำลังบินได้
ไปยังอเมริกาจากแคนาดาคุณยังสามารถทำเช่นนั้นได้ แต่ฉันไม่คิดว่าคุณ
สามารถกระโดดบนเครื่องบินและบอกว่าเฮ้ฉันต้องการไปล่องเรือและสิ่งที่ดี
เที่ยวบินที่พวกเขายังล้างน้องสาวของฉันเพียงแค่ในนาทีนี้บินจากออสติน
ถึงไมอามีและเธอมีเครื่องบินที่สมบูรณ์สำหรับตัวเองว้าว
เฮ้ชั้นหนึ่งที่นั่นคุณไปใช่นานแค่ไหนที่พวกเขาสามารถติดตามได้
โอ้โหเชื่อจริงๆหรือไม่เป็นเรื่องใหญ่
ตอนนี้เป็นสินค้าเพราะกระดาษชำระทั้งหมดต้องกลับไปที่ชั้นวางอย่างนั้น
เราจะต้องย้าย TP นั้นไปทางใดทางหนึ่งดังนั้นทำไมจึงไม่ใช่ 7-7 ใช่เลย
ใช่ได้รับจากจุด A ถึงจุด B นี้เป็นจริงฉันเพิ่งติดตั้ง
แอพที่ไมโครโฟนของฉันฉันจะดูว่ามันจะทำงานได้ไหม
โอ้นั่นคือโทรศัพท์ polka f1 ใช่แล้วมันไม่ดังเมื่อไหร่
มีคนโทรหาฉันและฉันก็ไม่ได้เป็นโทรศัพท์ลาย f1 ฉันเป็นรุ่นอื่นเล็กน้อย
แต่มันไม่ใช่โทรศัพท์และเป็นสิ่งที่ฉันคาดหวังว่าจะได้รับสายจากการสนับสนุนจากฉัน
เพราะฉันเพิ่งเปลี่ยนงานและใช่โทรศัพท์ไม่เคยดังไม่ได้
แม้ระบุว่ามีโทรศัพท์เข้ามาใช่เลยฉันเปลี่ยนกลับเป็น
ศูนย์ของฉันอืม แต่โทรศัพท์เจ้ามือควรจะดีสำหรับเรื่องนี้อยู่ดีใช่แล้ว
ฉันจะไม่ไปข้างหน้าซึ่งอยู่กลางแม่น้ำฉันจะรอจนถึง แต่ฉันจะรอจนกว่าจะถึงวันนั้น
เสร็จสิ้น แต่แน่ใจว่าใช่คุณรู้ดีว่ามันดีสำหรับฉันแม้ว่าเราจะชอบ
ตรงกลางของการย้ายครั้งนี้ได้รับหมวดหมู่ที่ห้าพร้อมที่จะไปฉันมีสตูดิโอด้วย
บ้านดังนั้นฉันมีลูกชายจริง ๆ อยู่ที่นี่กับฉันวันนี้ฉันไม่รู้ว่า
คุณสามารถเห็นพวกเขา แต่ที่จริงแล้วพวกเขาอยู่ที่นี่กับฉันและ
พวกเขากำลังเล่นสวิตช์ของ Nintendo อยู่ดังนั้นฉันจึงติดมันเข้าไปในสตูดิโอทีวี
ดังนั้นพวกเขาจึงยังคงเป็น บริษัท ของฉัน แต่ถึงแม้ว่าเราจะแยกตัวเองออกจากกัน
พวกเราและพวกเราไม่มีใครป่วยเรากำลังพยายามรักษาต่อไปเรื่อย ๆ
ทุกอย่างในอ่าว แต่ความสามารถที่จะมาจากจุด A ถึงจุด B
เป็นคนดีมันเป็นพระพรที่ได้สถานที่ที่สองเพื่อไปรับ
เด็ก ๆ ห่างจากแม่เป็นเวลาหนึ่งวันและหยุดพักให้เธอ
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดีและมันก็ยากที่จะเชื่อว่าหนึ่งสัปดาห์นับจากวันนี้ถ้าคุณ
ลองนึกภาพหนึ่งสัปดาห์จากวันนี้ฉันจะนั่งที่สตูดิโอใหม่ที่ฉัน
คิดหรืออย่างน้อยฉันจะเดินผ่านมันและพาคุณผ่านไป
มันเจ๋งมากที่มีค่าถ้าพวกเขาเพิ่งทำการปรับปรุงในขณะนี้
คุณคิดว่าคุณจะสามารถตั้งค่าทั้งหมดได้ไหม
พวกเขาทั้งหมดที่พวกเขาต้องทำคือพวกเขา
นำเก้าอี้ออกจากขอบเก้าอี้เพื่อให้ความสูงระดับกลางที่คุณเห็นในต้นโอ๊ก
วิดีโอที่มีการตกแต่งโดยรอบกำแพงดังนั้นพวกเขาจึงลบมันออกสำหรับฉัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่แล้วพวกเขาจึงลบสัปดาห์นั้นเพราะฉันบอก
พวกมันจะดูแปลก ๆ ในกล้องถ้ามีความหวังรอบตัว
อาคารทั้งหมดแล้วในวันจันทร์วันอังคารที่จะถึงนี้
การปะและทาสีดังนั้นเมื่อถึงเวลาที่พวกเขาทำเช่นนั้นเสร็จแล้ว
วันพฤหัสบดีฉันจะได้รับกุญแจบางทีวันศุกร์ใช่ฉันไม่เห็นว่าทำไม
ฉันไม่สามารถจองการติดตั้งได้จนกว่าจะมีรหัส
เพราะฉันจะต้องปล่อยให้ตัวติดตั้งเข้าไปในอาคารที่คุณทำได้
เลือกล็อคเหมือนล็อคแค่พวกมันขมวดคิ้วใช่มันเป็น
สตูดิโอไม่ใช่คุณกำลังบุกเข้าไปไม่ได้อยู่ในที่ของคนอื่นหรือ
แค่บุกเข้าไปยังไงก็ไม่ได้ผล
อาคารที่เรากำลังจะย้ายเข้าไปเป็นอาคารที่มีการจัดการอย่างมืออาชีพซึ่งก็คือ
จะเป็นการเปลี่ยนแปลงที่ดีมากสำหรับเราคุณรู้ว่าเรามีปัญหากับ
เหมือนบางครั้งความร้อนไม่ทำงานในฤดูหนาวและเครื่องปรับอากาศ
ไม่ทำงานในฤดูร้อนและคุณรู้ว่าคุณติดต่อเจ้าของบ้านและพวกเขาทำ
ไม่มีอะไรเกี่ยวกับมันและเราเห็นเพื่อนสนิท bp9
เราได้ยินคุณจากจากช่องที่ไม่มีวิดีโอ แต่เราเห็นคุณ
อีกคนหนึ่งใช่ที่ย้ายเข้ามาในที่นั่น
การจัดการอย่างมืออาชีพจะเป็นความแตกต่างใหญ่สำหรับเราใช่ไม่ต้องกังวล bp9 ดังนั้น
ฉันคิดว่าเจฟฟ์จะไม่เป็นปัญหาเราจะย้ายเข้าไปอยู่ในสถานที่
พร้อมแล้วสำหรับเราและฉันหมายความว่าเรายากที่จะเชื่อในวันเสาร์หน้า
สัปดาห์นับจากวันนี้เป็นวันย้ายของเราสิ่งที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตนี้เป็นจริง
สิ่งที่ดีที่โรเบิร์ตในสตูดิโอดีที่เราย้ายเข้ามาที่นี่เพราะมันมา
ใช้ได้และมันก็เป็นข้อตกลงที่ดีและคุณก็รู้ว่าความจริงได้รับการบอกเล่าจากเจ้าของบ้าน
ถือว่าเราดีจริง ๆ ไมค์มี แต่อินน์ที่เราไม่ทราบเมื่อเราเมื่อ
เราได้รับการปรับปรุงใหม่ว่าไม่มีบริการอินเทอร์เน็ตในพื้นที่ที่ไม่มีเส้นใยให้
โหนดไม่มีเส้นใยเชื่อมต่อกับอาคารไม่มีสิ่งล่อใจใด ๆ
การสร้างมีเพียง DSL และ DSL อย่างที่คุณรู้ว่าไม่เร็วพอสำหรับวิดีโอ HD
ออกอากาศดังนั้นเราจึงใช้ LTE เป็นเวลานานที่สุดและเสียค่าใช้จ่ายประมาณสี่เท่า
หรือห้าร้อยดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อเรียกใช้วิดีโอความละเอียดสูงผ่าน LTE แม้ว่าเราจะเป็น
เพียงแค่ที่นี่สี่ครั้งต่อเดือนและในที่สุดเราก็พบว่าตัว isp ที่มีหอคอยสูงขึ้น
ถนนและเราวางสิ่งของบนหลังคาที่อนุญาตให้เราเชื่อมต่อกับมันได้
คุณเป็นไม้หนา แต่ในหน่วยใหม่พวกเขามีบริการอย่างเต็มที่และพวกเขา
มีเล้าโลมพวกเขามีเส้นใย แต่ไฟเบอร์อยู่ที่ประมาณสี่ร้อยเหรียญต่อเดือนดังนั้นฉัน
จะไม่ไปเส้นทางที่พวกเขามีเล้าโลมที่ใช่ฉันพูดคุยกับพวกเขา
การทำสัญญาสองปีโอเคสัญญาสองปีจากสามข้อที่พวกเขาต้องการ
สัญญาสามปีคุยกับพวกเขาสองคนฉันจะได้ 50 เมกกะซึ่งเท่ากับสี่
เวลาเร็วเท่าที่เราได้รับที่นี่ด้วย Wi-Fi และเราลดลงหนึ่งกิ๊ก
แช่งที่ยอดเยี่ยมเราได้รับสัญญาสองปีและเราได้รับ
มันมี LTE สำรองดังนั้นมันจึงล้มเหลวในการ LT
II ดังนั้นหากอินเทอร์เน็ตของเราล่มเรายังคงมีความเร็ว LTE ซึ่งเท่ากับ 20 Meg's a
วินาทีต่อไปดังนั้น II คิดว่าความซ้ำซ้อนเป็นสิ่งสำคัญมากดังนั้นฉันจึงเข้าใจ
เพียง 89 ครั้งต่อเดือนบริการธุรกิจที่ชาญฉลาดจ่ายมากกว่านั้น
บริการบ้านของฉันภรรยาของฉันบอกว่าโอ้เอ้ยฉัน Robby คุณ
คุณทำได้อย่างไม่น่าเชื่อว่าคุณจะโน้มน้าวพวกเขาอย่างไรจึงเป็นสัญญาใหม่
เราเปลี่ยน ISP เพราะคุณรู้ว่าเราจะไม่ใช้ ISP เดียวกัน
และพวกเขาต้องการให้เราทำสัญญาของพวกเขาเพื่อที่จะได้พูดคุยกับพวกเขา
ใช่คุณจะเป็นเหมือนห้างสรรพสินค้าที่ไหนสักแห่งหรือใช่เลยอีกครั้ง
สมมติว่ามันเป็นห้างสรรพสินค้าพื้นที่สำนักงานมันน่าสนใจจริงๆมันเคร่งครัด
พื้นที่สำนักงานดังนั้นพวกเขามี 280,000 ตารางฟุตและพวกเขาได้แบ่งมันขึ้น
ไปยังสำนักงานหลายพันแห่งและการเริ่มธุรกิจเล็ก ๆ น้อย ๆ มันเป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมมากสำหรับฉัน
ความรักเกี่ยวกับมันคือถ้าเราเติบโตเราสามารถเลื่อนลงมาตามโถงหรือเราเปิดประตูได้
ระหว่างหน่วยของเราในหน่วยถัดไปและเช่าพื้นที่มากขึ้นเราก็สามารถเจ๋งใช่
พวกเขาเช่าโอ้โดยเฉพาะพวกเขาเช่าพื้นที่สำนักงานเป็นสิ่งที่
พวกเขาทำมันเป็นอาคารที่ให้บริการเต็มรูปแบบเป็นอัตราคงที่ $ 0.10 ต่อตารางฟุต
สำหรับระบบสาธารณูปโภคของเราดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องง่ายที่จะเข้าใจว่ามันกำลังจะไปไหน
เสียค่าใช้จ่ายให้เราในแต่ละเดือนและมันก็สมเหตุสมผลและถ้าหากเขาไม่ได้ทำงาน
ฉันหมายความว่ามันส่งผลกระทบต่อทั้งอาคารและพวกเขาจะดูแลมัน
ทันทีเหมือนไม่มีการสั่นคลอนอีกต่อไปดังนั้นมันจะเป็นจริง
ดีสำหรับเราดังนั้นมันจึงใกล้เคียงกับอารยธรรม
เมื่อเทียบกับ studio D studio D เป็นคนที่เป็นเจ้าของโรงงานขนาดใหญ่และฉัน
หมายถึงโรงงานขนาดใหญ่และมีน้ำใจพอที่จะให้ฉันเช่า
พื้นที่ว่างในราคาที่ดีมากดังนั้นเขาจึงไม่ใช่เจ้าของที่ดินเชิงพาณิชย์ที่เขาไม่ได้เป็น
เจ้าของบ้านมืออาชีพเขาแค่ทำดีเพื่อให้เราพักที่นี่เพราะ
ตราบใดที่เขามีหกปีดังนั้นมันจึงเป็นสถานการณ์ที่แตกต่างกันทั้งหมดตอนนี้
เรากำลังย้ายเข้าไปในพื้นที่ที่มีความหมายสำหรับธุรกิจที่จะเช่าพื้นที่เพื่อทำ
ฉันเขียนแตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิงฉันจำได้ว่าไดรฟ์ไปที่สตูดิโอดีมีตัวอักษรในตัว
ไม้ใช่แล้วมันเป็นโรงงานขนาดใหญ่ที่เหมาะสม
และเราก็เหมือนมันแค่ทำให้แน่ใจว่าคุณผ่านเข้าไปในประตู
ขวาสุดและคุณจะพบเราว่าใช่จริง ๆ แล้วใช่พวกคุณต้องการ
เห็นเพราะว่าใช่เราไม่ได้ยินเสียงใด ๆ จากโรงงานเลยเพราะพวกเขา
นี่คือเหตุผลที่เราเป็นผู้เช่าที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้เพราะเราอยู่ที่นี่เพียง 7 ปี
โมงยามค่ำคืนพวกเขาปิดพวกเขาปิดมันพวกเขาปิดเวลา 16:30 น
ดังนั้นฉันจะก้าวออกไปข้างนอกจำไว้ว่ามันลบ 10 องศาตรงนี้
ใช่นั่นคือทางเข้าของเรา แต่ดูที่นี่เพื่อให้คุณเห็นว่าใหญ่มาก
สิ่งที่สิ้นสุดที่นั่นยังคงเป็นส่วนหนึ่งของอาคารเดียวกันที่เชื่อมต่อกันจริงๆ
[เสียงหัวเราะ] นั่นเป็นข้อแก้ตัวของคุณนั่นเป็นข้อแก้ตัวของคุณ
เพราะลืมขั้นตอนของคุณไปใช่มั้ยใช่คุณไปได้สวยฉันแค่
จำการขับรถนั่นคือสิ่งที่ฉันไม่เคยขับรถออกจากโรงแรมและฉัน
เหมือนที่ฉันไปทางที่ถูกต้อง
ดูท้องฟ้าสีฟ้าที่สวยงามวันนี้พวกมันให้กำลังใจใช่เรามี
สภาพอากาศที่เลวร้ายเช่นนี้และมันไม่ได้ช่วยวิญญาณแถวนี้ดังนั้นนี่คือ
ในปัจจุบันเราได้พูดถึงห้องโถงแล้วดังนั้นนี่คือทางเข้าสตูดิโอของเรา
ซึ่งอยู่ตรงนั้นและเราถูกล็อคนี่คือเก้าอี้ผู้ชม
ซึ่งทั้งหมดก็โอเคบันไดนี้ขึ้นไปที่สำนักงานของพวกเขา
Elwyn เข้าคุกพวกคุณที่คุณบันทึกเมื่อพลังออกไปตรงนี้เรา
ยืนใช่ใช่แล้วเราจึงใช้แสงอาทิตย์ที่เข้ามาเพราะเรามี
มีแสงแดดส่องเข้ามามากมายเราแค่เปิดหน้าต่างแสงใหญ่เหล่านั้น
โอ้ดังนั้นเมื่อฉันกับชาช่าพูดคุยเกี่ยวกับมันฝรั่งใช่แล้วพวกเรา
ยืนอยู่ตรงนี้ใช่แล้วฉันไม่จำรอบนั้นได้ใช่พวกเขา
ย้อนกลับไปดูตอนนั้นอีกครั้งแน่นอนว่ามันเป็น แต่เราอยู่แล้วแน่นอน
ลองแล้วพวกเขาก็มีประตูที่นั่นดูประตูสีขาวใช่นั่น
ในพื้นที่สำนักงานของพวกเขาจากนั้นไปทางขวาคือห้องน้ำของเราเพียงเล็กน้อย
ห้องน้ำจากนั้นเรามีห้องเก็บของเล็ก ๆ ซึ่งอยู่ใต้
บันไดนั่นคือควานหาที่ใหญ่กว่าภายในเสมอ
ใช่แม้ว่ามันจะไม่ใหญ่มากนัก แต่คุณก็จะเห็นว่าฉันเคยเป็น
ได้รับการบรรจุจำนวนมากและทำทุกอย่างแยกออกจากกันถูกต้อง
ตอนนี้เมื่อเราเตรียมที่จะย้ายใช่เห็นฉันคิดว่าค่าใช้จ่ายของคุณคุณได้ลง
โครงยึดเหนือศีรษะที่หนักขึ้นจะยึดกล้องซึ่งมันถูกขโมยไป
มีดังนั้นฉันไม่เห็นในกล้องใช่มันอยู่ตรงนั้นโอ้ใช่นั่นคือฉัน
จริง ๆ แล้วลืมที่จะนำ stepladder วันนี้ whoopsie ฉันต้องฉันต้องนำ
ในบันไดและเริ่มทำเพดานสิ่งที่ฉันได้รับไปที่นั่นและ
ดึงสายไฟทั้งหมดออกสำหรับกล้องวงจรปิดที่ไม่มีใครเคลื่อนไหวช่วยฉัน
ด้วยระยะทางสังคมที่ถูกต้องมันก็เหมือนกับว่า Bill เข้าใจแล้วใช่มั้ย
ช่วยคุณเราจะช่วยคุณ Robbie แต่คุณรู้ว่าต้องรับผิดชอบ
ฉันพูดถึงว่าลูก ๆ ของฉันอยู่ที่นั่นเล่นวิดีโอเกม
ดีไม่มีเราทุกคนมีสุขภาพที่ดีมากและฉันจะอยู่ใกล้
พวกเขาเท่าที่ฉันจะทำได้จนกว่าจะมีอะไรบังคับให้ฉันเป็นอย่างอื่น - พ่อ
สังเกตว่ามีอะไร - พ่อสังเกตเห็นว่าใช่แน่นอนจนเราเก่งมาก
ครัวเรือนดังนั้นจึงไม่มีใครป่วยหรือเป็นหวัดหรืออะไรทำนองนั้น
เราดีดังนั้นเรายังคงกอดบนโซฟาและดูเสียงและ
ทำทุกอย่างแบบนั้นเราจะทำหนังคืนสุดสัปดาห์นี้ดังนั้นฉัน
คิดว่าหมายถึงการดูดีวีดีเป็นจำนวนมากเพราะเราสามารถทำสิ่งที่ถูกต้องใช่
ใช่ฉันคิดเกี่ยวกับฉันคิดว่าอาจจะวางโปรเจคเตอร์ที่
บ้านและตั้งค่าเหมือนโรงหนังจำลองเล็กน้อยและป๊อปคอร์นหรือ
บางอย่างเช่นเกม Pursuit ฮ่าฉันขอโทษฉันไม่ได้ยินจริงๆ
การติดตามเรื่องไร้สาระคุณรู้หรือไม่ว่านั่นเป็นความคิดที่ดีใช่เราได้เล่นกับเราแล้ว
เพิ่งเริ่มเล่นเงื่อนงำเป็นครั้งแรกที่เด็กโตพอที่จะสนุก
ใช่แล้วในออสเตรเลียมันถูกเรียกว่าสุนัขเบาะแส
ได้โปรดใช่ไม่ใช่อย่าถามฉันทำไม แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
ก่อนหน้าร็อบบี้ที่ดารากับฉันดูรายการทีวีรายการเดียวกันในทีวีที่ต่างกัน
ตอนนี้ใช่ talkies สื่อสารไปมาว่าคุณสนุกกับมันใช่ใช่
พวกเขายกนิ้วให้ถ้าคุณรู้สึกดีว่าเธอยังคงเว็บแคมของเธออยู่
ยังคงหายไปอย่างสมบูรณ์แล้วโอ้โอ้ฉันได้ยินที่นั่นแน่นอนดังนั้นเราจึงเพิ่ง
เราทำงานไมค์ได้ แต่ตอนนี้กล้องปิดฉันหมายความว่าฉันรู้สึกเจ็บปวด
ปัญหาหนึ่งวันนี้เราจะมีเรื่องนี้ดีมาก ๆ
ดีมากฉันเห็นตั๋วแลกเงินทำให้คุณทุกคนถูก จำกัด ในที่สุดเขาก็ขังคุณไว้ใน
ห้องพักบางที่ใช่ทุกครั้งที่ฉันมีโต๊ะเล็ก ๆ ตั้งอยู่ที่ประตู
ดังนั้นฉันเปิดประตูพอที่จะวางอาหารของเธอและปิดประตูคีย์เพียง
เหมือนคุกใช่ไหม Dara ฉันเหมือนฉันได้โต๊ะทำงานของฉันที่นี่เหมือนคำว่าโอเคและฉัน
และฉันรักที่เราไม่สามารถเห็นมันได้เพราะดวงอาทิตย์เข้ามา แต่ฉัน
เห็นวิวด้านหลังและมันก็สวยด้วยดังนั้นแม้จะอยู่บนต้นไม้
ฮ่าฮ่าฮ่าฉันชอบที่จะเห็นในป่าและใช่
คุณมีต้นไม้ลงมาใช่ต้นไม้เล็ก ๆ เพียงแค่ล้มล้มคุณ
ปิดบันไดหรืออะไรก็ได้ที่ใช่ใช่มันไปกับบ้านเมื่อฉัน
ขายบ้านมันเป็นคุณสมบัติใช่ฉันได้รับนักสืบใช่เพราะนั่นคือ
อาจเป็นหนึ่งในความรู้สึกที่เลวร้ายที่สุดเมื่อฉันหลุดออกจากบันไดที่ฉันเล่น
ที่นั่นเกือบครึ่งชั่วโมงซึ่งมีใครพบฉัน
ใช่ฉันรู้ว่ามันแค่สองสามฟุต แต่ฉันมีใครบางคนที่นั่นโปรด
โอ้ฉันรู้ว่าใครบางคนที่ปีนขึ้นบันไดเพียงสามขั้นเขาก็ตกลงไป
บันได แต่เท้าของเขาติดอยู่ในช่วงที่ใช่โอเคฉันเข้าใจฉันแล้ว
รับคนใบ้ที่ฉันปีนขึ้นไปฉันเดาว่าคุณรู้
คุณได้ช่วยชีวิตฉันไว้เพราะฉันจะพาเด็ก ๆ ไปบ่ายวันนี้และ
กลับมาพร้อมกับบันไดทั้งหมดด้วยตัวเองโอ้ใช่คุณต้องการใครสักคนกับ
ใช่คุณใช่มันเป็นเรื่องยากกับการแยกทั้งหมดนี้สิ่งหนึ่งที่อาจ
ช่วยฉันหมายถึงอาจจะไม่เร็ว แต่ฉันรู้ว่ากับแม่ตอนนี้ฉันอายุ 86 แล้ว
เราให้ iPhone ของเธอดูคุณน้อยมากไม่ขยับอีกแล้ว
จะกดหมายเลขว้าวนั่นเป็นเทคโนโลยีที่เท่ห์มาก
ถูกกว่าคือ Alexa จาก Amazon เพราะคุณสามารถตะโกนได้โปรดหมุนหมายเลข Robbie และ
หมายเลขโทรศัพท์ของ Robbie แล้วคุณจะเชื่อมต่อ
ใช่มันเป็นคนฉลาดที่ฉันเคยเห็นว่า Apple Watch เป็นเหมือนฤดูใบไม้ร่วง
เซ็นเซอร์และพวกเขาจะแจ้งเจ้าหน้าที่หรือบริการฉุกเฉินหากมีการล่มสลาย
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ฉันคิดว่ามันเป็นผลกระทบของการตกเหมือนอย่างที่มี
ตรวจพบว่ามีความผิดปกติโอ้ฉันมี dashcam ที่ทำ accelerometer
ทันทีที่คุณมีสิ่งพินาศใด ๆ ที่ทำให้หยุดกะทันหัน
ทริกเกอร์ที่หลอกว่าหรือทริป CA ใช่แล้วมาตรความเร่งดังนั้นคุณจึงเป็น
ผู้ที่เผยแพร่วิดีโอ YouTube เหล่านั้นเสมอ
ที่ฉันไม่ฉันทำ YouTube หรือ Twitter หรือใด ๆ ที่เริ่มต้นที่ทำสื่อสังคมดังนั้นมัน
ผิดปกติจริง ๆ แล้วฉันไม่ได้อยู่บนหน้าจอเพราะฉัน
กล้องถ่ายรูปไม่ทำงานเฮ้ร็อบบี้ที่คุณดูนาฬิกาอยู่
ใช่ดูค่านาฬิกาเพียงเตือนเราว่าซูมใกล้จะหมด
เวลาโอ้ไม่เรามีข้อ จำกัด เกี่ยวกับวิธีการ
นานแค่ไหนที่เราสามารถแชท unzoom ได้ แต่มันก็ดีมากที่ได้อยู่กับพวกคุณ
และใช่ฉันคิดว่าเราควรทำสิ่งนี้บ่อยขึ้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในตอนนี้มันก็เหมือนกับว่าเราเป็นเราอยู่ห่างจาก
ห่างจากกันและมันก็ยากสำหรับฉันกับการแสดง
ปิดออกอากาศตอนนี้เพราะปกติฉันมาที่นี่อย่างน้อยสัปดาห์ละครั้ง
กับห้องแชทของเราและทำการแสดงและมันก็รู้สึกเหมือนเราอยู่ไกล
ตอนนี้ แต่เราไม่ได้อยู่ด้วยกันในนี้ฉันจะดีสำหรับคู่รัก
ของสัปดาห์ที่นิวยอร์กใช่นิวยอร์กที่ลงนั่นคือใช่นิวยอร์ก
อิตาลีก็ปิดตัวลงเช่นกันและมลพิษทางอากาศของพวกเขาก็หายไปเช่นกัน
ในขณะที่พวกเขาใช่ทั่วโลกใช่ II สงสัยว่าสิ่งที่
ผลกระทบระยะยาวของกิจกรรมนี้จะเป็นไปในแบบที่เราไม่เคยเจอมาก่อน
ก่อนหน้านี้ในฐานะสังคมเราไม่เคยมีเทคโนโลยีที่จะมีโลกเช่นนี้
เหตุการณ์ที่เราเราสามารถติดตามและประสานงานในลักษณะที่ฉันหมายถึงที่นี่เรา
เพียงแค่มีแฮงเอาท์กับผู้คนจากทั่วทุกมุมโลกใช่
และมันก็เป็นโลกที่แท้จริงที่ถูกกดขี่มีซีรีย์ทีวีเก่า ๆ
ละครทีวีชาวอังกฤษชื่อผู้รอดชีวิตฉันไม่รู้ว่าคุณขว้างผู้รอดชีวิตจำนวนมากมาย
ตรงนี้จะอธิบายสิ่งที่เรามีในนิยายวิทยาศาสตร์ที่คุณรู้จัก
นิยายใช่ไม่ใช่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ดูเหมือนว่าเราอยู่ข้างใน
เลวจริง ๆ ไม่ว่าจะเป็นภาพยนตร์นิยายวิทยาศาสตร์มันเป็นเรื่องจริงใช่แล้ว Sal จะแสดงตัวฉัน
จะทำให้ตกใจใช่
นี่คือสิ่งนี้อยู่ใกล้กับบันไดไปสู่วังของขาตั้งโอ้ช่างดีเหลือเกิน
จองใช่แล้วยังมีหลักสูตรออนไลน์สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสลับที่ยอดเยี่ยมสามารถแนะนำได้เท่านั้น
คุณไปดูโอกาสที่จะได้บทเรียนการร้องเพลงออนไลน์ของลูกสาว
ในช่วงเวลานี้เพราะมันเหมือนว่าคุณทำอะไรถูกอีกแล้ว
เจ๋งจริงๆตอนนี้เธอกำลังออนไลน์อยู่ใช่ใช่ใช่เธอมาก
ได้รับการว่าจ้างจาก บริษัท ที่ทำงานให้กับ Microsoft สำหรับ Minecraft และอื่น ๆ
การทดสอบของฉันกลายเป็นเรื่องที่น่าตกใจสำหรับเธอดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องยาก
ใช่ แต่เธอหยุดทำงานเพื่อพวกเขาในปีนี้ดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
รู้ว่ามีความปรารถนาเล็กน้อยที่จะนำสิ่งนั้นกลับมาดังนั้นเราจะเห็น
เพิ่งผ่านเครื่องหมายเจ็ดนาทีได้ดีขอบคุณบิล
เรื่องเงาของพิกเซลนั้นยากสำหรับหมวดหมู่ 5 เพราะ Coppa ทำให้เป็นเช่นนั้น
ไม่สามารถสร้างรายได้อีกต่อไปดังนั้นนั่นหมายถึงค่าใช้จ่ายใด ๆ ที่เราใส่เข้าไปและมี
เซิร์ฟเวอร์ที่ทำงานอยู่ที่ประมาณ $ 150 ต่อเดือนเพื่อให้ทำงานแล้วใช่แล้วบวก
ต้นทุนการผลิตของการแสดงดังนั้นโอกาสที่จะนำมันกลับมาเราต้อง
ทำดีขึ้นมาก ๆ เหมือนรู้เพียงว่าเราสามารถชดเชยสิ่งเหล่านั้นได้
ค่าใช้จ่ายเท่านี้ก็ดียินดีที่ได้พบคุณและเราจะทำเช่นนี้
หนออีกครั้งสำหรับชุมชน Kickstarter ของเราผู้สนับสนุนใน Kickstarter ที่เรามี
ตั้งค่าการประชุมซูมล่วงหน้าที่กำหนดไว้ล่วงหน้า แต่สำหรับชุมชนทั่วไป
เช่นนี้ฉันจะทำสิ่งเหล่านี้ตลอดระยะเวลาการกักกัน
เราทุกคนอยู่ข้างใต้ดังนั้นเพียงแค่คอยดูการแจ้งเตือนของฉันและฉันหวังว่าคุณจะทำได้
เข้าร่วมกับเราขอบคุณสำหรับการอยู่ที่นี่กับเราในวันนี้ขอบคุณสำหรับ um ไชโยขอบคุณ
กะเหรี่ยงพวกนี้
อยู่ได้ดีทุกคนฉันขอให้คุณทุกคนที่ดีที่สุดดูแลลาก่อน
เก้าอี้ขวา
