Wir verdienen eine Kaffeepause nach der Woche, in der wir die ganze Zeit über soziale Kontakte hatten
Die Welt war gerade in Aufruhr. Ja, wer hat das kommen sehen? Ich meine unser Showstudio
bewegt sich wir haben es am Ende von gut angekündigt Ich habe es am Ende von herausgefunden
Februar und so ist die erste Märzwoche, in der wir alle wissen lassen
Was war los und und richtete unseren Kickstarter ein und und dann kam Freitag und
Ich hoffe, es geht euch allen gut. Ich hoffe, es geht euch
gesund und und deine Familien sind so weit so gut gesund
Das Interessante für mich ist, dass ich einen Lebensmittellauf oder eher einen Apothekenlauf gemacht habe
Nur um regelmäßige Medikamente zu bekommen, die ich immer bekomme und die auf die geklebt haben
Boden alle sechs Fuß, die Sie Platz machen sollen, sollten Sie
Auf dem Boden auf dem Boden heißt es, zu diesem Punkt und dann zur nächsten Person zu gehen
muss sechs Fuß hinter dir sein und da ist das Datenband oder
Was auch immer auf dem Boden der Markt ist und nicht näher kommen
Wow, das ist hier drin. Sie meinen es ernst. Ich denke ja, es macht Sinn, dass ich es gehört habe
dass die Lebensmittelgeschäfte Plexiglas für ihre Leute aufstellen
Arbeite dort, damit sie beim Auschecken Plexiglas haben
Es ist ein wirklich trauriger Zustand, in einer so verrückten Sache zu sein, dass wir einfach ein böses Mädchen sind
Ja sicher, meine Güte, es wird so sein, als würde man zur Bank gehen
Sie wissen, wann die alten Banken in den 80ern und 90ern ein Plexiglas hatten, ja, das ist es
Es ist nur so, als wäre es kein Science-Fiction-Wow. Und hier sind wir dran
Sehen Sie sich die Nachrichten an, die ich möglicherweise nicht ertragen kann. Ich sagte, ich schaue mir das nicht an
mehr und du musst auch vorsichtig sein, weil viel davon so viel ist
Zeit ist es viel Meinung und viel Angstmacherei, aber positiv
Die Dinge, die hier gemacht werden, sind, dass die Supermärkte wieder voll gefüllt sind, oh
das ist fantastisch robert coning aus florida
Hey Jeff Jungs, schön zu sehen, dass Henry Bailey Brown zu uns kommt
Jeff, wie geht es dir, Mann? Es ist gut. Sonic behauptet Jeff, wie geht es deiner Familie?
Oh gut, die Kinder spielen gerade Nintendo Wii und chillin ja das ist
Gut, wir haben diese böse Erkältung besiegt, die herumgerannt ist, und ja, ja
Das ist gut, guter Mann, gute Rechnung. Wie geht es dir? Wie geht es Dara? Oh, da ist sie
Schau dir das an, wenn du dich uns anschließt
Rechnung leider haben wir nicht Ihre Audio-Rechnung Rechnung war wirklich aufgeregt er
Ich habe seine Webcam auf einem No-Droiden zum Laufen gebracht, aber ich habe keine Audio-Wertschätzung, die wir haben
Ich frage nur nach dir. Ich habe kein Audio von Bill oder dir selbst, aber es ist schön
Wir sehen uns Ich hoffe, es geht dir gut. Ich habe kein Audio von euch beiden und ich sehe, dass BP9 ist
auch hier scheint bp9 keine webcam zu haben, aber wir haben audio von vp9
Ich habe eine Webcam, die einfach nicht funktioniert. Robert, es sieht so aus, als ob du sitzt
Draußen hast du noch einen schönen Tag, was würdest du sonst noch tun?
Haft und Leben in Florida, also ja, hier in Ontario, meine Zigarre, oh das ist
Das Leben ist es nicht, es ist heute minus 10 Grad Celsius hier, also dachte ich, ich würde es tun
Bleib im Komfort von drinnen. Kannst du mich jetzt hören?
Ich kann dich jetzt nicht in Rechnung stellen. Ja, ich habe es gut gemacht
ähm, ich glaube immer noch, hast du Audio, es heißt stumm, vielleicht hat dein Mikrofon einfach
stumm geschaltet, wenn ich drücke, wenn ich stumm drücke, funktioniert es
du triffst dich einfach und ich kann ihr nicht helfen, weil sie in einem anderen Raum ist
Isolation [Musik]
Nun, Dara, wir können dich nicht hören, aber wir können dich sehen und ich wünsche dir alles Gute
schön dich zu sehen Ich würde auch winken, wenn meine Kamera funktioniert. Ja, vp9 winkt im Standby-Modus
Ich werde das ganz schnell festhalten, soweit es unsere Show betrifft, war es ein Es
Seit einer ganzen Woche habe ich die Versicherung bekommen, die ich in das Dankeschön bekommen habe
Vieles habe ich in die Hausverwaltung gebracht
Team und sie haben bestätigt, dass sie anfangen werden, unsere Einheit dies zu malen
kommende Woche und sie haben mir immer noch keinen Schlüssel gegeben, also habe ich ein echtes Gefühl
Wenn wir einen Schlüssel bekommen, ist alles eingerichtet und bereit, den Einzug vorzubereiten
Es ist der Traum, aber wir werden in eine Einheit gehen, die es ist
Ich habe bereits die Farben gemalt, die Gen und ich krank gemacht hatten, und es wird wunderbar
Henry, bist du vor dem, was in der Vergangenheit passiert ist, solange ich weiß?
du warst ein bisschen mia für ein bisschen ein bisschen es war irgendwie
hektische Arbeit in der Luftfahrtindustrie im Moment ist wahrscheinlich vorstellbar, aber oh wie
Soweit ich weiß, ja, nochmals herzlichen Glückwunsch zu dem neuen Studio, das wirklich aufregend ist
Ich bin ja, es ist gut, eine Hintergrundgeschichte über die Pause zu haben, aber es fühlt sich wieder gut an
Um zurück zu sein und allen Hallo zu sagen, hoffe ich, dass es allen gut geht
Mal lange nicht sehen, dass es gut ist, zurück zu sein, Leute, es ist schön, dich zu sehen, Henry
Oh
Henry wenn die Leute tatsächlich noch fliegen oder als Eis ja
oder fliegen sie nicht wirklich sehr viele Menschen, die Menschen fliegen können, aber ihre Arme bekommen
müde, das ist ein alter Scherzmann, es bringt uns immer noch zum Lachen, als gäbe es immer noch Leute
Fliegen offensichtlich nicht so viel Ich würde sagen, wie 80% wahrscheinlich unten, wie es gibt
immer noch vielleicht 10 Leute pro Flugzeug, als wäre es ziemlich verrückt, besonders mit
Die Boarder, die gerade laufen, aber ähm, da fliegen also Leute
wie besonders wie inneres Land also wieder nicht viel grenzüberschreitender Verkehr
mehr, aber Sie haben immer noch viel wie Vancouver nach Toronto oder nach Amerika
fliegen aber wieder wie gesagt wie nur die grenzen werden geschlossen also ist es ein
Für internationale Flüge sicher etwas schwieriger
Ich glaube, die USA haben tatsächlich den gesamten internationalen Verkehr gestoppt, habe ich Recht
Ja, als würden die Leute immer noch nach Hause gehen, als wären Sie Amerikaner und fliegen
von Kanada nach Amerika kann man das immer noch umgekehrt machen, aber ich glaube nicht
Ich kann einfach in ein Flugzeug steigen und einfach sagen, hey, ich möchte auf meine Kreuzfahrt gehen und das Schöne
Flüge sie alle leeren auch meine Schwestern gerade in dieser Minute fliegen von Austin
nach Miami und sie hat das komplette Flugzeug für sich Wow
hey erste erste klasse da gehst du ja wie lange können sie das aber durchhalten
wirklich whoa gut glauben oder nicht eine große Sache richtig
Jetzt ist Fracht, weil all das Toilettenpapier wieder in die Regale muss, es ist so
Wir müssen das TP irgendwie richtig bewegen, warum also nicht ein Triple 7? Ja, es funktioniert richtig
Ja, bekommt es von Punkt A nach Punkt B. Das ist wahr, ich installiere nur die
App auf meinem Mikrofon Ich werde sehen, ob das funktioniert
Oh, das ist ein Polka Phone F1 genau dort. Ja, es klingelt nicht, wenn
Leute rufen mich an und meins ist kein Polka-Telefon f1 meins ist ein etwas anderes Modell
Aber es ist kein Telefon und ich habe einen Anruf vom Support von meinem erwartet
alte Arbeit, weil ich kürzlich den Job gewechselt habe und ja, das Telefon hat nie geklingelt
Zeigen Sie sogar an, dass ein Anruf eingegangen ist. Ja, also wechsle ich zurück zu
Mein Zentrum hmm, aber das Banker-Telefon sollte sowieso gut dafür sein, also yeah yeah
Ich werde nicht vorne sein, was mitten im Strom ist. Ich werde warten, bis, aber ich werde warten, bis es ist
fertig, aber sicher, ja, du weißt, es war schön für mich, obwohl wir so sind
Mitten in diesem Schritt, um die fünfte Kategorie fertig zu machen, habe ich das Studio mit
Zuhause, also habe ich tatsächlich meine Jungs, meine Jungs sind heute hier bei mir. Ich weiß nicht ob
Sie können sie sehen, aber sie sind tatsächlich dort, sie sind hier bei mir und
Sie spielen dort Nintendo Switch, also habe ich das an den Studio-Fernseher angeschlossen
Also halten sie mir Gesellschaft, aber obwohl wir uns irgendwie selbst isolieren
Wir sind und keiner von uns ist krank. Wir versuchen immer wieder zu halten
alles in Schach, aber von Punkt A nach Punkt B kommen zu können
ist irgendwie nett, es ist eine Art Segen, einen zweiten Platz zu haben, um das zu bekommen
Kinder für einen Tag von der Mutter weg und geben ihr eine Pause
Das war schön und es ist kaum zu glauben, dass eine Woche ab heute, wenn Sie
Ich kann mir vorstellen, dass ich in einer Woche im neuen Studio sitzen werde
denke nach oder zumindest werde ich es durchgehen und dich so durchbringen
Das ist ziemlich cool, das ist wertvoll, wenn sie gerade die Renovierungsarbeiten durchführen
Glaubst du, du wirst in der Lage sein, alles einzurichten?
Nun, sie sind einfach gut. Alles, was sie tun müssen, ist, dass sie es sind
Entfernen Sie den Stuhl von der Stuhlkante, so dass Sie in mittlerer Höhe die Eiche in der
Video, das irgendwie um die Wand geschnitten wurde, also haben sie das für mich entfernt
haben das letzte Woche gemacht, ja, also haben sie das letzte Woche entfernt, weil ich es erzählt habe
ihnen wird es vor der Kamera komisch aussehen, wenn es einen Hoffnungsschimmer um die gibt
ganzes Gebäude und dann genau Montag Dienstag der kommenden Woche sind sie
flicken und malen so, wenn sie fertig sind, dann wie
Donnerstag bekomme ich den Schlüssel vielleicht so Freitag ja ich verstehe nicht warum nicht
Ich kann die Installation erst buchen, wenn ich einen Schlüssel habe
weil ich in der lage sein muss den installer in das gebäude zu lassen kannst du einfach
Pick Locks ein Schloss wie nur einbrechen sie irgendwie die Stirn runzeln gut ja es ist ein
Studios, es ist nicht so, dass du nicht in die Wohnung eines anderen einbrichst oder
nur in deine sowieso richtig einbrechen es funktioniert nicht ganz so die die
Das Gebäude, in das wir umziehen, ist ein professionell geführtes Gebäude
Es wird eine wirklich schöne Abwechslung für uns sein, Sie wissen, dass wir Probleme damit hatten
wie manchmal funktioniert die Hitze im Winter nicht und die Klimaanlage
funktioniert im Sommer nicht und Sie wissen, dass Sie den Vermieter kontaktieren und sie tun
nichts davon und wir sehen einen bp9 hey Kumpel
Wir hören Sie von dem Kanal, der kein Video hat, aber wir sehen Sie von
der andere ja die, die an einen Ort ziehen, der ist
professionell verwaltet wird ein großer Unterschied für uns sein, ja, keine Sorge, bp9 also
Ich denke Jeff, es wird kein Problem sein, wir werden an einen Ort ziehen
Das ist bereit für uns und ich meine, wir sind es schwer, nächsten Samstag so einen zu glauben
Woche ab heute ist unser Umzugstag, was für eine Internetverbindung dies wirklich ist
Schön, dass Robert hier im Studio D hier eingezogen ist, weil es gekommen ist
verfügbar und es war sehr viel und Sie wissen, dass der Vermieter ehrlich gesagt hat
behandelte uns wirklich gut hey Mike hatte aber das Gasthaus haben wir nicht gemerkt wann wir wann
Wir haben renoviert, dass es keinen Internet-Service in der Gegend gibt, zu der es keine Glasfaser gibt
Der Knoten gibt es keine, es gibt keine Faser zum Gebäude, es gibt keine Koax zum
Gebäude gibt es nur DSL und DSL, wie Sie wissen, ist nicht schnell genug für HD-Video
Sendungen, also haben wir LTE am längsten benutzt und es hat mich ungefähr vier gekostet
oder fünfhundert Dollar im Monat, um HD-Videos über LTE zu übertragen, obwohl wir es waren
nur hier viermal im monat und dann fanden wir endlich einen isp, der einen turm hatte
die Straße und wir legten etwas auf das Dach, das es uns ermöglichte, uns damit zu verbinden, was
Sind Sie dick holzig, aber bei der neuen Einheit haben sie ihre voll gewartet und sie
haben Koax sie haben Faser, aber Faser ist ungefähr vierhundert Dollar pro Monat, also bin ich
Sie werden diesen Weg nicht gehen, sie haben Koax, ja, ich habe mit ihnen gesprochen
in einen Zweijahresvertrag okay zweijahresvertrag von drei benötigten sie a
Dreijahresvertrag sprechen sie auf zwei herunter Ich bekomme 50 Meg auf, das sind vier
mal so schnell wie das, was wir hier mit dem Wi-Fi bekommen und wir bekommen einen Gig runter
Verdammt, das ist großartig, wir bekommen das mit einem Zweijahresvertrag und wir bekommen es
es mit LTE sichern, so dass es ein Failover auf LT hat
Wenn also unser Internet ausfällt, haben wir immer noch LTE-Geschwindigkeiten von 20 Megas
Zweitens dachte ich, Redundanz sei wirklich wichtig, also verstehe ich das
für nur 89 einmal im Monat zahlen weise Business-Service mehr als das für
Mein Hausdienst Meine Frau sagt: Oh mein Gott, Robby, du bist
Unglaublich, wie machst du das? Wie hast du sie überzeugt? Es ist ein neuer Vertrag
Wir wechseln ISPs, weil Sie wissen, dass wir nicht denselben ISP verwenden werden
und sie wollen wirklich, dass wir ihre Verträge haben, damit sie sie überreden können
Ja, du wirst irgendwo wie ein Einkaufszentrum sein oder ja, es ist wieder so
Nehmen wir an, es ist ein Einkaufszentrum, es ist wirklich interessant, es ist streng
Büroflächen haben also 280.000 Quadratmeter und sie haben es aufgeteilt
Für Tausende von Büros und ein kleines Startup ist es ein erstaunlicher Ort, was ich
Die Liebe dazu ist, dass wir, wenn wir wachsen, den Flur entlang gehen oder eine Tür öffnen können
zwischen unserer Einheit in der nächsten Einheit und mehr Platz mieten können wir so cool ja so
sie vermieten Oh, speziell vermieten sie Büroflächen, das ist was
Sie tun es ist ein voll gewartetes Gebäude, es ist eine Pauschale von 0,10 $ pro Quadratfuß
Für unsere Versorgungsunternehmen ist es also so einfach, herauszufinden, was es tun wird
kostet uns jeden Monat und es macht Sinn und wenn er nicht arbeitet
Ich meine, es betrifft das ganze Gebäude und sie werden sich darum kümmern
sofort, als gäbe es kein Schrauben mehr, also wird es wirklich so sein
Gut für uns, also ist es näher an der Zivilisation
Im Vergleich zu Studio D ist Studio D wie ein Typ, der eine riesige Fabrik besitzt und ich
meine eine riesige Fabrik und war so liebenswürdig, dass ich einige mieten konnte
von dem Raum für einen sehr guten Preis, also ist er kein gewerblicher Vermieter, den er nicht ist
professioneller Vermieter, er hat es einfach gut gemacht, uns hier bleiben zu lassen
Solange er sechs Jahre hat, ist es jetzt alles in allem ein anderes Szenario
Wir ziehen in einen Raum um, in dem Unternehmen Räume mieten können
Ich habe ganz anders geschrieben. Ich erinnere mich, dass die Fahrt nach Studio D buchstäblich in ist
die Stöcke ja und es ist eine große Fabrik, richtig
und wir sind so, als ob Sie nur durch die Tür auf der Tür gehen
ganz rechts und du wirst uns genau finden, ja, ja, ja, ihr wollt es
siehe, weil ja, weil wir überhaupt keinen Lärm von der Fabrik hören, nein, weil sie
Deshalb sind wir so brillante Mieter, weil wir erst um 7 Uhr hier sind
Uhr nachts schließen sie richtig sie schließen es sie schließen um 16:30 Uhr richtig
Also werde ich einfach nach draußen gehen. Denken Sie daran, dass es hier minus 10 Grad ist
Ja, das ist unser Eingang, aber sieh dir diesen Ort an, damit du das großartig siehst
Am Ende gibt es immer noch einen Teil desselben Gebäudes, der wirklich miteinander verbunden ist
[Gelächter] das ist deine Entschuldigung, das ist deine Entschuldigung
für das Vergessen deiner Schritte ist es nicht ja da, du gehst nett Shh ich nur
Denken Sie daran, dass ich dort nie vom Hotel dorthin fahre und ich bin
Wie gehe ich den richtigen Weg?
Schau dir den wunderschönen blauen Himmel von heute an, Leute, es ist so ermutigend, ja, wir hatten es
so miserables Wetter und es hat den Geistern hier nicht geholfen, also ist dies so
Unsere aktuelle wir haben das Foyer richtig gesagt, so ist dies der Eingang zu unserem Studio
Das ist genau dort und wir haben ausgesperrt, das sind die Publikumsstühle
was alles los ist ok diese Treppe führt zu ihrem Bürobereich das war's
Elwyn Gefängnis wir Sie, wo haben Sie aufgenommen, als der Strom hier ausfiel wir wir
standen ja ja, also nutzen wir das hereinkommende Sonnenlicht, weil wir eine haben
Es kommt viel Sonnenlicht herein, nur dass wir dort oben diese großen Fenster mit großen Lichtern haben
Oh ja, als Sasha und ich hier über Kartoffeln sprachen, sind wir es
hier stehen ja nett ich erinnere mich nicht an diese Runde oh ja sie sind
zurück und schau dir diese Folge noch einmal an, sicher war es das, aber wir haben es auf jeden Fall getan
versucht und dann haben sie eine Tür genau dort sehen die weiße Tür ja das ist
In ihre Büroräume dann rechts ist unser Badezimmer nur ein wenig
Bad dann haben wir diesen kleinen winzigen Abstellraum, der direkt unter dem ist
Treppen, die die TARDIS innen immer größer machen
Ja, obwohl es nicht wirklich so groß ist und dann kann man sehen, dass ich es war
viel, viel packen zu lassen, damit alles richtig auseinander gerissen wird
Jetzt, da wir uns auf den Umzug vorbereiten, denke ich, dass Sie Ihren Overhead abgebaut haben
Das Überkopfgerüst ist schwerer als die Kamerahalterung, wo es gestohlen wurde, nein, es ist still
dort, also kann ich nicht in der Kamera sehen, ja, es ist genau dort, oh ja, das ist das Ich
Ich habe tatsächlich vergessen, heute eine Trittleiter mitzubringen. Whoopsie muss ich mitbringen
in einer Trittleiter und fang an, das Deckenmaterial zu machen, das ich dort aufstehen muss und
Ziehen Sie alle Kabel für die Videoüberwachung heraus, die sich bewegt. Niemand wird mir helfen
Mit der sozialen Distanzierung ist es so, als hätte Bill es richtig gemacht, Leute
hilf dir, wir würden dir helfen, Robbie, aber du weißt, dass es verantwortlich sein muss
Habe ich schon erwähnt, dass meine Kinder gerade dort sind und Videospiele spielen?
Nun, keiner von uns ist von sehr guter Gesundheit und ich werde so nah dran bleiben
zu ihnen, wie ich kann, bis irgendetwas mich zwingt, anders zu sein - Vater
merke was das ist - Vater merke ja genau ja soweit so gut bei uns
Haushalt, also war niemand krank oder hatte Erkältungen oder ähnliches
Wir sind gut, also kuscheln wir immer noch auf der Couch und schauen uns The Voice und an
Wenn wir all diese Sachen machen, machen wir dieses Wochenende einen Filmabend, also ich
Denken bedeutet, ein paar DVDs anzuschauen, denn was können wir sonst noch richtig machen?
yeah yeah Ich habe darüber nachgedacht, ob ich vielleicht den Projektor aufstellen soll
nach Hause und wie ein kleines Scheinkino eingerichtet und Popcorn oder Pop
so etwas Pursuit-Spiele ha Es tut mir leid, dass ich das nicht wirklich hören konnte
Trivial Pursuit Wussten Sie, dass das eine gute Idee ist? Ja, wir haben gegen uns gespielt
Ich habe gerade angefangen, zum ersten Mal einen Hinweis zu spielen. Die Kinder sind alt genug, um Spaß zu haben
das so ja in Australien hieß es in Ordnung Hinweishund
bitte uno ja frag mich nicht warum aber das war es cool hmm ich sagte
vor Robbie, dass Dara und ich die gleiche Show-TV-Show auf verschiedenen Fernsehern gesehen haben
jetzt yeah talkies um hin und her zu kommunizieren wie du es genießt ja yeah
Sie sind ein Daumen hoch, wenn Sie sich gut fühlen, sie ist immer noch ihre Webcam
ist jetzt ganz still gegangen oh oh ich kann es da sicher hören also wir einfach
Wir haben das Mikrofon in Betrieb, aber die Kamera ist jetzt ausgeschaltet. Ich meine, ich fühle deinen Schmerz
Eines Tages werden wir das ach so gut haben, wie es dir geht
gut gut ich sehe Rechnungen haben dich alle eingesperrt, er hat dich endlich in eine gesperrt
Zimmer irgendwo ja was die ganze Zeit ich habe einen kleinen Tisch an der Tür gedeckt
Also öffne ich die Tür genug, um ihr Essen fallen zu lassen und schließe die Tür nur mit einem Schlüssel
Wie im Gefängnis, nicht wahr, Dara? Ich bin so, als hätte ich meinen Schreibtisch hier drüben wie ein Wort, okay, und ich
und ich liebe es, dass wir es nicht wirklich sehen können, weil die Sonne hereinkommt, aber ich habe es
Ich habe den Blick von hinten gesehen und es ist auch einfach wunderschön, selbst wenn der Baum an ist
der Boden ha ha ha ha Ich liebe es, in der Forstwirtschaft sehen zu können und ja, tat es
Du hast einen Baum heruntergekommen. Ja, ein kleiner Baum, der gerade umgestürzt ist und dich umgestoßen hat
von einer Leiter oder irgendetwas, das Leitern ja ja es geht mit dem Haus wenn ich
Verkaufe das Haus, es ist ein Feature. Ja, ich bekomme einen Spotter. Ja, das war es
wahrscheinlich eines der schlimmsten Gefühle, als ich von der Leiter fiel, die ich spielte
dort für fast eine halbe Stunde, wo mich jemand gefunden hat
Ja, ja, ich weiß, dass es nur ein paar Meter sind, aber ich habe bitte jemanden da
Oh, ich kenne jemanden, der nur wie drei Sprossen auf eine Leiter geklettert ist, von der er gefallen ist
die Leiter aber hat seinen Fuß in einem der Bereiche gefangen ja okay, ich verstehe, ich bekomme ich
Verstehe den Hinweis Jungs, ich verstehe den Hinweis, dass ich aufsteigen werde. Ich denke, du weißt es vielleicht
Du hast mein Leben gerettet, weil ich die Jungs heute Nachmittag absetzen wollte und
Komm mit einer Trittleiter ganz alleine zurück, oh ja, du brauchst jemanden mit
Sie ja ja, es ist hart mit dieser ganzen Isolation eine Sache, die könnte
Hilfe meine ich wahrscheinlich nicht schnell, aber ich weiß, dass sie mit meiner Mutter jetzt 86 ist
Wir haben ihr iPhone gegeben, nur sehr wenige bewegen sich nicht mehr
wählt eine Nummer wow das ist coole Technologie, die viel ist
billiger ist Alexa von Amazon, weil man dann bitte Robbie und wählen kann
Robbies Telefonnummer und dann sind Sie verbunden
Ja, das ist klug. Ich habe gesehen, dass die Apple Watch wie ein Sturz ist
Sensor und sie werden Behörden oder Rettungsdienste benachrichtigen, wenn es einen Sturz gibt
Ich denke, es ist das, was ich denke, es ist die Auswirkung des Sturzes, als ob es sie gäbe
erkennt, dass es eine abnormale Oh, ich habe eine Dashcam, die Beschleunigungsmesser in
es, sobald Sie irgendeine Art von Wrack haben, das einen plötzlichen Stopp verursacht
Dieser Auslöser, der die oder die Reise auslöst. CA Ja, Beschleunigungsmesser, also bist du der
Einer, der immer diese YouTube-Videos veröffentlicht
Wer ich nein ich mache YouTube oder Twitter oder irgendetwas davon fängt bei Social Media an so ist es
ungewöhnlich, um mich wirklich gut zu machen Ich bin nicht auf dem Bildschirm, weil meine
Kamera funktioniert nicht hey Robbie du schaust auf die Uhr
Ja, wir sehen uns die Uhrrechnung an und erinnern uns nur daran, dass der Zoom fast nicht mehr funktioniert
Zeit oh nein wir haben eine Einschränkung wie
Lange können wir uns zum Unzoom unterhalten, aber es war schön, mit euch rumzuhängen
und ja, ich denke wir sollten das öfter machen
Gerade jetzt ist es so, als wären wir so distanziert
voneinander distanziert und es ist wirklich schwer für mich mit der Show zu sein
gerade aus der Luft, weil ich normalerweise mindestens einmal in der Woche hier bin und mich unterhalte
mit unserem Chatraum und einer Show und es fühlt sich einfach so an, als wären wir so weit weg
im Moment, aber wir sind nicht alle zusammen, ich werde gut für ein Paar sein
Wochen New York ja New York das war unten das ist es ja New York
Italien hat ebenfalls geschlossen und die Luftverschmutzung ist infolgedessen verschwunden
Während sie ja rund um den Globus sind, frage ich mich, was zum was das ist
Die langfristigen Auswirkungen dieses Ereignisses werden darin bestehen, dass wir es noch nie durchgemacht haben
Als Gesellschaft hatten wir noch nie die Technologie, um eine so globale Gesellschaft zu haben
Wenn wir in der Lage sind, so zu verfolgen und zu koordinieren, meine ich hier wir
haben sogar nur einen Treffpunkt mit Leuten aus der ganzen Welt yeah yeah
Also und es ist eine Menge Welt unterdrückt, es gibt eine alte TV-Serie von
Britische Fernsehserie namens Überlebende Ich weiß nicht, ob Sie verschiedene Überlebende werfen
Genau das beschreibt genau das, was wir in dieser Science-Fiction haben, die Sie kennen
Fiktion ja nein das ist die Sache, scheint es nicht so, als ob wir in einem leben
Es ist wirklich schlimm, ein Science-Fiction-Film zu sein. Es ist so wahr. Ja, Sal würde auftauchen
werde ausflippen ja
Dies ist das ist näher an der Treppe zu den Wang's das ist der Stand Oh so ein guter
Buch ja auch fantastische Kryptowährung Online-Kurse können nur dort empfehlen
Du suchst nach einer Gelegenheit, meiner Tochter Online-Gesangsunterricht zu geben
während dieser Zeit, weil es wie hey ist, was machst du sonst noch richtig?
wirklich cool, also zieht sie jetzt online hoch yeah yeah ziemlich genau yeah sie
wurde von einer Firma angeheuert, um für Microsoft für Minecraft und so weiter zu arbeiten
Meine Tests wurden für sie zu einer Art Fälschung, also ist das ziemlich schwierig
Also ja, aber sie hat dieses Jahr aufgehört für sie zu arbeiten, also tue ich es nicht
Ich weiß, es gab ein bisschen den Wunsch, das zurückzubringen, also werden wir sehen
Ich habe gerade die Sieben-Minuten-Marke überschritten, danke Bill
In Bezug auf den Pixelschatten ist es schwierig für Kategorie 5, weil Coppa es so macht wie wir
Ich kann es nicht mehr monetarisieren, was bedeutet, dass wir alle Kosten dafür aufbringen und haben
Die laufenden Server kosteten ungefähr 150 US-Dollar pro Monat, dann ja und dann plus
Produktionskosten der Show, also müssten wir die Chancen haben, sie zurückzubringen
Es geht viel besser, als nur zu wissen, dass wir diese ausgleichen können
kostet das alles gut es war schön euch alle zu sehen und wir werden das tun
wieder ähm für unsere Kickstarter Community die Unterstützer auf Kickstarter die wir haben
Einige vorgeplante Zoom-Meetings wurden nur für die allgemeine Community eingerichtet
So mache ich das im Verlauf der Quarantäne
dass wir alle unter sind, also achte einfach auf meine Benachrichtigungen und ich hoffe, dass du es kannst
Mach mit, danke, dass du heute hier bei uns bist. Danke, danke
Karen diese Jungs
Bleib gesund, alle zusammen. Ich wünsche dir alles Gute. Pass auf dich auf Wiedersehen
Stühle richtig
