ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ -5 ແມ່ນກັບມາແລະອອກອາກາດໃນຕອນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ອອກອາກາດໃນທາງທີ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍທີ່ເຮີ້ໂຣບີ້
hey ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານດີແລ້ວໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງໄລຍະຫ່າງທາງສັງຄົມແລ້ວ
ບໍ່ສູນເສຍສຸຂະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທັງຫມົດຫນ້າຫວາດສຽວເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເວົ້າວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍໃນຊ່ວງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ ໝູ່ ດຽວທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
hang out with but between you and me and our friends on zoom 'ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດດຶງ
ນີ້ດີຂໍໃຫ້ເບິ່ງກັບຄືນຍິນດີຕ້ອນຮັບ Robbie ຂອບໃຈຄືກັນກັບທ່ານ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ໃນໄລຍະຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະເຄື່ອງປັບແຕ່ງນ້ໍາທີ່ທັນສະໄຫມໃນທຸກໆອາທິດໃນ roku kodi
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນກັບຄືນມາມັນເປັນການດີຫລາຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ -5 ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຕະຫຼອດໄປບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ທີ່ນີ້ທີ່ Studio E ແລະພວກເຮົາປອດໄພດີແລະຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ໃຫ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ແຄມເປນ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາແລະຜູ້ທີ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນໂດຍວິທີອື່ນເຊັ່ນກັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຍ້ອນຄວາມບໍ່ຄາດຄິດແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງໂທອອກ
ການກໍ່ສ້າງແລະວັດຖຸສິ່ງຂອງຊົ່ວຄາວທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດມາສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ທີ່ສະຕູດິໂອ E ແຕ່ຂ້ອຍມີ
A ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາໄດ້ແຕ້ມຮູບເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ແລະມັນດີເລີດຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານຂ້ອຍຮູ້ສຶກຍິນດີຫລາຍທີ່ໄດ້ມີເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍເຂົ້າມາ ສຳ ພາດກັບພວກເຮົາໄດ້ ສຳ ລັບທ່ານ
ໃນຄືນນີ້ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາສາມາດມີໄດ້
ຄາດວ່າຜົນກະທົບຂອງ kovat 19 ໃນລະດັບໂລກທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຊີວິດຢູ່
flip upside ລົງໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນປະສົບການຂອງພວກເຮົາ
bollock ດຽວນີ້ສະບາຍດີ Robbie ເຈົ້າເປັນທຸກຢ່າງບໍທີ່ເຈົ້າຖືວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈ beau beau ແມ່ນເຈົ້າຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງການແຕ່ງງານທີ່ມີຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຂາຍທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບນັບຖືທີ່ສຸດໃນໂລກຂອງຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວແລະອື່ນໆ
maker tech so ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງ
ແຂກຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແມ່ນເອກອັກຄະລັດຖະທູດຊຸມຊົນແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ Seth
MacFarlane's Orville Tom costantino ມັນຖືກຫ້ອຍຢູ່ໃນ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍ
ຄຽງຄູ່ກັບທອມຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີຜູ້ຄວບຄຸມສາຍຕາໃນ Orville
Brandon Fayette ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນແຖວຕໍ່ໄປແມ່ນການເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມຂອງໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາເອງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍຈາກຜູ້ຊາຍສະບາຍດີ
ແລະສຸດທ້າຍແມ່ຍິງ cosplay ວິສະວະກອນຜູ້ທີ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ Tesla ຂອງນາງໂດຍ waving ມືຂອງນາງ
ແລະສ່ວນຫຼາຍບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນການປະກວດໃນລາຍການໂທລະພາບຊຸດ ໃໝ່ ຂອງ Fox ຂອງ Fox
ຈະ Arnett ມັນເປັນຂ້ອຍສອງ D H Hi Amy ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າອີກໃນຕອນນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໃນດ້ານໄອທີແລະພວກເຮົາຖືວ່າເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນຂ້ອຍຍັງຕ້ອງໄປເຮັດວຽກທຸກໆຢ່າງ
ມື້ແຕ່ຄືກັບເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ລະມັດລະວັງຫຼາຍທີ່ຈະປະຕິບັດຄວາມແຕກຕ່າງໃນສັງຄົມແລະ ສຳ ລັບ
ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພົວພັນກັບບໍ່ມີໃຜແຕ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຍົກເວັ້ນ
ຂ້ອຍແຍກກັນສອງສາມແມັດຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນພັນລະຍາແລະລູກສາມຄົນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກປະທັບໃຈກັບພໍ່ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້າດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຈະຊື່ສັດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ ສຳ ລັບຄົນເຮົາພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມທ້າທາຍຂອງພວກເຮົາເອງ Sasha ທ່ານແລະຜົວຂອງທ່ານ
Dave ແມ່ນທ່ານ guys ຫ້ອຍຢູ່ໃນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດຂອງຂ້າງເທິງນີ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຢູ່ໂດດດ່ຽວແລະທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຮັກສາຕົວເອງ
ມ່ວນຊື່ນແລະກຽມຕົວ ສຳ ລັບການເຄື່ອນໄຫວພວກເຮົາສະບາຍດີໂອ້ຍທ່ານເປັນແນວໃດທ່ານແລະ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານມີສຸຂະພາບດີແລະປອດໄພໂອ້ພວກເຮົາທຸກຄົນມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທິດສະດີວ່າພວກເຮົາໃນລັດຄາລິຟໍເນຍໄດ້ມີມັນແລ້ວ Amy ວ່າມັນມີສິ່ງໃດແດ່
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຫັນໄປເຮັດວຽກຈາກບ້ານຂ້ອຍເຮັດວຽກຈາກເຮືອນໃນທ້າຍອາທິດນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງຫຼາຍເກີນໄປ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ດຳ ລົງຊີວິດຢູ່ໃນອ່າງປາ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕື່ນວຽກຕອນເຊົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມັກຂ້ອຍກໍ່ສາມາດອອກໄປຂ້າງນອກໄດ້
ມື້ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຈິດໃຈທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຄິດຢ່າງ ໜ້ອຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຫຼາຍຕະຫຼອດເວລາສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແມ່ນຢູ່ຫ່າງຈາກຂ່າວວ່າມັນແມ່ນແນວໃດທີ່ແມ່ບົດ Lego ໄດ້
ສາມາດອອກອາກາດໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັບ wrestlers ທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍຮູບແຕ່ເດືອນຕຸລາຫາ
ເດືອນທັນວາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຫໍ່ວັນທີການສາຍຮູບເງົາເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນເດືອນກຸມພາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຕອນສຸດທ້າຍມີພຽງອາທິດນີ້ສະນັ້ນມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ເຮັດການ ສຳ ພາດເພາະວ່າທຸກຢ່າງດຽວນີ້ແມ່ນການ ສຳ ພາດແບບດິຈິຕອລແລະ
ສຳ ພາດ ສຳ ລັບ Dallas Morning News ໃຫ້ເຂົ້າມາໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໜຶ່ງ ໃນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເປີດປະຕູທາງ ໜ້າ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງເອົາຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງນອກແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດຂອງການຄິດ - ວິທີການສິ່ງທີ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງໃນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເດືອນ
ຄິດເຖິງຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຕົ້ນເດືອນມີນາຂ້ອຍປະກາດກັບຜູ້ຊົມວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ກຳ ລັງຈະຍ້າຍສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາໃນທ້າຍເດືອນແຕ່ວ່າຮອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຈັດການເຊົ່າແລະການປະກັນໄພທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃໝ່
ສະຖານທີ່ຮັບຜິດຊອບຢູ່ 19 ແມ່ນຢູ່ໃນ swing ເຕັມສະນັ້ນນາຍຫນ້າປະກັນໄພຂອງພວກເຮົາໄດ້ປິດ
ຫ້ອງການຄຸ້ມຄອງຊັບສິນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຊື່ສັດຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນໃຈທີ່ເຈົ້າຮູ້ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຢາກ
ສາມາດເຊົ່າລົດບັນທຸກ ສຳ ລັບການເຄື່ອນໄຫວຫລືແມ່ນແຕ່ຮັບປະກັນ ໜ່ວຍ ບໍລິການໃນເວລາແຕ່ຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕ້ອງໄດ້ອອກຈາກພື້ນທີ່ເກົ່າຂອງພວກເຮົາໃນວັນທີ 1 ເດືອນເມສາຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍຸດຕິ ທຳ
ເວົ້າວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຖ້າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຈັບໄປຍາມໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
Brandon ຢູ່ໃສແລະທີມງານຢູ່ Orval ຄືກັບວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ
ເທົ່າທີ່ການຜະລິດໄປຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລະດູການທີສາມເມື່ອທັງ ໝົດ ນີ້
ໄດ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖ່າຍຮູບເງົາດີໆຂອງຕອນ ທຳ ອິດຂອງ
ຕອນຂອງລະດູການແລະທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກຕາມປົກກະຕິແມ່ນຂອງພວກເຮົາທີ່ຜ່ານມາ
ທີມເພື່ອຜົນກະທົບທາງສາຍຕາແມ່ນປະເພດຂອງຄູ່ຜົວເມຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອວິທີການເຮັດລະດູການຫຼາຍອາດຈະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບໍ່ພວກເຮົາ
ມັນມີ 11 ດີ ສຳ ລັບມື້ນີ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຕອນ 5 ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການສະແດງແບບ ໜຶ່ງ ດຽວແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ໃນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ດຽວນີ້ຕອນທີ 10 ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນສະ
footage swing ດີ pretty ສະຫລາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະທ້ວງທີ່ດີແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນພະຍາຍາມເຮັດ ສຳ ເລັດປະເພດຂອງການເບິ່ງເຫັນລ່ວງ ໜ້າ ຂອງທຸກສິ່ງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຫົວເຂົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບົດບັນນາທິການ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະປະເພດຂອງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສັກຢາພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງກັບຂອງພວກເຮົາ
ຜົນກະທົບຂອງຜູ້ຂາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການສ້າງລະຫັດລັບໃນຕົວທ່ານເອງສຸດທ້າຍ
ຜົນກະທົບທາງສາຍຕາໃນເວລານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ດີແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ວຽກງານ ສຳ ເລັດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນລະດູຮ້ອນທີ່ຍາວນານໄດ້ຖ້າພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນເວລາຈາກ Fox ມາເປັນການດັດແກ້ທີ່ຢູ່ບ້ານທີ່ພວກເຮົາມີ
ກ່ຽວກັບມື້ສຸດປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະປິດ
ວັນສຸກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດທີ່ຖືກຈັດຂື້ນຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂັບລົດຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍຜ່ານມາດຕະຖານຄວາມປອດໄພ Disney ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງມີລູກເຮືອ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການຖືກລັອກໄວ້ຢ່າງ ເໝາະ ສົມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍ
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທ່າມກາງວິກິດການແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄ່ອຍໆໃຈ
ໄດ້ຮັບ kudos ກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານາງແມ່ນກ່ອນກ່ອນເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເສັ້ນໂຄ້ງເພາະວ່ານາງຮູ້ເລື່ອງນີ້
ກຳ ລັງຈະມາຮອດສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຮັບປະກັນໄດ້ດີ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂໍການໃຫ້ອະໄພດ້ວຍ
ຄວາມປອດໄພເນື້ອໃນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮູບພາບບາງຢ່າງໄປແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປຈາກສູນເຖິງສູນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແມ່ນໃຜ
ສິ່ງໃດທີ່ພວກເຮົາມີອາທິດ ໜຶ່ງ ໄດ້ເລັ່ງເວລາເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຂຶ້ນແລະແລ່ນມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າການຜະລິດແມ່ນຫຍັງ
ການສັກຢາເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ clip ດີ pretty ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາປະເພດຂອງ
Sasha ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານເປັນພະນັກງານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານເບິ່ງແຍງຜູ້ເຖົ້າ
ຜູ້ສູງອາຍຸແລະຂ້ອຍຈິນຕະນາການວ່ານີ້ຈະເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຕະຫຼອດການແຜ່ລະບາດທັງ ໝົດ ນີ້ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍຖືກ ນຳ ໃຊ້
ກັບການສົມມຸດຕິຖານວ່າລູກຄ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຈະເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າຮູ້
ມັນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການບາດເຈັບຄືກັບການບາດເຈັບຫລັງຂອງມັນແລະລົ້ມໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ໂລກລະບາດແຜ່ລາມມັນແມ່ນການຮູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນພາຍນອກເຂົ້າມາສູ່ຄົນ
ເຮືອນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະໃຫ້ເຂົາເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່
ຈັບຂ້ອຍໄປລະວັງແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນທັນໃດນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຈຸດເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ໃນການພົວພັນກັບບຸກຄົນໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍ
ສະນັ້ນ II ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ສຸດແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເວລາແລ່ນເກີນແລະ
ຖ້າມີກົດລະບຽບທີ່ຕ້ອງຕິດຕາມຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕິດຕາມມັນແຕ່ເຈົ້າແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍໃນໂລກລະບາດທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ດີສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບທ່ານແທ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງ Tamara droid ພວກເຮົາໄດ້
ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການນັດ ໝາຍ ການນັດ ໝາຍ ທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມລູກຄ້າໃນ
ເຂດແຄວ້ນ California Bay ແມ່ນບໍລິເວນ Silicon Valley ແລະເຂດ San Francisco ຫຼືສັງຄົມ
ເຫດຜົນທີ່ຫ່າງໄກແລະການແຕ່ງງານ Roy ເປັນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
ວ່າປະເພດຂອງການກະກຽມທີ່ດີກວ່າທ່ານທັນທີທັນໃດມີການຍ້າຍພະນັກງານເພື່ອເປັນ
ສະຖານະການເຮັດວຽກຢູ່ບ້ານເຮົາດີຫຼາຍພວກເຮົາແມ່ນການປະຕິບັດງານທີ່ບໍ່ມີເຈ້ຍຫຼາຍ
ເກືອບທັງ ໝົດ ຂອງສິ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຮັດດີແລ້ວດີດີດີທີ່ພວກເຮົາມີເຄືອຂ່າຍ
ພະນັກງານສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ VPNs ແລະສິ່ງຂອງທຸກປະເພດນັ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ
ທຸລະກິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ Remote Desktop ແລະເຄື່ອງ virtual ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນປະເພດນີ້ແລ້ວ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິດນີ້ແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ແທນທີ່ຈະເຮັດຕໍ່ໄປ
ເຈ້ຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດສອງເມັດແລະໃນ ໜ້າ ຈໍ
ami ວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານວິທີການແຜນການຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄປ
ກັບເຫດການແຮກເກີໃນປະເທດເຊີເບຍແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະບິນເຂົ້າໄປໃນ Budapest ແລະ
ເອົາລົດໄຟລົງໄປເຊີເບຍແລະມັກສິ່ງຂອງແຮັກເກີ້ຢູ່ເທິງລົດໄຟ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ເພື່ອນເພື່ອວ່າມັນເປັນການເລື່ອນເວລາໂດຍບໍ່ມີວັນທີ່ຂ້ອຍມີ Def Con ໃນເດືອນສິງຫາຂ້ອຍ
ໄປທີ່ Dragon Con ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນໃນເດືອນສິງຫາແລະນັ້ນອາດເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເວລາພຽງພໍແລ້ວ
ວິທີທາງທີ່ຫ່າງໄກແຕ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫລາຍເກີນໄປເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດມັນໃຫ້ກັບຄືນວ່າມີຈັກຄົນທີ່ຈະໄປເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເພາະວ່າຢູ່ນີ້ແມ່ນແຮງຈູງໃຈທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ປະຊາຊົນແລະຄວາມຢ້ານກົວຂອງການທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແລະອິນເຕີເນັດແມ່ນ epitome ຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ພາດໄປນັ້ນແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າຮ່ວມເຫດການແລະຖ້າທ່ານ
ດຽວນີ້ຄົນເຮົາ ກຳ ລັງຈະກອດຫລືການຕິດຕໍ່ພົວພັນບໍ່ໄດ້
ດຽວກັນຫລືວິທີທີ່ຄົນໃຊ້ເງິນໃນອະນາຄົດຈະແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
II ຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນການປຸກຕື່ນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບຊາວ ໜຸ່ມ ບາງຄົນ
ລຸ້ນທີ່ຍັງບໍ່ລອດທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີເງິນຝາກປະຢັດຫລືຫົກເດືອນ
ພັນໂດລາກອງທຶນສຸກເສີນຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຈັດການຄືກັບການເງິນ
ສະຖານະການວິກິດການແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເພີ່ມລະດັບຄວາມກົດດັນອີກແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕອບແທນເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ມັກ
ບາງຄົນກໍ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົນເອງຫຼືທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອຄືກັນ
ປະຕິ ສຳ ພັນແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າຄືກັບການເຮັດວຽກບາງໂຄງການຂ້າງຄຽງຫລືການກໍ່ສ້າງ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ II ຮູ້ສຶກຜິດຕໍ່ການແບ່ງປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຼືເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຜິດທີ່ໄດ້ຍິນດີວ່າພວກເຮົາມີຈິງທີ່ໄດ້ໂທຫາຄົນອື່ນ
ມື້ກັບຊໍ່ຂອງປະຊາຊົນຈາກ Lego ລິນຍາໂທແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຄືກັນກັບມີ
ໂທຫາ hangout ແລະພວກເຮົາໄດ້ຄືກັນກັບການກໍ່ສ້າງແລ້ວມັນບໍ່ມີຫຍັງວາງແຜນ
ການກໍ່ສ້າງແຕ່ວ່າທຸກຄົນພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ Lego ແລະທັງຫມົດພຽງແຕ່
ຫ້ອຍອອກຈາກການໂທຫາຊີວິດແລະມັນກໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຮູ້ສຶກວ່າເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍແລ້ວກັບແລ້ວສະນັ້ນການປ່ຽນແປງມັນຍາກ
ຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນມັນແມ່ນທ່ານອອກຈາກເຂດສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນອອກຈາກເຂດສະດວກສະບາຍຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ບໍ່ມີພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜອງ ທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ
ຂອງ Lego ສຳ ລັບດຽວນີ້ມາພ້ອມກັບດິນແດນທີ່ຂ້ອຍເດົາດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໂຊກດີຫລາຍ
ການມີ ໝູ່ ບາງຄົນຊ່ວຍເຫຼືອໃນການເຄື່ອນໄຫວຕົວຂອງມັນເອງ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນແທ້
ຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຄື່ອນຍ້າຍສະຕູດິໂອແລະຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆແລະກຽມພ້ອມ
ການອອກອາກາດຄືນນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຄວາມຫ່າງໄກທາງສັງຄົມບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍອອກພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງໄດ້ເລື່ອນການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຍອມ
ມີຂັ້ນຕອນຫລືແມ່ນແຕ່ໂຕະຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງເຈາະຮູຜ່ານ
ສະຕູດິໂອເປັນວິທີຊົ່ວຄາວເພື່ອໃຫ້ສັນຍານຈາກກ້ອງຖ່າຍ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຜະລິດເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫ້ອງແຍກຕ່າງຫາກສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າໃນຂະນະທີ່ສະຖານະການຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ວິທີການ ໃໝ່ໆ ທີ່ຈະສືບຕໍ່ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບ Tom ກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ມັນມີຫຍັງແດ່ທີ່ຢາກຍ້າຍໄປຢູ່ສະຕູດິໂອການຜະລິດຢູ່ບ້ານຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ເຫັນທຸກຄົນແລະຍັງພະຍາຍາມເຮັດວຽກກັບເຈົ້ານາຍຈາກທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ເຈັດໄມຫ່າງຈາກກັນແລະກັນແລະມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນໍາສະເຫນີບາງ
ສິ່ງທ້າທາຍດ້ານເຕັກນິກແລະແມ່ນແລ້ວ, ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Brandon ສາມາດຕອບ ຄຳ ຖາມຂອງມັນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍໆຢ່າງໃນຄອມພີວເຕີ້ແລະເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ງາມທັງ ໝົດ
ດີກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ການຮັກສາເຊິ່ງກັນແລະກັນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງຫຍັງມາແທນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງການຮ່ວມກັນແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຄິດຮອດຂ້ອຍຂາດຂ້ອຍຫາຍໄປ
ໃບ ໜ້າ ຂອງທຸກຄົນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເຂດຂອງ
ປະເທດທີ່ມີອິນເຕີເນັດໄວພໍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກແລະທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານມີເຄັດລັບອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້
ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ທ່ານຮູ້ສຶກຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ຫ້ອງການເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຫັນກັນແທ້ໆຍົກເວັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄ້າຍຄື
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກໄດ້ດີແນ່ນອນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະອອກໄປເຮັດວຽກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜົນກະທົບອາດຈະໄປ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກດ້ານການເງິນໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະແລ່ນໄປ
ທໍ່ຈົນກ່ວາພວກເຮົາຈະຫມົດຂອງອຸປະກອນການເມື່ອພວກເຮົາມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດໃນຕອນທ້າຍມັນ
ສົ່ງໂດຍພວກທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແທ້ໆ
ຜົນກະທົບດ້ານສາຍຕາ ໜັກ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ສັກຫລາຍພັນເທື່ອແລ້ວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການຜະລິດເຂົ້າໃນການຜະລິດພຽງແຕ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ອາທິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ພາບເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານຮູ້
ingested ເຂົ້າໃນລະບົບຄ່ໍາທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ມັນກັບຊີວິດ
ການສັກຢາດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນພວກເຮົາໄປພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດໂຊກດີ, ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນຶກພາບ Tom ເຈົ້າໄດ້
ກ່າວເຖິງວ່າຕ້ອງເຮັດວຽກກັບເຈົ້ານາຍຈາກໄລຍະໄກແນ່ນອນວ່າແມ່ນ Seth
ແລະຄິດກັບຄືນເຖິງແມ່ນວ່າເມື່ອທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບມາໃນເດືອນຕຸລາທີ່ທ່ານໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າລາວບໍ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນການໃຊ້ຜະລິດຕະພັນແກ້ໄຂຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພາະວ່າລາວເປັນ
ການເຫັນຄວາມຈ່ອຍຜອມໃນການເຮັດວຽກມີຄວາມຕ້ອງການຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ຄວາມຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້ກະແສການເຮັດວຽກທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້ປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງລາວ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ພັດທະນາຢ່າງແປກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກລາຍລະອຽດທີ່ດີຫຼາຍແຕ່ຂໍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຮູ້ສອງຢ່າງນີ້
handsome ສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງ handsome ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Brooke ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນການເອີ້ນນີ້ແລ້ວພວກເຮົາ
ທັງ ໝົດ ມາລວມຕົວກັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ Brent ແທ້ໆທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນ ໝາກ ບານທີ່ຖົ່ມນໍ້າລາຍຫຼາຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ brandy ທ່ານສາມາດອະທິບາຍມັນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຈັດລຽງຕາມແບບຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍທັດສະນະໂດຍພື້ນຖານໃນຫຸ່ນຍົນທີ່ບໍ່ດີແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າ
ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີແລະຕໍ່ ໜ້າ ພວກເຂົາ ໜ້າ ຮັກຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ປະມານເກົ້າປີແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າເຖິງລູກສອນຜູ້ຕິດຕໍ່ບາງຄົນເບິ່ງວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຄິດແນວໃດທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີຕັ້ງ
ເຖິງລະບົບຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ມີເວລາດົນພໍສົມຄວນທີ່ຈະຄາດເດົາຂ້ອຍໄດ້ອາຍຸແປດປີແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມີ Brooke ໄດ້ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ສະຫລາດພວກເຮົາປະເພດ
ບໍ່ມີລະບົບ drip ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຕົວຈິງແລ້ວພິສູດວ່າມັນດີທີ່ດີ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ໂປແກຼມ ໃໝ່ ນີ້ມັນ ໃໝ່ ກວ່າທີ່ເອີ້ນວ່າ jump remote ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມາແຕ່ເດີມ
ໄດ້ໄປເຮັດສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າ Tara DG ເຊິ່ງໃຊ້ hh PG ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
Brandon ມັນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງມັນໃນໄລຍະ IP ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນທີ່ກະແສ pixel
ໃນໄລຍະ IP ດັ່ງນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີວິທີອື່ນທີ່ຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກນັ້ນຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນກໍາລັງເຮັດເຊິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ Arnie ທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ RDM ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫ້ອງ HP ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ jumper ໄດ້
ຮູບແບບແມ່ນດີກວ່າເພາະວ່າມັນເປັນ Mac ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນສິ່ງທີ່ອາດຈະມີຢູ່
ຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫ້ອງການທີ່ມີສອງຕື່ມທີ່ຕິດຢູ່ໃນ nexus ໄດ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ໃນເຂດນັ້ນຈາກ 6 ໄມຫ່າງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຈໍໃຫຍ່ສອງຫລັງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງກະທູ້ຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດວຽກມັນຈາກໄລຍະໄກທີ່ໃຫ້ອາຫານບາງຢ່າງຈາກນັ້ນແລະ
ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ Clear View flexbox ເຊິ່ງຕໍ່ມາ ກຳ ນົດແລະເບິ່ງ
chrome ຂອງລາວທີ່ໃຊ້ Chrome browser ຂອງລາວໃນ iPhone ຫລື Apple TV ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ trick ໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາ desktop ມີສິ່ງທີ່ດີ
ມີລະບົບທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າການເຄື່ອນໄຫວຂອງແຫຼວເຊິ່ງຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊິ້ງຂໍ້ມູນໃນຊອບແວ ok ແລະປະສົມກັບລະບົບ Soho ສຸດທິອະນຸຍາດໃຫ້ Seth
ປະເພດຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີ latency ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນ Tom ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນ spectrum ຫນຶ່ງ gig yeah ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກມື້ໃດດີທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບປະມານ 850 ຫາ 760 ບ່ອນ
10 ເຖິງ 16 ເຖິງວ່າຈະເປັນການດີກໍ່ຕາມໂຄສະນາເພາະວ່າຕາມທີ່ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນໃນອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນເປັນ Cheryl funneled ໂດຍຜ່ານການເປັນ
ບໍລິສັດຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທໍ່ຫລືປະຊາຊົນບໍລິສັດເຮັດມັນມີປັນຫາທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າປະຕູ fuzzy ມີເສັ້ນໄຍໂດຍກົງແລະສະນັ້ນການອະນຸຍາດໃຫ້ວ່າພວກເຮົາ
ອຸທິດຕົນເຖິງກະແສນໍ້າເພາະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງການປະມານຮ້ອຍລ້ານ Meg
ນ້ ຳ ເພື່ອສູບນ້ ຳ Clear View ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ຕຳ ່ສຸດທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລາຈິງແມ່ນປະມານ 25 ອັບໂຫລດໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານສູງສຸດ
ວ່າໃນສິ່ງແຫ້ງແລ້ງແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຈະກົງກັບ desktop ໂດດອື່ນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ປະມານ 50 ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີຮ້ອຍຂຶ້ນໄປເຊິ່ງມັນພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມັນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປແລະມັນ ກຳ ລັງຂະຫຍາຍອອກໄປໄວກວ່າເກົ່າເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຕື່ມອີກ
ເຄື່ອງຈັກໃນລະບົບທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຊ່ວຍໃຫ້ຫລາຍຄົນເຮັດວຽກ
ໃນເວລາດຽວກັນແທນທີ່ຈະເຮັດປະເພດຂອງຂັບແຂງຢູ່ປະເພດເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຈົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກແລະບາງທີ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຫນ້າຫວາດສຽວຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫຼືວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ Tom ທ່ານທ່ານກໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຈະ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ ໝົດ ວຽກຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເມື່ອຮອດເວລາເຈົ້າໄປຮອດນັ້ນ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາຈະໄປໂດຍຜ່ານການນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຜູ້ຊົມບາງຄົນແລະແນ່ນອນ
ຕົວເອງ ກຳ ລັງສົງໄສວ່າດຽວນີ້ທ່ານມີການຄາດຄະເນຫຍັງຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າລະດູບານດອກ Orval ລະດູທີສາມຈະມີຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະເວົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ II ຄິດວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກຄົນ
ການຜະລິດພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ໃນເຮືອດຽວກັນສະນັ້ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງອ້າງເຖິງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງວິທີການທັງ ໝົດ ຂອງໂທລະພາບແລະຮູບເງົາບໍ່ໄດ້ຖືກລ່າຊ້າ
ນີ້ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຖືກ realizing ແມ່ນພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນສະ
ວິທີທີ່ທ່ານກັບໄປແລະເອົາ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫາສອງຮ້ອຍຄົນໃສ່ຕູ້ໄມ້ແລະຟິມຮູບເງົາ
ພ້ອມກັນເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຢາວັກຊີນຫລືການປິ່ນປົວເທື່ອ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຜນການບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແລ້ວພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າການຂຶ້ນສູງກ່ວາພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ຖືກທີ່ບໍ່ໄດ້ຕອບແລ້ວ
ທ່ານແລະ Dave ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບສະນັ້ນກັບໂລກລະບາດທີ່ເກີດຂື້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ພໍ່ຂອງທ້າວເດວໄວກວ່າໄວກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍອາລົມຂອງພວກເຮົາຖືກຍ້າຍໄປຢູ່ Newfoundland ໂດຍສອງສາມເດືອນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ແລະອອກໄປແລະ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງການແຜ່ລະບາດຂອງໂລກລະບາດເຊິ່ງເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງປະຕິບັດຕາມຄວາມໂດດດ່ຽວໃນສັງຄົມ
ແລະຫ່າງໄກທາງດ້ານຮ່າງກາຍເຖິງແມ່ນວ່າໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍມື້ເຊັ່ນກັນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ຄຳ ນຶງເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຫາອາຫານຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ແບບນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປຮອດເຮືອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຮືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ປິດຊັບສິນເປັນເວລາ 14 ວັນມັນແມ່ນຖືກກົດ ໝາຍ ທີ່ທ່ານຮູ້
ການກັກກັນແບບບັງຄັບທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຈະປະຕິບັດຕາມແຕ່ມັນກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດການຈັດການຕ່າງໆທີ່ຈະມີອາຫານ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ແບບນັ້ນທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຕ່ເຈົ້າ
ຢ່າຄິດວ່າການເຄື່ອນໄຫວເສລີໃນປະເທດຂອງເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ
ຈະຕ້ອງຄິດແທ້ໆເຖິງວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແນວໃດ?
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມີຄົນເຮັດວຽກຈາກເຮືອນດຽວນີ້ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຢູ່ນີ້
ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າພະນັກງານຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຍັງເຂົ້າມາແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂົນສົ່ງຢູ່ແລ້ວແລະທຸກໆຄົນຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມທີ່ດີພວກເຮົາມີ ຈຳ ນວນຫ້ອງທີ່ ເໝາະ ສົມຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອງ່າຍ
ຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າຢູ່ໃນເຂດປົກຄອງຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
ມີພຽງແຕ່ຄະດີທີ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນເທົ່ານັ້ນແລະມັນແມ່ນບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນການປ່ອຍຕົວ
ການຄາດເດົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຖືກຈັບຢູ່ໃນເຮືອນດຽວນີ້
ຄືກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ bow ami ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານຂ້ອຍມີຜູ້ຜະລິດເຕັມຮູບແບບ
ຮ້ານອາວະກາດຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍປານໃດຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ 3d
ເຄື່ອງຕັດເລເຊີເຄື່ອງພິມຂ້ອຍມີເຄື່ອງ CNC ເຂົ້າເຖິງຫ້າເຄື່ອງຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີທຸກເຄື່ອງ
ເຄື່ອງມືໃນການເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ຈຸດນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄືກັນກັບສະ ເໝີ
ມັນເວົ້າວ່າເປັນກໍລະນີຫົວທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າໃນບາງເວລາຂ້ອຍຮູ້ສຶກກັງວົນໃຈເລື້ອຍໆ
ສຳ ລັບການ ສຳ ເລັດໂຄງການຫລື ສຳ ລັບເຫດການໃດ ໜຶ່ງ ຫຼືປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ແລະດຽວນີ້
ຄືວ່າຂ້ອຍມີເວລາທີ່ອຸດົມສົມບູນແບບນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບເວລາພິເສດນີ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຊົ່ວໂມງເຮັດວຽກແລະ 1 ຊົ່ວໂມງຈາກບ່ອນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນທຸກຄົນມີຊົ່ວໂມງດຽວກັນໃນມື້ຄືກັນກັບທຸກໆຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຄົນເປັນສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນໃຫ້ອອກຈາກຕຽງໃນຫ້ອງ
ຕອນເຊົ້າ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງອອກ ກຳ ລັງກາຍທຸກໆມື້ສະນັ້ນເວລາຄົນຢູ່
ສະດຸດລົ້ມຈາກບ່ອນນອນໃນເວລາທີ່ມັນຍັງມືດຢູ່ນອກຂ້ອຍເຄີຍມີຢູ່ແລ້ວ
ເຮັດວຽກ ໝົດ ມື້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທ່ານຈະຕິດກັບມັນຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຂ້ອຍເປັນນິໄສທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ລະບຽບວິໄນທ່ານພຽງແຕ່ indiscipline ບໍ່ເປັນການລົງໂທດແລະລະບຽບວິໄນຄືກັນກັບທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີຄ່າ ສຳ ລັບມັນທຸກໆມື້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມື້ນີ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ມື້ທີ 24 ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກອອກຫລືບາງຢ່າງແຕ່ຄືກັບມື້ທີຫ້າ
ຂ້ອຍມັກແບບນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າລະບຽບວິໄນນັ້ນມັກ
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບການປ່ຽນແປງມາຫຼາຍປານໃດພຽງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຕື່ນນອນໃນເວລາດຽວກັນທຸກໆເຊົ້າເຖິງແມ່ນວ່າໃນທ້າຍອາທິດເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດວຽກເພາະວ່າຖ້າບໍ່ມີຫຍັງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້
ຫຼຸດລົງແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງສິ່ງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນໂທລະພາບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ບໍ່ຕໍ່ໄປຫຼືກົດດັນຕົວເອງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ເຮືອນໄດ້ທຸກເວລາແລະເບິ່ງ
Netflix ຄືວ່າເປັນຫຍັງ um ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍລັກຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງງານວາງສະແດງ Netflix ຂ້ອຍມັກສະນັ້ນ
ການຕັດສິນກ່ຽວກັບວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະປ່ຽນໄປສູ່ອະນາຄົດຂອງຜູ້ມີສິດເລືອກຕັ້ງ
ບໍລິສັດຫລືສະຖານທີ່ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະດຽວນີ້ທັງ ໝົດ ນີ້
ບໍລິສັດທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນບົດບາດເຫລົ່ານີ້ມີສິດທີ່ດີເລີດທັງ ໝົດ
ພໍ່ແມ່ທີ່ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ວິທີການດຸ່ນດ່ຽງການຮຽນແລະເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຈັກມື້
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍກວ່ານັ້ນພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ອ້ອມຕົວເຂົາຫລືເຈົ້າ
ຮູ້ໄປເອົາເຄື່ອງຂອງຂອງລາວຄືບໍ່ສາມາດໃຫ້ຄົນລາວກອດໄດ້
ຄືວ່າຍາກ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຍັງບໍ່ມັກຄວາມຢ້ານກົວທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ບໍ່ຮູ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍາກທີ່ສຸດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະໄປ
ການປະຊຸມທັງສອງນີ້ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການຢູ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ແລະວິທີການເຫຼົ່ານີ້ ສຳ ເລັດຕາມເວລາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນບ່ອນໃດ
ແຮງຈູງໃຈທີ່ຈະເຮັດ ສຳ ເລັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນ ສຳ ເລັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນມາດຕະຖານ ໃໝ່ ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ
ເຫດການເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດໂຄງການຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບຕົວຂ້ອຍເອງຫລືຄົນອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່
ຄືກັບວ່າ ໝາ ນ້ອຍທີ່ເສຍໃຈບໍ່ຢາກກັງວົນເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານ ກຳ ລັງພິຈາລະນາວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດໂຄງການຂອງທ່ານຢູ່ຫຼືບໍ່
ຕົວທ່ານເອງຫຼືຄົນອື່ນແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນປະເພດ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຍ້ອນຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາເຮັດເພື່ອຄວາມຍອມຮັບຂອງຄົນພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຮັດເພື່ອພວກເຮົາຫລືເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ໃຫ້ກຽດ
ຄືການປັບປຸງບາງໂຄງການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມາແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກັບໄປເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າມັນດີແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາດີແລ້ວ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາແລະປະເພດຂອງການປັບປຸງກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເວລາທີ່ຈະເຮັດມັນເພາະສະນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຄວາມສົມດຸນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນແລ້ວ
ດີ Sasha ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມບໍ່ແນ່ນອນໃນແຕ່ລະມື້ຄວາມຈິງຕື່ນມາໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນໃນມື້ຕໍ່ມາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ໂດຍສ່ວນຕົວແລ້ວການທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເພິ່ງພາອາໄສ
ດ້ານທີ່ສົດໃສຂອງທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີຫຼາຍ
ເບິ່ງທຸກຄວາມພະຍາຍາມດ້ານມະນຸດສະ ທຳ ແລະທຸກໆສິ່ງທີ່ດີ
ອອກມາຈາກໂລກລະບາດນີ້, ມັນມີຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນແລະ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນ
ມາໃນເງື່ອນໄຂທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຂອງຄວາມໂສກເສົ້າແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ສຸດ
ສິ່ງທ້າທາຍອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະດຸ່ນດ່ຽງທີ່ຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບຕົວເອງ
ຮູ້ວ່າເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຫລາຍໆຄົນທີ່ຈົບໄປກັບໂທລະພາບແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ສະຖິຕິແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຊີວິດຈິງທີ່ຖືກກະທົບກະເທືອນແລ້ວແຕ່ຢູ່
ບາງຈຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງສອນຕົວເອງບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປິດມັນແລະພຽງແຕ່ປອບໂຍນເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແສງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະກັ່ນຕອງຜ່ານເວລາທີ່ມັນ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄອບຄົວ
ຂ່າວແລະໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດຄືກັບສອງຄົນ
ອາທິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ເຮັດ
ການຖ່າຍທອດສົດງານເອກະຊົນແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເວລາທີ່ແປກແລະທ່ານ
ຮູ້ຫລາຍສະມາຊິກໃນຄອບຄົວບໍ່ສາມາດໄປຮ່ວມງານສົບແລະຂ້ອຍຢູ່
ການພະຍາຍາມເອົາມັນໄປໃນທາງທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເຄົາລົບ
ນີ້ ສຳ ລັບແມ່ຂອງທ່ານແມ່ຕູ້ແລະນ້ອງຊາຍຂອງພວກເຮົາເອົາມັນເປັນຈຸດດີຂອງລາວ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາມີເຄື່ອງມືເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈເຫລົ່ານີ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຜູ້ຄົນບໍ່ເຄີຍມີ
ໂອກາດນັ້ນຫລືປະສົບການນັ້ນແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າເຈົ້າຈະ
ເວົ້າກັບ livestream ກູນີ້ລະຊົ່ວສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ສາມາດຈະມີ
ພວກເຮົາມີຄວາມກະຕັນຍູຫລາຍທີ່ພວກເຂົາຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍສາມາດເດົາກຽດຕິຍົດຫລືໃຫ້ຄວາມເຄົາລົບຂອງພວກເຂົາ
ຕໍ່ມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການ ດຳ ລົງຊີວິດຢ່າງແນ່ນອນແລ້ວ
Sasha ນອກ ເໜືອ ຈາກການເຄື່ອນໄຫວຕົວຂອງມັນເອງວ່າການປ່ຽນແປງປະເພດໃດທີ່ມີການແຜ່ລະບາດແຜ່ລະບາດ
ກ່ຽວກັບສໍາລັບທ່ານສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອນຂ້າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນເກືອບ
ທົດລອງໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຢູ່ລະຫວ່າງສະຕູດິໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ a
ໂລກລະບາດແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຫ່າງໄກທາງຮ່າງກາຍເພາະວ່າດຽວນີ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງເພື່ອຮັກສາທ່ານໃຫ້ຮູ້ເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍ
ໄປປ່ຽນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຮືອນໃຫ້ກາຍເປັນສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະເປັນເຂດເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຊິ່ງຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແຕ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈົບລົງຂ້ອຍຈົບລົງ
ອອກອາກາດ 1 ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນກວ່າເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າຈະເປັນຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ການສະແດງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຫ່າງໄກຫຼາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ Amy ທ່ານໄດ້ແນວໃດທີ່ຈະປັບຕົວຂ້ອຍ
ພົບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີຊັບພະຍາກອນຫຼາຍຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ການອອກແບບບາງສ່ວນເຊັ່ນ: ສ່ວນປະກອບກະດານວົງຈອນ ໃໝ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສ່ວນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີແລະຕ້ອງສັ່ງໃຫ້ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍຕອນນີ້ພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີຫລືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າຄືເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າມີສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ທາງຕາເວັນອອກແລະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ແລະເຈົ້າມີຊົ່ວໂມງ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍກັບນາຍ Lego
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເລີ່ມມີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະ / ຫລືເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມີຫຼືເອົາສິ່ງທີ່ແຍກອອກໄປແຕ່ມັນເປັນການຂໍໂທດທາງເທັກນິກ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມີອິນເຕີເນັດມີອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ພັກໂມງ Netflix ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນມາກ່ອນບ່ອນທີ່ເຈົ້າເບິ່ງ
ຮູບເງົາກັບ ໝູ່ ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຫຍັງຄືວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບເງົາ
ໂດຍໂຕເອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນເປັນຄວາມມ່ວນແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາມີຫົກຄົນໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງຮູບເງົາແລະຮູບເງົາຕົ້ນໆທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ໃກ້ໆກັບຄົນຫລືທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່ໃນຄວາມມືດ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນແລະມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນອາດຈະມ່ວນຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ໃບ ໜ້າ ຂອງເພື່ອນເພາະບາງຄົນບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຮູ້ຄື
ບາງຮູບເງົາເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືຮູບເງົາໂຮງຮຽນເກົ່າຫຼື Star Wars ຫຼື Indiana Jones ແລະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບການລໍຖ້ານາທີຫລືເມື່ອພວກເຂົາມັກເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເບິ່ງ
ການສະແດງອອກທາງ ໜ້າ ຂອງພວກເຂົາຄືການພາຄົນໄປ Disney World ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເກືອບວ່າມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະມັກເບິ່ງພວກເຂົາວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ມ່ວນດັ່ງກ່າວ
ບັດນີ້ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງ ສຳ ລັບຫລາຍຄົນແລະບາງທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ເຮືອນອາດຈະສູນເສຍຄົນທີ່ທ່ານຮັກຫຼືບາງທ່ານຢ້ານຫຼືຮັບມືກັບ
ຄວາມໂດດດ່ຽວຫລືກັງວົນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ
ນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນປະສົບກັບສິ່ງນີ້ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນນີ້
ຮ່ວມກັນ Tom ຄວາມຄິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ອ້າງເຖິງແມ່ຕູ້ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນພູເຂົາທີ່ບໍ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາແຕ່ມັນແມ່ນ
ສະຫລາດແລະນາງສະເຫມີຈະເວົ້າວ່ານີ້ກໍ່ຈະຜ່ານແລະນາງໄດ້ໂດຍຜ່ານການຄ້າຍຄື
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສາມແລະເຈົ້າຮູ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານາງແມ່ນປະມານສໍາລັບພາກສ່ວນຕົ້ນໆຂອງການຊຶມເສົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີຕອນນີ້ແລະມັນ ກຳ ລັງຈະຫຍາບຄາຍ
ມະນຸດມີຄວາມຢືດຢຸ່ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າບາງປີໃນ ໜຶ່ງ ປີເຄິ່ງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ha ha ສິ່ງທີ່ຕະຫລົກສໍາລັບພວກເຮົາມັນແມ່ນໂຊກດີທີ່ຈະມີສຸຂະພາບດີ ha ha funny funny
hey ຈື່ໄວ້ວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຕິດຢູ່ໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາຫລາຍເດືອນໃນທີ່ສຸດ
ຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດມີຄວາມຢືດຢຸ່ນຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບການຊື້ເຮືອນຖ້າເຈົ້າໂຊກດີພໍທີ່ຈະເຮັດ
ສະນັ້ນມັນເປັນຕາຢ້ານທີ່ຈະພະຍາຍາມເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ
ມັນຍົກເວັ້ນ ສຳ ລັບເຮືອນເມື່ອມັນສິ້ນສຸດລົງດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຄິດ
ທັງ ໝົດ ບໍ່ເປັນຫຍັງໃນທີ່ສຸດຂອບໃຈ Tom yeah I hear ya it ຕົວຈິງແລ້ວເຕືອນຂ້ອຍພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປໂດຍຜ່ານຮູບເກົ່າບາງປີຈາກສອງສາມປີກ່ອນ
ທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ພວກເຮົາໄດ້ພາເດັກນ້ອຍຂຶ້ນເຮືອນພັກ ສຳ ລັບດອກໄມ້ໄຟວັນການາດາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງຢູ່ເທິງຫາດຊາຍ West West Guilford ແລະເມື່ອຕາເວັນຕົກລົງພວກເຮົາໄດ້ກິນເຂົ້າ
ມີຊີວິດຢູ່ດ້ວຍຍຸງມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂີ້ຮ້າຍແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງຮູບຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຂໍ້ສັງເກດໃນການຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບພາບທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນສ່ວນທີ່ດີຂອງ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ທ່ານລືມກ່ຽວກັບແມງໄມ້ທີ່ບໍ່ສະບາຍແລະເປັນຕາຢ້ານປານໃດ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນຜ່ານໄປແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມຊົງ ຈຳ ດີ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນຄືກັນໃນສະຖານະການນີ້
ຄຳ ສຸດທ້າຍນີ້ຈະຜ່ານໄປພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນຫຍັງແລະພວກເຮົາຢູ່ກັບທ່ານທຸກໆບາດກ້າວ
ວິທີການຂອງໂລກນີ້ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍພວກເຮົາແມ່ນປະເທດເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມີຫຍັງ
ວ່າການແຜ່ລະບາດນີ້ໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າເປັນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ດີຕໍ່ຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນກໍ່ສາມາດສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້ແລະແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນນີ້
ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
Newfoundland ຂໍຂອບໃຈຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Amy ທີ່ເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ເວົ້າເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບເຮົາແຕ່ລະຄົນທີ່ຈະຈື່ ຈຳ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະຫົວເລາະ
ຍັງແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບາງຄັ້ງຄົນທີ່ຢ້ານກົວໃນເວລານີ້ແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຜິດ ສຳ ລັບການມ່ວນຊື່ນແລະຄວາມມ່ວນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນ
ບໍ່ຮັບຜິດຊອບແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະຢູ່ນອກຄ້າຍ 20 ຄົນແລະ
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມ່ວນສາມາດເປັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າໄປກັບ ໝູ່ ຂອງເຈົ້າ
ແລະທ່ານເຮັດກະແສສົດແລະທ່ານເອົາສິ່ງຂອງຮ່ວມກັນເພື່ອທ່ານສາມາດ yep
ທ່ານສາມາດຫົວເລາະນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຍັງສາມາດມີອະນາຄົດບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄຳ ຕອບທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃດທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີສິດ
ຄຳ ຕອບບໍ່ຮູ້ວ່າຕົນເອງມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍແລ້ວ
ຄືວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນສິບເອັດແບບນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີເຄື່ອງມືໃນການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືບາງທີທ່ານອາດຮູ້ຈັກຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານບໍລິຈາກ ສຳ ລັບບາງທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກຄົນໃຫ້ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ
ຫຼືໂທລະສັບມືຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕິດຕໍ່ພົວພັນເພາະວ່າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ II ບໍ່ຄິດແລະຂ້ອຍຮູ້ບາງເຂດໂຮງຮຽນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສອນທ່ານໃຫ້ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນມາຈາກບ້ານຂ້ອຍຈະໄປເຮັດຫຍັງ
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍເຫລົ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂຮງຮຽນຫຼາຍແຫ່ງກໍ່ບໍ່ຮູ້ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານມີໂຊກທາງດ້ານການເງິນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຊກດີທີ່ເປັນສ່ວນຕົວກັບທຸກໆຢ່າງ
ລູກທັງສາມຄົນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າແກ່ແຕ່ລະເຄື່ອງ
ແຕ່ ໜ້າ ເສຍໃຈແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ Amy ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຄົນອື່ນອາດຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພີວເຕີ້ເກົ່າໄດ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆຂອບໃຈ Amy
bow ເວົ້າກັບຜູ້ທີ່ມີບັນຫາໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ແລະນັ້ນມັນຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຊີວິດສາມາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆແລະພວກເຮົາ
ມາຜ່ານສິ່ງທ້າທາຍບໍ່ພໍເທົ່າໃດນັບແຕ່ການປ່ຽນສະຕະວັດຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ກັບການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍແລະວິກິດການເຮືອນຢູ່
ທ້າຍປີ 2000 ຄືປີ 2008 ແລະຫລັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການຖົດຖອຍແລະທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ການກະ ທຳ ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ໃນຕາເວັນອອກກາງແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ພຽງແຕ່
ມັນມີຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງເກີດຂື້ນໃນຊີວິດແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ຈຸດຢືນແມ່ນບໍ່ມີຫຼາຍທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງນອກ ເໜືອ ຈາກການກະກຽມ
ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນເຊັ່ນກັນພວກເຮົາລ້ຽງດູລູກໃນສະພາບແວດລ້ອມໂຮງຮຽນບ້ານ
ສະນັ້ນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກອະດີດແລ້ວວ່າມັນຈະບໍ່ມີເລີຍ
ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາຈາກມູມມອງການສຶກສາແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້
ສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ຄົນມີເວລາຫຼາຍກັບລູກຂອງເຂົາເຈົ້າແທ້ໆທີ່ເຂົາເຈົ້າກຽມພ້ອມ
ໂຮງຮຽນຈາກບ້ານແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຈາກເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ທ້າທາຍຕໍ່ວຽກງານສ່ວນແລະໂຮງຮຽນແລະການເຮັດວຽກແລະຊີວິດຄອບຄົວແຕ່
ເທົ່າກັບຄົນທີ່ ກຳ ລັງທຸກທໍລະມານ
ນັ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ ຄຳ ເວົ້າບາງຢ່າງທີ່ເວົ້າ ສຳ ລັບຄົນອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກ
ໜ້າ ຂອງທ່ານແລະອີງໃສ່ ອຳ ນາດທີ່ສູງກວ່າເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນມະນຸດ
ຂໍພຽງແຕ່ຂອບໃຈ Bo Brandon ບາງຄວາມຄິດສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ດຽວນີ້ມີຄົນທີ່ໂຊກດີທີ່ສາມາດເຮັດວຽກຄືກັບພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຮູ້ເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພອນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ທີ່ ກຳ ລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າໂລກໄດ້ຜ່ານຜ່າສະພາວະຖົດຖອຍ
ໂລກໄດ້ຜ່ານສົງຄາມປະຊາຊົນແມ່ນດີຫຼາຍໃນການປັບຕົວ
ມັນຈະເປັນແສງສະຫວ່າງໃນຕອນທ້າຍຂອງອຸໂມງນີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາຈະເປັນເຈົ້າສະ ເໝີ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນສັງຄົມແລະເປັນດາວເຄາະທີ່ທ່ານຮູ້ສາມາດຜ່ານຜ່າສິ່ງຕ່າງໆແລະການເຕັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າເຂັ້ມແຂງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫຼາຍຂອງການໃນທາງບວກທີ່ມາ
ອອກຈາກສິ່ງນີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນແທ້ໆແລະຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າ ສຳ ລັບທຸກໆທ່ານ
ຮູ້ວ່າຊອກຫາສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສຸກໄດ້ພົບກັບອະດິເລກ ໃໝ່ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາໃນການເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດກ່ອນແຕ່ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນມື້ ໜຶ່ງ ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຮັດໃຫ້ທ່ານມີແຮງຈູງໃຈທ່ານຮູ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍສ້າງທ່ານຮູ້
ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ ສຳ ຫຼວດສິ່ງຕ່າງໆມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສະຕິ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ມີຄອບຄົວທ່ານຮູ້ບໍວ່ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຈະບໍ່ກັບມາເປັນແບບນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຮູ້ຈັກຖ່າຍຮູບລູກຂອງເຈົ້າມີຄວາມຊົງ ຈຳ ເຫລົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ຈື່ມັນແຕ່ວ່າທ່ານຈະແລະທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕໍ່ມາສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຄືກັບຂ້ອຍແມ່ນມັນເປັນເຫດການທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບໂລກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ວ່າໃນທ່າມກາງທັງ ໝົດ ທາງລົບທີ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແນ່ນອນຂອບໃຈໃນແງ່ດີຫຼາຍສະນັ້ນທຸກຄົນຂ້ອຍຮູ້ຈັກ ຄຳ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼາຍຈາກພວກເຮົາທຸກຄົນພວກເຮົາຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານສຸຂະພາບແຂງແຮງແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຕະຫຼອດເວລານີ້ຈະຢູ່ຢ່າງປອດໄພພວກເຮົາຈະກັບມາຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ດ້ວຍເວລາທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍເພື່ອຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້
Henry Bailey Brown ຂອບໃຈ Robbie ທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອດ້ວຍສຽງຕົບມືໃຫ້ໂດດດ່ຽວດ້ວຍຕົວເອງ
google ໄດ້ໃຫ້ບໍລິການສະຕຣີມເກມວີດີໂອສະ ໜາມ ກິລາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບສອງແຫ່ງ
ເດືອນ Phil Harrison ຫົວ ໜ້າ Google stadia ໄດ້ຂຽນລົງໃນວີດີໂອ blog ຂອງ Google
ເກມສາມາດເປັນວິທີທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການພົວພັນກັບ ໝູ່ ເພື່ອນແລະຄອບຄົວເມື່ອທ່ານຢູ່
stuck ຢູ່ເຮືອນສະນັ້ນແມ່ນໃຫ້ gamers ໃນ 14 ປະເທດເຂົ້າເຖິງ stadia ຟຣີສໍາລັບສອງ
ເດືອນແຕກຕ່າງຈາກແຕ່ກ່ອນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງສັ່ງເຄື່ອງຄວບຄຸມສະຖິຕິແລະ
chromecast ultra ເພື່ອໃຫ້ສາມາດຈອງໄດ້ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນບັນຊີ gmail
ເຊິ່ງຫຼາຍຄົນໃນພວກເຮົາມີໃຫ້ຟຣີແລ້ວແຕ່ວ່າໃນຂະນະທີ່ເກມສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດຫລີ້ນໄດ້
ໂດຍຜ່ານກູໂກ stadia ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊື້ການສະຫມັກທີ່ສົ່ງເສີມບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບບາງ
free ones ບັນທຶກທີ່ ໜ້າ ສັງເກດຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງທີ່ຈະສ້າງມືໃນການສະແຫວງຫາໂລກອາຍ
ຂອງ Gilgamesh ແລະ thumper stadia Pro ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວການສະ ໝັກ $ 10 ຕໍ່ເດືອນ
ຜູ້ທີ່ສະ ໝັກ ໃຊ້ແລ້ວພຽງແຕ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຮຽກເກັບພາຍໃນສອງເດືອນຂ້າງ ໜ້າ
ປະຊາຊົນລົງທະບຽນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດທັງ ໝົດ ຈາກການສົ່ງເສີມແລະ
ຈະຖືກປ່ຽນເປັນບັນຊີຟຣີຫຼັງຈາກສອງເດືອນຜົນປະໂຫຍດ Pro ລວມເຖິງການເຂົ້າເຖິງ
ໄປຍັງຫ້ອງສະມຸດເກມທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະຄວາມສາມາດໃນການເຮັດກະແສໃຫ້ສູງຂື້ນ
ຄຸນນະພາບກ່ວາພຽງແຕ່ 1080p ແລະ 60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີໃນໄລຍະນີ້
Google ຈະດັດປັບການ ນຳ ໃຊ້ແບນວິດຂອງພວກເຂົາເພື່ອຮັບມືກັບການເພີ່ມຂື້ນຂອງສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະການເພີ່ມຂື້ນຂອງຜູ້ຄົນທີ່ສະຕີມອອນລາຍໂດຍທົ່ວໄປເຊັ່ນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ເຮືອນໃນທຸກວັນນີ້ດັ່ງນັ້ນຜົນທີ່ຈະເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ 1080p
ແທນທີ່ຈະເປັນ 4k ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດປ່ຽນບ່ອນນັ້ນໃນການຕັ້ງຄ່າ ສຳ ລັບດຽວນີ້ຖ້າທ່ານ ໃໝ່
to stadia ໄປ stadia dot-com ເພື່ອລົງທະບຽນດາວໂຫລດແອັບ st stadia ໃນ Android ຫລື
iOS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໃນແທັບເລັດ Chrome OS ຂອງຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງທ່ານກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມທີ່ມັກຫຼືຫນູແລະແປ້ນພິມອີກຄັ້ງສ່ວນຕົວ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນເປັນເວລາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເປັນນັກຫຼີ້ນການພະນັນແນ່ນອນ
Pro stadia ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ກໍ່ມີ ຕຳ ແໜ່ງ ເຊັ່ນກັນ
negatives ເຊັ່ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າປະຊາຊົນບໍ່ພໍໃຈເກີນໄປກັບການຊື້
ເກມຂອງພວກເຂົາອີກຄັ້ງທີ່ຈະຫລິ້ນໃນເວທີຟັງທີ່ຖືກເວົ້າວ່າມີອີກ
ທາງເລືອກທີ່ມີຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນສະຖານະພາບແລະ Google ເຊັ່ນ
the Xbox game pass how again you have a huge library of games that you buy that
ແມ່ນຫຼາຍມັກຂ້າມເວທີ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນເກມເຫຼົ່ານີ້ໃນ Xbox ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະອື່ນໆດ້ວຍບັນຊີດຽວຂອງບັນຊີ Xbox ຂອງທ່ານຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍລິການອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍມັກ NVIDIA GeForce ໃນປະຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາເປັນພື້ນຖານແລ້ວ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Nvidia ເພື່ອຫລິ້ນເກມຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນຂອງຟຣີ
ບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ເຖິງ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຫລືທ່ານສາມາດຫຼີ້ນໄດ້ເຖິງຂ້ອຍເຊື່ອຫົກ
ຫຼືແປດຊົ່ວໂມງຈ່າຍປະມານ 10 ໂດລາຕໍ່ເດືອນໃນການາດາແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນບໍລິການນີ້
entails ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ເກມຂອງທ່ານເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ທ່ານເປັນພື້ນຖານ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບອາຍເກມຂອງຂ້ອຍຫຼືແມ່ນແຕ່ເກມຟຣີເຊັ່ນສົງຄາມໂລກ Thunder
wars ຂອງໂລກຂອງ tank ໃດກໍ່ຕາມແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດຫຼິ້ນເກມຂອງທ່ານວ່າທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງແລ້ວບໍລິການຟຣີນີ້ຖ້າທ່ານຫລິ້ນພຽງຊົ່ວໂມງດຽວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີອີກ
ໃຊ້ມັນຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍກັບມັນແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ເກມຂອງເຈົ້າສອງຄັ້ງ
ເຊິ່ງເປັນປັດໃຈໃຫຍ່ທີ່ມີສະຖານະພາບດີພິສູດໃຫ້ເຫັນວ່າສົມຄວນທີ່ຈະຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວນີ້ຫຼີ້ນສອງເດືອນສິ່ງທີ່ເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າສູ່ກະແສສຽງ
ເກມຂອງເຈົ້າຂອບໃຈ Henry ແລະ ສຳ ລັບເລື່ອງຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ Jeff
Weston CEO ຂອງບໍລິສັດຄອມພິວເຕີ້ Cambridge Qualcomm ເອີ້ນວ່າຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Honeywell
ເກັບຮັກສາໄວ້ເປັນຄວາມລັບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄອມພິວເຕີ້ quantum ໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜູ້ຫຼິ້ນໃຫຍ່
ແມ່ນ vying ສໍາລັບຄວາມສົນໃຈ, Honeywell ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງງຽບໆກ່ຽວກັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນສໍາລັບ
ສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາແລະພາຍໃຕ້ NDA ຢ່າງເຄັ່ງຄັດມັນເບິ່ງຄືວ່າແຕ່ຕົ້ນເດືອນທີ່ຜ່ານມາບໍລິສັດ
ໄດ້ປະກາດການຕີລາຄາທີ່ ສຳ ຄັນເຊິ່ງການຍ້ອງຍໍຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນສາມາດເປີດຕົວ
ຄອມພິວເຕີ້ quantum ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງສຸດໃນໂລກໃນປີນີ້ Honeywell ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນມາດົນແລ້ວ
ປະເພດຂອງລະບົບຄວບຄຸມທີ່ສັບສົນທີ່ໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ
ສະຖານທີ່ອຸດສາຫະ ກຳ ມັນແມ່ນປະເພດຂອງປະສົບການທີ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຈຸບັນ
ກໍ່ສ້າງກັບດັກ ion ທີ່ກ້າວ ໜ້າ ຢູ່ທີ່ຫຼັກຂອງຄວາມພະຍາຍາມຂອງມັນທີ່ຄອມພິວເຕີໃຊ້ເບຕົງ
ການໂອນຍ້າຍຂໍ້ມູນທີ່ມີຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດໂອນໄດ້ຫຼາຍຂື້ນ
ຂອງ LEAP ຈາກ Super Nintendo ສິບຫົກ bits ກັບ Nintendo 64 ຢູ່
ຂໍ້ມູນ quantum 64-bit ຖືກໂອນເຂົ້າໃນ oldits ເຊິ່ງມີ
ຈຸດປະສົງດຽວກັນກັບຖາດຄອມພິວເຕີ້ແບບດັ້ງເດີມແຕ່ມີປະສິດທິພາບສູງ
ເກົ່າitsເຫຼົ່ານີ້ໃນທີ່ສຸດສາມາດປະກອບເປັນປະຕູ quantum ເຊິ່ງສາມາດນໍາໄປສູ່ວົງຈອນ quantum
ນັ້ນແມ່ນມາດຕະການທີ່ Google ກຳ ລັງໃຊ້ Honeywell ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນການວັດແທກສິ່ງທີ່ IBM
ປະລິມານທີ່ເອີ້ນວ່າ ທຳ ອິດທີ່ເບິ່ງປະລິມານເຄື່ອງທີ່ມີຄຸນລັກສະນະພິເສດ
ຄຳ ນຶງເຖິງ ຈຳ ນວນເຊື່ອມຕໍ່ເກົ່າitsແລະປະຕູແລະວັດແທກ
ຄວາມຜິດພາດຂອງປະລິມານ quantum ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນບັນຫາທີ່ສັບສົນຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂ
ດຣ. patty Lee ຫົວ ໜ້າ ນັກວິທະຍາສາດໃຫ້ Honeywell IBM ເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງຈັກຂອງ ibm
ເຄື່ອງ Havok ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸປະລິມານ quantum ຂອງ 32 ເຄື່ອງຂອງ Honeywell
ບັນລຸໄດ້ສອງເທົ່າທີ່ປະຈຸບັນ Honeywell ມີວິສະວະກອນນັກວິທະຍາສາດປະມານ 100 ຄົນແລະ
ນັກພັດທະນາອຸທິດຕົນເພື່ອການຄາດຄະເນຕົ້ນສະບັບຂອງໂຄງການ quantum ຂອງມັນອາດຈະມີ
ໄດ້ເຫັນຄອມພິວເຕີ້ quantum ຂອງ Honeywell ເປີດຕົວໃນລະດູຮ້ອນນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງດົນປານໃດ
ວ່າຮູບຂຶ້ນໃນແສງສະຫວ່າງຂອງ Koba 19 ຂໍຂອບໃຈ Jeff ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍມຸມ crypto ແລະຫຼາຍເລື່ອງຂອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນນໍາຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຕ້ອງໄປໃສເລີຍ [Music]
ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າຂອງ cryptic ແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ພາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງແລະທ່ານສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກເຮືອນມັນອາດຈະເປັນທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ກຳ ລັງແລ່ນຜ່ານວິກິດການຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນລະດັບໂລກແລະຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ການທ່ອງທ່ຽວຫລືກະຊວງຢ່າງລະອຽດຫຼັງຈາກນັ້ນຊີວິດກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍແລະ
ມີສະເຫມີໃນເວລາທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມີສະເຫມີໄປຍັງເປັນ
ໂອກາດແລະຂ້ອຍເຫັນໂອກາດທີ່ຈະແຈ້ງໃນອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍ
ກັບອຸດສາຫະກໍາ cryptocurrency ຂອງ blockchain ເຕັກໂນໂລຢີມີເຖິງແມ່ນວ່າການຄົ້ນຄວ້າ
ເຮັດໂດຍ LinkedIn ທີ່ອອກມາດ້ວຍຜົນທີ່ບໍລິສັດຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງນັກພັດທະນາ blockchain ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບບັນທຶກໃນທາງບວກແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງຈ້າງນັກພັດທະນາ blockchain
ຫຼືປະຊາຊົນ blockchain ວ່າຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີ blockchain
ທຳ ອິດແນ່ນອນວ່າທຸລະກິດເລີ່ມຕົ້ນມີຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສະຫຼາດສະຫງ່າ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ພວກເຂົາມີເງິນແລະພວກເຂົາເບິ່ງດູດີກັບຄົນດີ
ບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍເຂົ້າ blockchain
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງທີ່ເຄີຍເປັນແລະລັດຖະບານສະນັ້ນຜູ້ໃຫຍ່ 4 ຄົນນີ້
ຂະແຫນງການທີ່ກໍາລັງຊອກຫາຄົນ blockchain ໃນປະຈຸບັນແລະພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາທີ່ດີແນ່ນອນການຕະຫຼາດວິຊາປົກກະຕິເຊິ່ງລວມມີສາທາລະນະ
ການພົວພັນແລະການສື່ສານແລະເຄືອຂ່າຍສັງຄົມແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບການຄ້າແລະການຂາຍ
ນີ້ແມ່ນໂຕະຊ່ວຍເຫຼືອໃຫຍ່ແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບການປະຕິບັດຕາມກົດ ໝາຍ ແລະທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແມ່ນການພັດທະນາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸມໃສ່ບ່ອນທີ່ເປັນຊ່ອງທາງເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ການພັດທະນາຫລາຍຂື້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຄິດບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດນີ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາວຽກເຮັດງານ ທຳ ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ແລະອື່ນໆ
ບາດກ້າວ ທຳ ອິດຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບພາສາການຂຽນໂປແກຼມແມ່ນຮຽນຮູ້ກ
ພາສາການຂຽນໂປແກຼມດຽວນີ້ມັນບໍ່ຍາກເລີຍພາຍໃນມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພື້ນຖານມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນມັນແມ່ນກ່ຽວກັບເຫດຜົນທັງ ໝົດ ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຄິດໃນ
ວິທີທີ່ມີເຫດຜົນຈາກນັ້ນການຮຽນພາສາການຂຽນໂປແກຼມແມ່ນສິ່ງທີ່ງ່າຍແລະຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ JavaScript ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນກັບວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງພາສາ ໜຶ່ງ ແລະພາສາອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
JavaScript ເພາະວ່າທ່ານສາມາດພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ງ່າຍໃນ a
ໜ້າ ຈໍຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຖ້າທ່ານຮູ້ JavaScript ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ Python
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼາຍບໍລິສັດຫຼືເວທີການຄ້າ crypto ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃນ YouTube ຍົກຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ Google
ຫລັກສູດ JavaScript ແລະທ່ານຈະພົບກັບພວກມັນເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມີຫລືບໍ່
ການທົບທວນຄືນຖ້າມີບາງຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼືບໍ່ມີອົງການຈັດຕັ້ງມືອາຊີບ
ເຊັ່ນ Coursera ຫຼື EDX ຫລືຈາກມະຫາວິທະຍາໄລເຊັ່ນ Harvard ຫລືຄ້າຍຄືກັນ
ຫລັກສູດການຂຽນໂປຼແກຼມພຽງແຕ່ ດຳ ເນີນການຜ່ານພວກເຂົາ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຮຽນເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ເວົ້າແລະພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາພາຍໃນ ໜຶ່ງ ມື້ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ຄວາມຮູ້ທີ່ຂ້ອຍຈະສຸມໃສ່ blockchain ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເອົາທິດສະດີເຊິ່ງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍມີຄວາມແນ່ນອນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະຄົ້ນຫາເພື່ອຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ທິດສະດີກ່ຽວກັບທິດສະດີການເຮັດວຽກທີ່ງ່າຍຂື້ນເບິ່ງພາຍໃຕ້ຮູບຊົງທີ່ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ປະຈຸບັນເຮັດຫຼັກຖານສະແດງວຽກງານວ່າສັນຍາສະຫມາດນີ້ແມ່ນຫຍັງ ໝົດ
ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດມີການສົນທະນາທີ່ ເໝາະ ສົມກັບບາງຄົນແລະທ່ານຮູ້
ຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ກວ່າສິ່ງທີ່ທິດສະດີເຮັດໃຫ້ເວທີທິດສະດີເຮັດວຽກໄດ້ ສຳ ເລັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແນ່ນອນວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ເລິກເຂົ້າໄປໃນການຂຽນໂປແກຼມທິດສະດີບົດທີ່ແຂງ
ແລະອື່ນໆໃນອະນາຄົດມັນຈະເປັນ VIPRE ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນເຊັ່ນກັນ
ຮຽນໄວຫຼາຍມັນຍັງມີຫລັກສູດຊ່ຽວຊານທີ່ສະເຫນີໃນປີນີ້
ເຊັ່ນ udemy.com ແລະລະດັບນ້ອຍພວກເຂົາສະ ເໜີ ຫຼັກສູດທີ່ທ່ານຍັງເຫັນ
ການທົບທວນຄືນຂອງປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າຂອງຫຼັກສູດການເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເສຍຄ່າແຕ່ພວກມັນມີລາຄາຖືກ 20 ບາດໂທລະພາບ 50 ບາດ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນ Ivan ທີ່ຖືກຖີ້ມເພາະວ່າລາວເປັນຄົນແບບນັ້ນ
ນັກວິຊາການດ້ານເຕັກນິກໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ໃນລະດັບຕໍ່າກວ່າແລະຫຼັກສູດຂອງລາວແມ່ນແທ້
ດີເພາະວ່າລາວເປັນຫ້ອງການລາວສະ ເໜີ ທຸກຢ່າງຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານມີ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ພຽງແຕ່ເຂົ້າວິຊາລາວແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບໄວ
ລະດັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກປະມານສອງເດືອນໃນນີ້
ສະພາບແວດລ້ອມການຂຽນໂປແກຼມຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນວ່າເຈົ້າຮູ້ 99 ເປີເຊັນຕໍ່ໄປ
ກ່ວາທີ່ສຸດຂອງປະຊາຊົນແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍຂອງການສົນທະນາແບບພິເສດທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບອຸດສາຫະ ກຳ crypto ນີ້ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ຍັງ ໜຸ່ມ ຢູ່
ມີຄວາມຮູ້ຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຢາກກາຍເປັນນັກພັດທະນາ Bitcoin
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຊອກຫາວຽກເຮັດງານ ທຳ ແລ້ວສອງເດືອນກໍ່ຄວນເຮັດວຽກ
ເຮັດວຽກປະຈຸບັນນີ້ແນ່ນອນຂ້ອຍຍັງມີລາຍຊື່ບ່ອນທີ່ຈະຊອກວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມີຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌້ທີ່ວ່າຂໍ້ສະ ເໜີ ນີ້ມີຢູ່ແລ້ວ ສຳ ລັບການຊອກວຽກທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຢ້ຽມຢາມ
ພວກເຂົາແລະພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາມີແບບ ທຳ ມະດາແລະທຸກໆປະເທດເຮັດວຽກ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມານີ້ແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍກວ່າອາເມລິກາທີ່ພວກເຮົາສຸມໃສ່ແຕ່
ທຸກໆປະເທດລ້ວນແຕ່ມີລາຍຊື່ນັກພັດທະນາທີ່ຕົນເອງໃຊ້ຢູ່
ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນມັນເປັນບວກຫຼາຍໃນຄວາມ ໝາຍ ວ່າຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນອຸດສາຫະກໍາ blockchain ຖ້າທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ cryptocurrencies ໃນອະນາຄົດ
ສົດໃສຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໂຊກດີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບໃດໆ
ຄຳ ຖາມພຽງແຕ່ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນກັບໄປທີ່ຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ຂອບໃຈລາຂອບໃຈ Robert ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ແຕ່ແທນທີ່ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໃຫ້ທ່ານບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈ Henry ເລື່ອງຕໍ່ໄປ
github ໄດ້ປະກາດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າທຸກໆລັກສະນະຫຼັກຂອງມັນມີໃຫ້ບໍລິການແລ້ວ
ບໍ່ເສຍຄ່າກັບຜູ້ໃຊ້ທັງ ໝົດ ທີ່ ໝາຍ ເຖິງຫໍເກັບເອກະຊົນທີ່ບໍ່ ຈຳ ກັດໂດຍບໍ່ ຈຳ ກັດ
ການຮ່ວມມື ສຳ ລັບທຸກທີມລວມທັງທີມທີ່ໃຊ້ບໍລິການເພື່ອການຄ້າ
ໂຄງການຕ່າງໆລວມທັງໄລຍະເວລາເຖິງ 2,000 ນາທີຕໍ່ເດືອນເພື່ອເຂົ້າເຖິງ github ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ປະຕິບັດການອັດຕະໂນມັດຂອງບໍລິສັດແລະທີມງານເວທີ CI CD ທີ່ຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ຄຸນລັກສະນະຂັ້ນສູງເຊັ່ນ: ເຈົ້າຂອງລະຫັດຫຼືຄຸນລັກສະນະຂອງວິສາຫະກິດເຊັ່ນ: ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ saml
ຍັງຈະຕ້ອງໄດ້ຍົກລະດັບເປັນແຜນການຈ່າຍເງິນໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າລາຄາ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ແຜນການໄດ້ຖືກຖີ້ມລົງໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງບໍລິສັດສະ ເໝີ ທີ່ບໍລິສັດຂົນສົ່ງສິນຄ້າ
ເຂົ້າຫາຮູບແບບລາຄາຂອງມັນແຕ່ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ການຊື້ກິດຈະການໂດຍ Microsoft ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຂະຫຍາຍ ຈຳ ນວນຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆໃນບັນຊີ github CEO NAT Friedman ຂອງມັນ
ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າການເຄື່ອນໄຫວນີ້ໄດ້ຍາວນານຢູ່ໃນແຜນທີ່ເສັ້ນທາງແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂອບເຂດ ຈຳ ກັດ
ການສົ່ງເສີມການກະຕຸ້ນໂດຍວິກິດການ covin 19 ໃນປະຈຸບັນລາວເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດແລະຕ້ອງການເຮັດເປັນເວລາດົນນານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ການໄດ້ມາແລະໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເຖິງຈຸດນີ້ເພື່ອເຮັດມັນໄດ້ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນຈົນກ່ວາມັນ
ກາຍເປັນບູລິມະສິດສູງຂອບໃຈ Henry Jeff ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບ SETI ຢູ່ເຮືອນ
ນັກດາລາສາດກ່າວວ່າພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃນການຄົ້ນຫາ
ຊີວິດ extraterrestrial ທີ່ແຈກຢາຍເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ SETI ຢູ່ເຮືອນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ຂູດຂໍ້ມູນກ້ອງສ່ອງທາງວິທະຍຸ ສຳ ລັບອາການຂອງພະຍາດພາຍນອກພາຍຫຼັງ 20 ປີຫຼາຍ
ຄືກັບພັບຢູ່ເຮືອນເຊິ່ງປະຈຸບັນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນຄົນທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ
supercomputer ໃນການຕໍ່ສູ້ກັບໂຣກ coronavirus SETI ໃໝ່ ຢູ່ເຮືອນໄດ້ ນຳ ໃຊ້ກ
ຜູ້ ນຳ ໃຊ້ບໍລິຈາກເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ ຈຳ ນວນຫຼວງຫຼາຍເພື່ອວິເຄາະຂໍ້ມູນແຕ່ດຽວນີ້ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່
Hibernation SETI ຢູ່ເຮືອນໄດ້ ດຳ ເນີນງານຕັ້ງແຕ່ປີ 1999 ໃນຊ່ວງເວລານັ້ນ
ໄດ້ປະມວນຜົນຂໍ້ມູນໂທລະທັດວິທະຍຸທີ່ເກັບ ກຳ ມາຈາກຄວາມເລິກເລິກທີ່ສຸດ
ຂອງພື້ນທີ່ແລະຟັງໃນສັນຍານວິທະຍຸແຄບເພື່ອຕິດຕາມ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ອອກຈາກປະຊຸມສະໄຫມເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນມັນຂື້ນກັບການປະກອບສ່ວນຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ຈາກທົ່ວໂລກມີບັດກາຟິກແລະ CPU ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງໃນທັງ ໝົດ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອຮຽນຮູ້ຊີວິດນອກ ເໜືອ ຈາກໂລກແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກປິດເນື່ອງຈາກການຂາດຄວາມສົນໃຈ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ອອກຈາກ USC Berkeley ແມ່ນຖືກນໍ້າຖ້ວມກັບຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີມນັກດາລາສາດຈະສຸມໃສ່ພວກມັນ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການວິເຄາະດ້ານຫຼັງຈາກການພິມເຜີຍແຜ່ຕໍ່ມາໃນວາລະສານວິທະຍາສາດ
ກະດານຂໍ້ຄວາມຂອງໂຄງການຈະຍັງ ດຳ ເນີນງານຢູ່ແຕ່ວ່າບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດວຽກເຈາະເກມຂອງທ່ານດ້ວຍການຄົ້ນຫາວິທະຍາໄລສຸດທິ SETI ທີ່
ໃນມື້ ໜຶ່ງ ນັກຄົ້ນຄວ້າຈະກັບມາບ້ານໄດ້ ກຳ ລັງມອງສາຍຕາທີ່ມີທ່າແຮງ
ກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ມີທ່າແຮງແລະຈະແຈກຢາຍວຽກງານດ້ານວິຊາການໃນການຄົ້ນຄ້ວາ pulsar
ການຄົ້ນຄ້ວາບາງຄັ້ງໃນອະນາຄົດບໍ່ມີຫຍັງ ກຳ ນົດໄວ້ໃນກ້ອນຫີນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນມັນດີກວ່າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄອມພີວເຕີ້ຂອງທ່ານໃຊ້ໃນການຄົ້ນຄວ້າທີ່ດີໃນບ່ອນອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກມັນ
idling SETI T ຢູ່ທີມງານບ້ານແນະນໍາໃຫ້ກູ້ຢືມການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນການພັບ
ຢູ່ເຮືອນມັນເປັນວຽກທີ່ ສຳ ຄັນໃນການ ຈຳ ລອງເຊື້ອໄວຣັສ Cova 19 ນັ້ນ
ປະຈຸບັນໂຄງການ ກຳ ລັງປະຕິບັດງານທີ່ 1.5 EXA ຂອງຄອມພິວເຕີ້ໄຟຟ້າຢ່າງກະລຸນາ
ບໍລິຈາກຈາກທົ່ວໂລກທີ່ເປັນ supercomputers ຊາຍແດນທັງຫມົດຕົກເປັນມູນຄ່າສໍາລັບການ
ຂະ ໜາດ ທີ່ຟັງຄືວ່າເປັນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສຳ ລັບ GPU ຂອງພວກເຮົາ. ຂໍຂອບໃຈກັບ BP 9 ໃນອາທິດນີ້
ພ້ອມທັງຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງຕ່າງໆຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ -5 ແລະຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ
ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານພໍໃຈກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ເຮັດໄດ້ດີທ່ານສາມາດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ຫ້ອງຂ່າວ slash patreon.com ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
ມັນດີຢູ່ທີ່ທ່ານມີມັນ Studio E ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບອາກາດມັນໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ hey ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ກັບມາແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາທຸກສິ່ງທີ່ຈະອອກມາ
ສະຖານທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ຫ້ອງປະເພດຫ້າຮີສະຕູດິໂອ hey ຢ່າລືມຕິດຕາມພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ປະເພດເວັບໄຊທ໌ dot TV ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຂັດຂວາງສິ່ງນີ້
ການສະແດງໄດ້ອອກອາກາດເປັນເວລາ 13 ປີແລະໂດຍບັງເອີນທຸກໆຕອນແມ່ນຕອນດຽວ
ມີໃຫ້ ສຳ ລັບທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆກວດເບິ່ງປະເພດໂທລະພາບຊ່ອງຫ້າຂ້ອຍແລ້ວ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປໃນອາທິດຖັດໄປຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າປະເພດນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດລໍຖ້າດົນນານແນ່ນອນ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດ
ເວລານີ້ມັນຈະເກີດຂື້ນທຸກໆມື້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັນທີທີ່ມື້ອື່ນຈະໄປ
ເບິ່ງແຍງທຸກຄົນຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ທີ່ຢູ່ນີ້ແລະປອດໄພຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
[ເພງ]
