カテゴリー5のテクノロジーTVが復活し、放送されています。
少なくとも予期しないような社会的に離れた方法で放送する
私のお気に入りの共同ホストがここにいて、ロビー
ねえ、あなたは良いええ、今は安全でちょうど一種の社会的距離を保っています
私の正気を失うことはありません
私があなたに許可されている唯一の友達だからです
と一緒にたむろしますが、ズームであなたと私と私たちの友達の間で私は引っ張ることができると思います
よろしくお願いいたします。ロビーの皆さん、ありがとうございます。
[音楽]
私たちのライブ録音はキングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します
キングストンSSDカテゴリ5のTVストリームを備えた従来のハードドライブを超えるライブ
毎週、Roku kodiでTelestream Wirecastと軽快なストリーマーチューンで
その他のHLSビデオプレーヤーは、地元の上映時間にカテゴリ5のテレビをご覧ください
みなさんをお迎えします。
カテゴリ5のテクノロジーテレビは、永遠に続いているような気がします。
ここスタジオEで、私たちは上のすべての支持者のおかげで安全で健全です
私たちのキックスターターキャンペーンと他の方法で貢献した人たち
しかし、予期せぬ事態のため、私たちは中止する必要がありました
私たちができるようにできる限りの建設とその場しのぎのこと
スタジオEで初めてショーに参加することができますが、
aつまり、彼らは絵を完成させたので、それはそれであり、あなたは知っています。
私たちはここにいます。あなたに会えてとても嬉しいです。
インタビューを見ていきましょう。素晴らしいショーがあります。
今夜のことは私たちの誰も持つことができなかった
kovat 19が世界規模で与える影響を予測しました。
過去1か月とここで逆さまにして、私たちの経験を共有します。
ボロロック今すぐスキーロビーロビーお元気ですか
ありがとうボーボーは、結婚の創設者であり、
シングルボードコンピュータやその他の世界で最も尊敬されているベンダー
これは私が座っている場所です
私の次のゲストはコミュニティアンバサダーであり、セスの共同プロデューサーです
マクファーレンのオービルトムコスタンティーノです。
トムと一緒に、オービルに視覚効果の監督者がいることも嬉しい
次に参加するブランドンファイエットは、世界的に有名な私たちの共同ホストです
カテゴリ5テクノロジーテレビ
そして最後に、手を振ってテスラを始められるコスプレエンジニア女性
そして最近では、フォックスの新しいテレビシリーズレゴマスターのコンテスト
アーネットは私が仕事をしているので、また会いましょう。
ITで私たちは不可欠であると考えています
日ですが、あなたのように私は社会的距離を練習するために、そして
ほとんどの場合私は誰とでもやり取りしていますが、
私は数メートル以上離れています。妻と3人の子供が家にいます
そして、私は実際にできる父親を少しうらやましく感じています
家族と一緒に家にいるのは正直なところですが、
私たち全員が私たち自身の課題を抱えている人々にとっては簡単ではありません
デイブはあなたたちが絶対にぶら下がっていますね
それはあなたが孤立していることを知っていること、そしてあなたは私たち自身を保つことを知っています
楽しませて、引っ越しの準備をしています。
あなたの家族は健康で安全です
カリフォルニアの私達はすでにそれをすべて持っているという理論
あなたが家から仕事に移行するために私は週末に家から仕事をするので
私にとってはあまり変わっていません金魚鉢に住んでいるような気がします
私は朝のワークアウトで目を覚まし、それから私は外に出ることができるように
今日は私がする必要はないので、それは面白い心です
少なくとも私にとっては気にしています。私はいつもとても家にいるからです。
まったく違うイエスはニュースから離れてください
パンデミックの最中に放映できるので、10月から
12月なので、撮影番号の初演は2月でした。
最後のエピソードは今週ちょうどだったと思うので、面白かったです
すべてがデジタルインタビューになり、
ダラスモーニングニュースのインタビューが私の家に来るので、
私がちょうど正面玄関を開けなければならなかったそれらの1つおよび彼らは私の
外に立っている写真これは私の人生です
ええ、たった1か月で物事がどのように変化したかは、なんと驚くべきことでしょう。
3月の初めに視聴者に私たちが
月末にスタジオを移動する予定ですが、
リース契約と新しい保険に必要な保険について
19時の対応が本格化していたため、保険証券会社は
プロパティマネージャーオフィス私はそれらを得ることができるかどうか確信がなかった
正直言って、多分私は知らないのではないかと心配していました。
移動用のトラックをレンタルしたり、時間内にユニットを確保したりできますが、
4月1日までに絶対に古いスペースから出なければなりませんでした。
私たち全員が油断していなくても、ほとんどの場合、
ブランドンはあなたとオーヴァルのチームはどこにいたのと同じように
プロダクションに関して言えば、シーズン3に取り組んでいたことを知っています。
私たちが最初のチャンクのかなりの部分を撮影したことを意味していることを確認しました
シーズンのエピソード、そしてあなたが私たちの通常の仕事のやり方が私たちの以前のものであることを知っています
視覚効果のチームはカップルのようなものですので、
シーズンのエピソード数を発表しました
今日のところ11だと思います。
5のエピソードと1回限りのシーンが撮影されたようなものの一部であり、
前回は今のエピソード10にあるので、
かなり良いスイングフッテージです。良いストライクをすると今、私たちは
自宅で作業して、すべての事前視覚化を完了しようとしています。
効果はひざまずいて、それから私たちは私たちが持っているもののために編集を行ってきました
ショットの準備をしようとすることができます。
ベンダーに影響を与えるので、最終的にあなたが最終的にあなたが一種のパスワードを作成し始めることができます
今度は視覚効果を使ってみます。
ええ、私たちはあなたのために、できる限り多くの仕事を終わらせようとしているだけです
長い寒い夏になるかもしれないことを知っていますか？
Foxロットからホームベースの編集に移行する必要があった時間
私の最後の一日の準備について私たちは私たちがシャットダウンするつもりだったことを知っていました
金曜日なので、多くのドライブを知っているときと同じように同期しました。
私は乗組員を得たので、ディズニーのセキュリティ基準を通してすべてをしなければなりません
あなたが知っているすべての場所を適切に知っていることを確認する
危機の真っ只中にできるように、私たちはかなり良くなるために会った
彼女はこれを知っていたので、彼女は少し先を行っていた私の妻に賞賛を得る
来ていたのでしっかり確保できたので許しをお願いして
いくつかの映像を取得するためのコンテンツセキュリティ
ゼロからゼロに行く準備ができていたら、いやいやいや、だれもそうではなかったと思います
私たちが1週間を過ごしたものはすべて、あらゆる種類の関連性を取得しようとするために時間を増やしました
そして、私たちが立ち上がって実行すると、生産は事実上
ほんの少しの線量ですが、今はかなり良いクリップを作成するところです。
クールなサーシャあなたは長老の世話をするパーソナルサポートワーカーとしてあなたはどうですか
高齢者の皆さん、これは非常に難しい時期になると思います
パンデミック全体を通して、私があなたを油断したのは何ですか
私が見たクライアントはあなたが知っている私の最大のリスクであるという仮定に
背中のけがのようにけがをする危険は常にあります。
パンデミックヒットは、私が部外者として人々の
今の家は私にとって彼らにとってリスクでした
私が油断して私を捕まえたのは、突然、いつでも
一人の人間とのやり取りでは、知らないうちに病気になってしまう可能性があります
つまり、私はすでに非常に慎重な人ですが、レイオーバードライブに乗り込み、
従うべきルールがある場合、私はそれに従いますが、そうです
それは私が言うパンデミックに本当に私を襲った最大のものでした
さて、皆さんはどうでしたか？
でクライアントを訪問する予定をスケジュールする過程で
カリフォルニアベイエリア大丈夫シリコンバレーとサンフランシスコエリアまたは社会
距離が離れている理由と、結婚してロイがテック企業であると感じますか
突然スタッフを
在宅勤務のシナリオはまあまあ私たちはペーパーレスの操作です
私たちのもののほとんどすべてがすでにデジタル的に行われています
スタッフがいるので、VPNのようなことや、
とにかく、リモートデスクトップと仮想マシンなど
私たちにとってはそれほど変わっていません。
これを正しく行う準備ができていて、私たちはあなたの知っている多くの仕事をするのではなく
タブレットと画面上で2つ行う紙
amiあなたの計画はどのように影響を受けましたか？はい、私は行くことになっています
セルビアでのハッカーのイベントへの私達はブダペストに飛んで、
セルビアまで電車を降りて、電車の中にハッカーのようなものを持っている
私は8月にDef Conを手に入れました。
同じく8月にあるドラゴンコンに行きます、それはそれは十分な時間のように思えるかもしれません
遠く離れていても、実際にはあまり多くないように見えないわけではありません。
彼らは何人がこれらのものに行くのかを復活させます
ここは非常に強力な動機なので
人と未知への恐怖とインターネットはこの縮図の典型です
情報を逃したので、あなたはイベントに行くつもりですか？
今、人々は抱き合うことになるでしょうか、相互作用はそうならないでしょう
同じまたは人々が将来にお金を使う方法は非常に異なります
IIこれは、一部の若者にとっては興味深い目覚めの呼びかけになると思います
あなたを救っていない世代は、6か月の節約があることを知っています。
千ドルの緊急資金または彼らは金融のように扱います
危機的状況と私は別のストレスレベルのように追加し、それは
興味が持てないときに、どうやって還元できるかです
一部の人々は自分自身を助けることさえできないか、あなたはあなたがのように助けることができないと感じています
相互作用と私はいくつかのサイドプロジェクトに取り組むか、単に構築するように言います
時々私は自分が作っているものや働いているもののような共有について罪悪感を感じる
幸せなことに罪悪感を感じる
レゴマスターからのたくさんの人々との一日。
たまり場の呼び出しと私たちは建物のようでした
ビルドしますが、私たちはレゴで何かを使ってビルドしていたすべての人と
人生の電話に出かけると、それが普通に感じられただけだと感じました
ええ、すでに慣れていることをしているので、変更は難しいです
そうです、それはあなたが最も多くの多くのあなたの快適ゾーンの外にいるということです
人々はそのために彼らの快適ゾーンの外にいますが、無限の供給を得ただけではありません
レゴの今のところは、私が本当に幸運だったときに今私が推測する領域が付属しています
友人たちに私の動きを手伝ってもらいました
スタジオの動きをジャグリングし、物事をセットアップして準備するのは難しい
社会的距離が私には誰もいることができないと言うので、今夜放送します
他にここで私を助けるために私たちは建設を延期する必要があったので私はしません
私の前にステージまたは机さえ持っていて、そこに穴をあけなければならなかった
カムから信号を取得する一時的な方法としてのスタジオの壁
実際には別の部屋であるプロダクションルームに入るので、
私のシナリオはひどいものではありませんが、私たちは皆、ある程度理解する必要があります
私たちがやっていることを続ける革新的な方法トムから始めましょう
私が嫌いなホームベースの制作スタジオに移動しなければならなかったのはどうですか
みんなを見て、あなたの上司と一緒に仕事をしようとしています。
お互いから7マイル離れていることを知っていて、
技術的な問題とそうです、私はブランドンです。
幸いなことに、私たちはコンピューターで多くのことをしているので、私たちは皆かなりきれいです
あなたについて良いことはお互いについていくことを知っていますが、あなたはそれが置き換えられるものではないことを知っています
私たち全員が一緒にオフィスにいるのは確かです
みんなの顔は確かですが、私たちが住んでいる地域は幸運でした。
私たちがリモートで実行できる十分な速度のインターネットがある国
ワークステーションとyaは、他に知っているかもしれませんが、ちょっとしたトリックを知っています。
私たちはあなたが少なくとも私たちがいるような感じで前進し続けることができることを確認してください
私たちがカメラの向こうを除いて実際にはお互いを見ていないにもかかわらず、オフィス
これはええ、私たちは間違いなくうまく機能していることを意味しますそれは永遠に続くわけではないことを意味します
私たちはあなたが私たちが仕事を使い果たすつもりだということを知っています私は効果が少し行くことができることを意味します
私たちは財政的にそれを解決することができますが、私たちは今から実行するつもりです
パイプラインは、最終的にすべてを知ってから、材料がなくなるまで続きます。
皆さんから提供されたもので、本当にあなたを表す多くの仕事があることを意味します
視覚効果が重いので、何千ものショットを既に持っているので、
皆さんが最後に数回持っているものだけで生産を開始する
あなたが知っている彫刻されたアニメーションを取得することです
あなたが知っている夕食システムに摂取し、それから私たちはそれを生き返らせます
ショットは、私たちが行くので、幸運にもそうしなければならない
もちろん上司とリモートで作業する必要があることはもちろんセス
あなたと私が10月に最後に話しかけたとき、あなたは私に言った
彼はリモート編集製品の使用にあまり熱心ではなかったため、
ワークフローで少しのレイテンシを確認するには、
リモートワークフローを使用するという絶対的な要件は、彼の考えを変えました
テクノロジーは奇妙に進化していて、少し難しいと思いました
多くの細かい作業を行っていますが、あなたのおかげでこれらのうち2つを知っています。
ハンサムな私とハンサムな私、そしてこのコールにいなかったブルック
すべてが一緒になりましたが、それは本当にブレントです。
あなたはそれを説明することができますが、私たちが一種の模倣することができたことを知っています
基本的に悪いロボットでレンズを使っているもの
しばらくの間、彼らが愛らしいものになる前に私は約9年間そこにいて、
一部の連絡先に連絡しましたarrow設定方法を知っているアイデアがあるかどうかを確認してください
私が8であると推測するのに十分な待機時間であるリモートシステムをセットアップしました。
ブルックとのことと、私が接触した賢明なことを知っていること
実際にはかなり良いと証明された小さなドリップシステムをしました
つまり、この新しい、Jump Remoteと呼ばれる新しいソフトウェアを使用しています。
hh PGレシーバーを使用するTara DGと呼ばれるこのことを正しく行うつもりでした
ブランドンは、IP経由のデータであり、本質的にピクセルストリーミングです。
IP経由でそうそうそうですが、私はそれをたくさんリモートする別の方法があることを意味しました
あなたが話しているアーニーについて話しているこの他の人がやっている人の
RDMについてええ、私はHPルームのリモートでした。
モードはMacなのでより良いです。基本的には
たくさんですが、それはオフィスですネクサスにフックされている2つのアドインがあります
私は6マイル離れたところからリモートに移動しています。後ろに2つの大きなスクリーンがあります。
私のアボットを見て、リモートで作業します。
Clear Viewフレックスボックスを呼び出し、設定して監視します
彼のクロム彼のiPhone ChromeブラウザーiPhoneまたはApple TV
時間ええ、私は私がトリックをジャンプしたと思うと思います
彼らは流体運動と呼ばれるシステムを持っています
ソフトウェアで同期し、それをSohoネットシステムと混合すると、セスは
ある種のリモートは、重要なことは、レイテンシがあることを確認することでした。
今見ているということは、トムと私は、例えば、スペクトラムワンギグです。
あなたが良い日に知っていることを知っているあなたは約850から760まで降ります
広告ですが10から16までです。
今インターネット上の人々はそれを介して漏らされたシェリルです
パイプライングリッドノードまたはそれを実行している個人企業には問題があるため、
あいまいなドアには直接繊維が付いていたので、
ダウンストリーム専用。つまり、基本的に約100メガが必要なので
クリアビューをポンプでくむジュースそうです理想的には、最低限は
比較的リアルタイムに保つには、約25メガのアップロードが必要です。
乾燥したものでは、そうする必要がある別のジャンプデスクトップと一致します
約50なので、100ダウンしたような感じで、
より速く接続できるように拡張されています
マシンをシステムに追加し、複数の人が作業できるようにする
あなたの家のタイプでハードドライブの種類を行う代わりに同時に
あなたは技術的にそして多分
それはあなたがこれがその中心にある技術ショーであることを知っているからです
私たちができるほど、または私たちがいるときに住んでいるほど素晴らしいことを知っています
そのトムを行うことができるあなたはまた、あなたは
やがて仕事が尽きます。
ポイントは、これを通り抜けるつもりですが、一部の視聴者、そして確かに
私自身は今、この時点で何か予測はありますか？
オーヴァルの第3シーズンがいつ利用可能になるか知っています
自由に言うと、私は知らないので、これはすべてに影響を与えると思います
私たち全員が同じ船に乗るので、私と私を引用することなく
ええ、テレビと映画のすべてが遅延していないのがわかりません。
これは、人々が理解していないことを知っているので、
どのように戻って、百から二百人を木製の箱に入れて映画を撮るのか
私たちがまだワクチンや治療法を持っていないとき、あなたが知っているとき一緒に
だから私たちはそうする計画を立てました
ええ答えではありませんそうサーシャはいかに
あなたとデイブが影響を受けたので、パンデミックの発生で私たちは非常に
デイブのお父さんにもっと早く近づくという重要な決定
気分が上がって数か月でニューファンドランドに移りました。
私たちは荷造りをし、パンデミックの真っ只中に行ったり来たりしています。
あなたは私たちが社会的孤立を守らなければならないので、興味深い種類の挑戦です
そして、あなたが数日のような非常に大きな移動を知っているときでさえ、物理的な距離
私たちは食べ物のためにどこにも行くことができないという事実を考慮に入れなければならない場所
あなたが私たちが家に着いたとき、私たちが着いたときにそのようなことを知っています
家は私たちが14日間プロパティを離れることは許可されていませんそれは合法的にあなたが知っていることです
私たちが喜んで守ることを義務付けられた隔離ですが、それは
私たちはそこに食べ物があるように手配をしなければなりませんでした
自分でも知らないようなことを知っている
自国での自由な動きが、
実際にどのように影響を受けましたか
今すぐ家で働いている人がいますほとんどの人は
現在は自宅で仕事をしていますが、配送スタッフは
まだ入ってきて、彼らはまだ出荷していて、みんなが
社会的に離れていることは良いことです。ここには十分なスペースがあるため、簡単に
私たちの距離を保ちますが、今私たちの郡にいます
確認されたケースは1つだけで、仮釈放中の誰かです。
保護観察とにかく彼らは今逮捕されていると思います
他の人のように、あなたはどうですか？
私の家のスペースショップなので、あまり変わっていません。3Dにアクセスできます。
プリンターレーザーカッター私はすべてを持っているような5アクセスCNCマシンを持っています
ここで何かを行うためのツールです。現時点では、これはいつものことです。
ある時点でいつも時間を心配しているので、ヘッドケースは大丈夫です
プロジェクトを終了するため、または特定のイベントまたは特定の種類のために、今それは
私にはこの豊富な時間があるように、私はこの余分な時間で何ができるのか
今、私は1時間の通勤と1時間の通勤をしていません。
つまり、現実は誰もが一日の中で他の人と同じ時間を過ごすことです
だから人々がいつベッドで起きる動機なのかを知っている
私にとって朝は毎日自分でワークアウトをしているので、
外がまだ暗いときにベッドから転がり落ちる
私はすでにそれを最大限に活用しようと試みた日のためにうまくいきました
あなたはそれにどのように固執しますか？
あなたのような罰や規律としてではなく、単に無規律にあなたを懲らしめる
これを行うことができますあなたはあなたがあなたがそれの価値があることを知っているので毎日だから私は今日が
私がワークアウトした私の24日目か何かが5日目のように
私はこれが嫌なように私はそれを正しくしたくありませんが、その規律は
私は私の一日が大丈夫だったかのようにちょうど変化するように来ています
毎朝同じ時間に目を覚ます必要がない週末にも
何もしなければ、これに入るだけなので
スランプと私は今のように私はテレビで役に立たないものをただ見ているだけです
いつでも家にいて見守ることができるように、自分を進めたり押し付けたりしない
Netflixは、なぜ私が盗んだのではなく、いくつかのNetflixショーを手に入れたのが好きだ
それは私がそれがどんな選民の未来にも変わるだろうと私は思うという判断
あなたが家から仕事ができないと言う会社や場所、そして今これらすべて
これらの役割の企業はその権利に位置付け、すべての素晴らしい
ホームスクーリングと仕事のバランスをとる方法も学んでいる両親
ええ、それは私たち一人一人にとって異なる課題であったと思います
それが私の最大の挑戦である何日であるかを考えようとするように思う
私のお父さんは年をとっているので、私が彼またはあなたの周りにいる必要があるかどうかを知らないようにしてください
それらの人々に抱擁を与えることができないように彼の食料品を手に入れてください知っている
私にとってもハードのように私は未知の恐怖のようでもないと思います
不明なことはおそらく最も難しいことの1つです。
ここにいる必要がある場合は、これらの2つの会議で作業を計画しています
これらのプロジェクトとこれらのものが予定どおりに完了した方法
それらを終了する動機なぜ私はそれらを終了する必要があり、それが次のステップです
これが新しい基準だとしたら、今はもう
これらのイベントは自分や他の人のために自分のプロジェクトを作っていますか
喉が渇いてごめんね子犬のように
あなたがあなたのプロジェクトを作っているかどうかを考えていたと言って
自分や他の人にとってはそうですが、それはなぜ私はなぜそうするのだと思いました
私たちは私たちがしていることをします私たちは人々についての受け入れのためにそれらをします
私たちのためにそれらを行うか、学ぶためにそれらを行うと、私は一種のに磨きをかけてきたと思います
私がすでに取り組んだいくつかのプロジェクトを改善するようなものでした
私は戻って作業するつもりはありません。それは問題ありません。
大丈夫ではないので、私は戻ってきて、それらのいくつかを改善し、私は持っています
それをやる時だったので、ええ、それは面白いバランスだと思います。
あなたにとって一番大変だったサーシャ
何が起きているのか分からないまま目が覚めるという日々の不確かさ
次の日に起きるのは難しいので私に言っておきます
個人的に私の最大の課題は、私が好きになる傾向があることです
あなたが知っているようにすべての明るい面と私はそれがとても良いことを意味しますが
人道的取り組みのすべてと、
このパンデミックから抜け出したのは本当に悲しい側面があり、私にとっては
悲劇の実際の事実のように折り合いをつけ、それは非常にされています
私があなたを見つけたので
テレビにくっついて、彼らが見ている多分多くの一人であることを知っている
統計と彼らはあなたがそれを見ていることを知っています
いくつかの点を私は自分自身を教えなければならなかった大丈夫私はそれをオフにしてあなたにちょうど同調する必要がある
何か良いものを知っているので、それが私たちの最大の課題でした
の一部であることが適切な場合にフィルターをかけることを学ぶだけ
ニュースで、それが私ではないとき、あなたはどうですか。祖母が2人のように亡くなりました。
数週間前に私は私がしたいように尋ねるだろうと思ったのでとても残念です
葬儀のプライベートライブストリーミング。
家族の多くが葬式に参加できなかったので、私は
それを私のお父さんのやり方にしようとすることは、それをするのは失礼なことではありません
これはあなたのお母さん、私たちの祖母、そして私の兄にとっては彼が良い点だと言っています
私たちを接続するこれらの素晴らしい技術ツールがあるので、私たちができない場合でも
私たちが実際にそこにいることができるように物理的に存在し、人々は持っていなかった
そのチャンスまたはその経験、そしてそれは奇妙ですが私はあなたがそうするだろうと思います
私の葬式をライブストリームするためにそこにいることができなかった人々を知っていると言います
彼らが少なくとも私が名誉を推測するか、彼らの尊敬を置くことができたことを私たちはとても感謝しています
それに向かってそうそうそうそうそれは間違いなく奇妙な時間に住んでいるよ
サーシャは、移動自体のほかに、パンデミックによってどのような変化がもたらされたか
あなたにとっては、これが本当に本当に面白いなら、それはほとんどです
私たちがスタジオの間にいて、それから私たちは
パンデミックうん、私たちは物理的に遠くにいる必要があります。
私が作ったつながりをあなたに知らせるためにショーの一部
家の一部をスタジオに変えるつもりですので、
今と同じようにリモートで、つまり別のタイムゾーンになります
理解しますが、慣れる必要があります。
あなたより1時間半遅れて放映しますが、ええ、私はまだの一部です
ショー私はただ物理的に遠く離れているでしょうエイミーどのように私を適応させなければなりませんでしたか
私はもっ​​と機知に富むようにならなければならなかったことがわかったので、例えば私は試みました
新しい回路基板コンポーネントのようなものを設計する
私は持っていないパーツが必要ですが、今はうまく注文する必要があります。
入手可能、または入手できないので、持っているものを使用する必要があります。
私の家私はあなたが知っているような気がする
これを作る必要があり、あなたは私がレゴマスターに戻ったように感じる1時間があります
しかし、私はより創造的になり始めた、および/または本当に理解し始めたと感じています
私が持っている部品、または分解している部品ですが、技術的な謝罪は難しいです
ええ、インターネットがあるとインターネットがつながると思いますが、
Netflixウォッチパーティーです
友達と一緒に映画を観て、それが変な理由なんだ
とにかく私は一人でしたが、実際には私たちの6人がいた本当に楽しいcuz
部屋と初期の映画あなたが人の隣に座っているか、暗闇の中で
あなたは決して見ることができません、そして実際に私のことを見るのはおそらくもっと楽しかったです
友達の表情は、あなたが知っているのを見たことのない人もいたからです。
古い学校の映画やスターウォーズやインディアナジョーンズのようなこれらのいくつか、そしてあなたは
ちょっと待ってみたいときや彼らが接続をしたいときに
最初に誰かをディズニーワールドに連れて行くような彼らの表情
観るのが好きなのと同じくらい楽しいです。
今、これは多くの人にとって、そして一部の人にとってはひどい時間です
家は愛する人を亡くしたかもしれません。
孤独や心配はあなたが一人ではないことを覚えておいてほしい
これは私たち全員がこれを別様に経験しているが、私たちは皆この中にいる
トムと一緒にあなたの考えを知っている
私たちと一緒ではなくなった山の中で私の偉大な祖母を引用しますが、それは非常に
賢明であり、彼女はいつもこれも通り過ぎると言い、彼女は
3つの世界大戦とあなたは無数のすべてについて考えようとして
大恐慌の初期に彼女がいたと思うこと
あなたはそれが今は悪いように見え、それが荒くなるだろうことを知っています
人間は弾力性があり、おそらく1年半後には
私たちにとってハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ええと、私たち全員が何ヶ月もの間家に留まっていた時間を覚えています
うまくいけば、あなたは知っていますが、人類は非常に弾力性があると思います
私が言ったように、運が良ければ家を買うようなものだ
だからそれをやろうとするのは恐ろしいことです。
それが終わった家を除いてそれはあなたが知っていると思います
すべては結局大丈夫だよトムええええええええええそれは実際に私の妻を思い出させる
ちょうど数年前の古い写真をたった今
この週末、私たちは子供たちをカナダの日の花火のためにコテージに連れて行きました
私たちはウェストギルフォードのビーチに座って、太陽が沈むと私たちは食べられました
蚊に襲われたのはひどいものでしたが、写真を見ると妻が
あなたが見るすべての写真を見て実際に述べたのはの良い部分です
虫のことを忘れた思い出不快感とひどい
それは私たちがそれをやり遂げたときのことでした、そして今私たちが持っているすべては良い思い出です
そして、私たちはこの状況で同じことを見ることを本当に望んでいますsascha
これが合格する最後の言葉私たちは大丈夫です、そして私たちはあなたのすべてのステップであなたと一緒です
この世界が小さいのは私たちがあなたの隣人だからです
このパンデミックが私たちに示したのは、ある種の言葉でも
人は本当に違いを生むことができ、ええ、私は私たちがこれにいると言いたいだけです
一緒に、私たちはあなたのためにここにいます私はあなたのためにここにいます私はここにいるだけです
ニューファンドランドは私の友人エイミーに感謝します
私たち一人ひとりが心に留めておくことが重要だと言います笑っても大丈夫だと思います
それでも、それが今人々が時々恐れているのは私と同じだと思います
楽しんでいることに罪悪感を感じ、楽しんでいるからといって、
無責任で20人くらいで外に出て
あなたの言う通りです
ライブストリームを行い、それらをまとめて、うん
あなたは笑うことができるので、あなたはまだいくつかの未来を持つことができた後、私は持っていません私は持っていません
そのための正しい答えと私は彼らが権利を持っていると言う人はいない
答えは自分自身を知らない
そのようなあなたが11ではないようにそれはあなたが一人ではないというあなたの最高の部分です
接続するためのツールもあります。
あなたが知っている人にラップトップを手に入れるために寄付している人に寄付することができます。
または携帯電話を使って、連絡を取り合うのを手伝ってくれる人がいる
IIが考えていないことで、いくつかの学区を知っています
彼らはあなたが子供たちが家から来ていることをあなたに教えています私は彼らが提供するつもりです
それらの子供のためのラップトップと私は多くの学校がそうではないことを知っているので、それはまたです
財政的ですそうですね私は個人的に幸運なことに
自宅にいる3人の子供全員に古いコンピュータを与えることができました
悲しいことに、私はこれについて少し気分が悪いですが、正直なところエイミーは
たとえば、他の人が古いコンピュータにアクセスできない方法について考えました
エイミーに感謝します。
今苦労している人に向かってお辞儀をして
知って、それはあなたが人生が本当に難しいことを知っているのは難しいことだと私たちは持っています
世紀の変わり目以来私たちはかなりの数の課題を乗り越えてきました
テロ攻撃と住宅危機で
2000年の終わり、2008年のように、そしてその後、私たちは不況に見舞われ、そしてあなたは
中東での彼らの進行中の行動を知っているだけで、私は知りません
人生でたくさんのことが起こっていて、私はテクノロジーから知っています
見地から見ると、準備する以外に見ることができるものはたくさんありません。
自宅でも仕事をしているので、ホームスクール環境で子供を育てました。
だから私たちの子供たちはすでにその過去を過ぎているので
学校の観点からは私たちにとって大きな違いがありましたが、
多くの人にとってそれは大きな違いを生んでいることだと私はそれを願っています
私が準備するのと同じように、人々は子供たちと本当により多くの時間を人々に与えます
自宅から学校に通い、自宅で仕事をしているので、もちろん
仕事と学校の仕事、仕事と家族の生活をセグメント化するのは難しいけど
苦しんでいる人まで
それは私が仲間以外の人々のために言ういくつかの魔法の言葉があったらいいのに
あなたはあなたの顔をして、より高い力に頼ります
ボーブランドンに感謝します
現在、私たちのように働くことができる幸運な人がいます
私たちがそれを祝福している限り、あなたは知っています
世界が景気後退を経験したことを知っています
世界はウォーズを乗り越えてきました人々は適応に非常に優れています
このトンネルの終わりに明かりがつくでしょう
私たちが社会として、そして惑星として、あなたが物事を乗り越えて跳ねることができることを知ってください
より強く戻って、私は来るたくさんのポジティブがあると思います
これから、ええと、私たちが前に実際に見なかったので、皆さんのために私は言います
幸せを保つために何かを見つけて、新しい趣味を見つけてください。
これまでに行ったことはないが、1日で1つのすばらしいことを見つける
あなたがやる気を起こさせ続けることを知っているあなたが作成したことのない何かを作成することを知っている
それは物事を探求する時ですそれはあなたが知っている人のためにちょっと知っていると言う時です
あなたが今あなたがこのように二度と二度と来ないつもりである時をあなたが知っている家族を持っている
あなたの子供の写真を撮ることを知っているあなたが知っているこれらの思い出があります
彼らはそれを覚えていませんが、あなたは覚えて、後でこれが何であったかを彼らに示すことができます
私にとっては、それは世界にとって画期的なイベントであり、
私たちを取り巻くすべてのネガティブの中に、
間違いなくポジティブに感謝します。
私たちは皆からあなたの家族の健康と快適さを願っています
この間、安全を確保します。
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリ5のドットTVニュースルームです。
Linuxバイアス時間が少しあるので、ニュースルームに向かいます。
ヘンリーベイリーブラウンロビー、自己分離の拍手で助けてくれてありがとう
グーグルはそのスタジアムプロビデオゲームストリーミングサービスを無料で2つにしました
Google Stadiaの責任者Phil HarrisonがGoogleのブログビデオに書いた月数
ゲームは、友だちや家族と交流する貴重な方法です。
14か国のゲーマーに2つのStadiaへの無料アクセスを提供しています
以前とは異なり、stadiaコントローラと
chromecast ultraを定期購入するには、Gmailアカウントのみが必要です
私たちの多くはすでに無料で持っていますが、ほとんどのゲームはストリーミングできますが
グーグルstadiaを通じて購入する必要があるプロサブスクリプションはいくつかが付属しています
無料のものこれらの注目すべきノートは蒸気世界のクエストの手を作成する運命です
Gilgameshとthumper stadia Proは通常、月額$ 10のサブスクリプションです。
既に購読しているものは、次の2か月は請求されません。
初めてサインアップする人は、プロとプロのすべてのメリットを得られます
2か月後に無料アカウントに切り替えられますProの特典にはアクセスが含まれます
無料のゲームライブラリとそれらをより高いレベルでストリーミングする機能に
ただし、この期間中の品質は1080pと60フレーム/秒よりも優れています。
グーグルは新しいの流入に対処するために帯域幅の使用を調整します
ユーザーと一般的にのようなものをオンラインでストリーミングする人々の増加
私たちは皆最近家にいるので、結果としてデフォルトは1080pになります
4kの代わりに、あなたが新しい場合は今のところ設定でそれを切り替えることができます
stadiaに移動するstadia dot-comにサインアップしてAndroidにstadiaアプリをダウンロードするまたは
iOSの場合、ノートパソコンのデスクトップChrome OSタブレットでプレイできます。
お気に入りのコントローラーまたはマウスとキーボードは、個人的なものです。
この物語についての考えは確かにゲーマーになるのは非常に興味深い時期です
再びstadia Proにも良い点があります
人々が購入しなければならないことにあまり満足していないという考えのような否定的です
彼らのゲームはクラウドプラットフォームでプレイするために再びあります
次のようなStadiaやGoogleに乗りたくない場合に利用できる代替手段
Xboxゲームパス購入したゲームの膨大なライブラリー
多くの場合、クロスプラットフォームなので、Xboxでこれらのゲームをプレイできるだけでなく、
PCなどで、単一のアカウントでXboxアカウントを使用するか、
私が個人的にNVIDIA GeForceを好む他のサービスは、今では基本的に
Nvidiaサーバーを使用してゲームをプレイしていますが、実際には無料です
最大1時間無料でプレイできるサービス、または6つまでプレイできるサービス
またはカナダで月額約10ドルを支払う8時間ですが、基本的にこのサービスは
必然的に、基本的に2回目にゲームを購入する必要がないということです
ログインするだけで、私のゲームや無料のゲーム、たとえばThunder Worldをスチームすることができます
軍艦World of Tanksなら何でも、実際にゲームをプレイできます。
あなたが1時間だけプレイするなら、この無料サービスをすでに所有していますが、もう一度私は
それを使用しました。とても満足しています。また、ゲームを2回購入する必要はありません。
これはstadiaの大きな要因ですstadiaは価値があると証明しましょう
2か月間プレイして、ストリーミングを始めるのに最適な時間です
あなたのゲームはヘンリーに感謝し、次のストーリーはジェフです
ケンブリッジクアルコムコンピューティングのCEOであるウェストンは、ハニーウェルの取り組みを
主要なプレーヤーのほとんどがいるレースで量子コンピューティングで最も守られている秘密
ハネウェルは静かにその取り組みに取り組んできました
過去数年間、厳格なNDAの下では、それが先月初めに会社は
絶賛することはそれを進水させることを可能にする主要な進歩を発表しました
世界で最も強力な量子コンピューター今年、ハネウェルは長い間、
世界最大の多くに動力を与える一種の複雑な制御システム
工業用地はそれが今それを可能にしたそのような経験です
取り組みの中心に高度なイオントラップを構築し、コンピューターはビットを使用して
情報を転送するビットが多いほど、転送できるデータが増える
スーパーニンテンドー16ビットからニンテンドー64への飛躍の
64ビットの量子情報は、
従来のコンピュータビットと同じ目的ですが、根本的に強力です
これらのキュビットは、最終的に量子ゲートを形成し、量子回路につながる可能性があります
これはGoogleがHoneywellを使用していた尺度ですが、IBMが
最初に量子ボリュームと呼ばれ、量子マシンをより全体的に見る
キュビットの接続数とゲートおよび測定を考慮に入れる
エラーは、量子ボリュームが大きいほど、解決できるより複雑な問題を示します
dr。 Honeywell IBMのパティリーチーフサイエンティストがIBMのマシンを所有
ハボック社は32台のハネウェル社の機械の量子ボリュームを達成しました
現在Honeywellには約100人の科学者と
その量子プロジェクトに特化した開発者は、元の予測に
ハニーウェルの量子コンピューターがこの夏に発表されたのを見た
コバ19に照らして形を整えます。ジェフに感謝します。
暗号化のコーナーを突破し、今週のトップテックストーリーの多くが正しく表示されます
どこにも行かないで[音楽]
私は不可解な所有者に戻りますはい、あなたも会いたかったです
しばらく経ちました。ご覧のとおり、私は自宅で仕事をしています
私たちの世界規模で深刻な危機に直面しています。
旅行業界や徹底した省では、人生は容易ではなく、
いつものように、困難があったときも常にあります
機会と私は私の業界でここで非常に明確な機会を見ている
ブロックチェーン技術の暗号通貨業界に研究さえありました
企業が切実に必要であるという結果をもたらしたLinkedInによって行われた
ブロックチェーン開発者の皆さん、そしてそれが私が今日集中したいものです
前向きな意見で、現在ブロックチェーン開発者を雇っているのは誰ですか
またはブロックチェーンの人々が
よく最初のスタートアップは素晴らしいです多くのスタートアップがあります
彼らはお金を得て、そして彼らはそのとき善良な人たちを必死に見ています
大企業は私がブロックチェーンに移動しなければならないことを知っているので
テクノロジーテック企業と政府はいつものように、それらは4つの大きな
現在ブロックチェーンの人々を探しているセクターと彼らは何ですか
もちろん、公共を含む通常の主題マーケティングをよく探しています
関係とコミュニケーションとソーシャルネットワーキングなどの貿易と販売
これは大きなサポートヘルプデスクであり、法令順守と私のお気に入りです。
開発であり、それがテクノロジーチャネルのどこに焦点を当てたいかです。
だから開発にもっと集中したいので
プログラミングについては何も心配する必要はありません
だから私の後ろに見えるのは、どのようにして得ることができるかについての段階的なアイデアです
この市場にどのようにしてこの業界での仕事を見つけることができるか
プログラミング言語について何も知らない場合の最初のステップは、
プログラミング言語は今あなたが知っている1日以内に難しいことではありません
基本的にそれを行うのは本当に簡単です。
論理的な方法でプログラミング言語を学ぶのはとても簡単なことです。
JavaScriptから始まりますが、それらはすべて非常によく似ているため、
最初に使用する言語と他の言語の間に大きな違いはありません
JavaScriptを使用すると、
画面など、JavaScriptを知っている場合は、Pythonについて説明します
多くの暗号会社やプラットフォームがそこで使用しているので
YouTubeにはたくさんのヘルプフリーヘルプがあります。たとえばGoogleだけです。
JavaScriptコースでは、多数のコースを見つけることができます。
深刻なものがあるかどうかのレビュー専門の組織もあります
CourseraやEDXなど、またはハーバード大学などの大学から
プログラミングのコースは、それらのいくつかを実行するだけで、できるだけ多くを学ぶことができます。
あなたがそれを得たら1日以内にあなたがそれらを知っている基本と言った
ブロックチェーンに焦点を当てるので、その定理を考えましょう
ほとんどの人があなたが使用していることを確信していて、
彼らがどのようにそれらを学ぶか、彼らが内部でどのように簡単に定理が働くかについての理論
現在、作業の証明を行っているこのスマートコントラクトとは
誰かときちんと話し合うことができるように
定理プラットフォームがどのように機能するか
そしてもちろん、あなたは定理プログラミングに深く飛び込む必要があります
将来的にはVIPREになります。これは、
非常に早く学んだ今年提供する専門コースもあります
udemy.comやビット学位のように、彼らはあなたが見るコースも提供しています
彼らがそれらのコースについてどう思うかについての人々のレビュー
彼らは無料ではありませんが、20ドルのテレビ50ドルという安価なものです
それは大したことではありませんが、私の好きなものはタンクに乗ったイワンです
この業界の技術的第一人者であり、彼のコースは本当に
彼はオフィスなので素晴らしいです。
彼のコースを受講するだけで多くの知識がありません。
これで約2ヶ月後にそれが何であるかを知っているレベル
プログラミング環境は99％以上知っていることを保証できます
ほとんどの人よりもそうですだからあなたが聞くのは表面的な話がたくさんあります
この暗号業界についてですが、非常に若い業界であるため、
多くの知識があり、ビットコインの開発者になりたくない
とにかく仕事を見つけたいと思ったら、2か月の仕事で
もちろん今は仕事をします仕事を探す場所のリストも載せますので
私が訪問する求人情報をすでに提供しているいくつかのウェブサイト
それらと私は通常のものを持っていることを意味し、すべての国が動作します
私がここに持っているリストはもちろんアメリカがもっと焦点を当てていますが
どの国も、使用している開発者の独自のリストを持っているので、
今日は私にとってとてもポジティブなことです
将来の暗号通貨について知っていれば、ブロックチェーン業界に
明るいということは、文字通りそれがあったら幸運を祈っています
質問があれば、私たちに連絡してください。
とにかくそれは私のためですので、スタジオに戻ります
さようならロバートありがとう私たちが金融アドバイスを提供していないことを思い出させるだけです
カテゴリ5のテレビニュースルームでは、代わりに
情報とあなたに任せて、ヘンリーの次のストーリーを決定します
githubは先週、すべてのコア機能が
無制限のプライベートリポジトリを意味するすべてのユーザーに無料
商用サービスを使用するチームを含むすべてのコラボレーション
プロジェクトおよび毎月最大2,000分、githubへの無料アクセス
より多くを求める会社の自動化およびCI CDプラットフォームチームの行動
コード所有者などの高度な機能またはsamlサポートなどのエンタープライズ機能
現時点ではまだ有料プランにアップグレードする必要がありますが、それらの価格設定
計画は半分に削減されました会社は常にフリーミアムを取っています
価格モデルへのアプローチがマイクロソフトによる買収以来、それは始まった
無料アカウントの機能の数を拡大するgithub CEO NATフリードマン
この動きはロードマップで長い間行われており、それは限定的なものではないことを強調しました
現在のcovin 19危機に動機付けられたプロモーションは、これは私たちの何かであると言います
私たちが本質的にやったので、計画を立て、長い間やりたかった
取得し、今この時点でそれを行うには、今までそれがかかりました
ヘンリー・ジェフのおかげで優先順位が高くなりました
天文学者は彼らが探しに必要なすべてのデータを持っていると言います
地球外生命の分散型コンピュータネットワークSETIが停止しました
地球外生物の兆候がないか20年後に電波望遠鏡のデータを精査
現在世界で最も強力な役割を果たしている家での折りたたみのように
自宅で新しいコロナウイルスSETIとの戦いでスーパーコンピュータは、
膨大なユーザーがデータを分析するためにコンピューターのネットワークを寄付しましたが、
在宅冬眠SETIは、1999年以来、その間稼働しています。
最も深い深度から収集された大量の電波望遠鏡データを処理した
追跡し、狭帯域の無線信号を聞いて
それをするために普通ではないことは何でもそれはの貢献に依存しました
世界中のグラフィックカードと強力なCPUを搭載したコンピュータ
地球外の生命について学ぶために一緒に働いているが、心配しないでください
関心がないためにシャットダウンしていない
USCバークレーを拠点とする研究者はデータが殺到していますが、
それ以上のデータは必要ありませんが、天文学者のチームは代わりに
科学雑誌でのその後の出版からのバックエンド分析への取り組み
プロジェクトのメッセージボードは引き続き機能しますが、もはやありません。
地球外生物のSETIを検索して、ゲームリグを任せる必要があります。
家はいつか帰国するかもしれません研究者は潜在的に注目しています
潜在的なユースケースとパルサー研究の宇宙論のタスクを分散します
将来のある時点での研究は何も問題はないのでより良い
ゲーム用PCを離れる以外の場所で研究するために活用する
SETI T at homeチームがアイドリングしている場合は、折りたたみに力を貸すことをお勧めします
家庭では、Cova 19ウイルスをシミュレートする重要なタスクです。
プロジェクトは現在、優しく1.5 EXAフロップの計算能力で動作しています
世界中から寄付された、価値あるフロンティアスーパーコンピュータ
今週のBP 9のおかげで、GPUの素晴らしい使用のように聞こえるスケール
ストーリーを投稿してくれた視聴者コミュニティもありがとう
カテゴリー5のテレビニュースルームを見て、いいね！とチャンネル登録を忘れずに
Linuxに若干の偏りがあるすべてのテクノロジーニュースと、
うまくやればpatreon.comの常連客になることができます。
カテゴリ5のテレビニュースルーム私はロビーファーガソンです
スタジオEが稼働中のカテゴリー5テクノロジーTVです。
放送中ですここに来てよかったです本当にありがとうございます
カテゴリー5テクノロジーテレビのサポートこれはあなたなしでは実現できませんでした。
戻ってきてよかった、そしてこれから出てくるすべてのものを楽しみにしています
カテゴリ5の新しいスタジオにあるこのスペースです。
ウェブサイトのカテゴリ5ドットテレビ。
ショーは13年間放送され、ついでにすべてのエピソードが
絶対に無料で利用できます。チェックしてください。
来週も楽しみにしています。また同じ時間にここにいます。
ここで、カテゴリ5のテクノロジーTVをお楽しみください。
私たちのウェブサイトで、カテゴリー5のコミュニティコーヒーブレイクに参加してください
今回は毎日発生するので、明日はすぐに会いましょう
みんながここにいてくれて本当にありがとう、そして安全を守ってください。
来週
[音楽]
