ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ມີຊີວິດ ແລະປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ
Rob a Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນຕອນ
217 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ
ວັນອັງຄານເດືອນພະຈິກເຈັດວັນທີ 15
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດທຸກໆມື້ທີ່ຂ້ອຍລືມ
ວັນ ທີ 15 ມີນາ 2011
ມັນດີ ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຫມາຍ ruelas
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ ນ້ອງຊາຍຂອງລາວ
ຈະ ເວົ້າກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ສ້າງເຕັກໂນໂລຢີພາຍໃນບ້ານຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງການແມ່ນຈະປັບປຸງເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງຫ້ອງການສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາຍັງ ມີ
ຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນແບໃຫມ່ຈາກ
thermaltake ແມ່ນເອີ້ນວ່າພະລັງງານຂອງທ່ານຫມໍ
ແລະມັນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາທົດສອບພວກເຮົາ
ການສະຫນອງພະລັງງານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີ
ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ຊີວິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາແມ່ນແທ້
ພວກເຮົາວ່າເປັນ ຊອບແວທີ່ດີ. ພະລັງງານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ dr. Pam ພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນໃນພຽງແຕ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ hey ງາມກັບ
ເບິ່ງທຸກໆຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕາຍ damn damn damn damn damn
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການເຄົາລົບ
mutant invisible ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫຼືອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ
ສະບາຍດີ ໂອ້ແມ່ນຫຍັງເວລາທີ່ທ່ານມາຮອດນີ້
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ belated ກໍ່ ຫຼຸດລົງທ່ານ
ຄິດ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືກັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້ອຍເວົ້າຊື່ຂ້ອຍຊື່ວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
like gotcha and it yeah alright so
ທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈໃນສະຖານທີ່ຂ່າວສານໄດ້
ຮ້ານ app ໄດ້ຊອກຫາວ່າເປັນຫຍັງຄໍາຕອບແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ມີ pogoplug ແມ່ນສະເຫນີໃນປັດຈຸບັນ
ການເກັບຮັກສາຟັງອອນໄລນ໌ຟຣີ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແລະ
ນັກວິທະຍາສາດວາງແຜນທີ່ຈະສ້າງໃຫມ່
ເງື່ອນໄຂຂອງຫຼັກຂອງໂລກດັ່ງນັ້ນຕິດ
ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ
ມັນອາດຈະຮ້ອນມັນຈະ ຮ້ອນ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
ອອກ ເວັບໄຊທ໌ມືຖື ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ Denton Anna ແລະ
ທ່ານສາມາດໄປຫາ cat ມືຖືຫ້າຈຸດໂທລະພາບກັບ
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກແລະພວກເຮົາກໍາລັງນ້ໍາສຽງສົດ
ໃນປັດຈຸບັນກັບການສໍາພັດ ipod ຂອງທ່ານຫຼື iPhone 4
ຫຼື 4s ອຸປະກອນ ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າຫ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າວ່າຫ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການ
ເວົ້າຫ້າແຕ່ອຸກໃຈແລະມີ ແມວ ມືຖື
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາກວດເບິ່ງມັນ
ນອກນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດຢ້ຽມຢາມເວັບໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເກັບພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ cafepress ຂອງພວກເຮົາ
store ທ່ານສາມາດໄປຫາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ຮ້ານຄ້າທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບປະເພດ 5
ຫມໍ້ຫນຶ່ງງົວງົວສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານມັນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຄືກັບ pad ຫນູຫນຶ່ງຫມໍ້ນຶ່ງ
ສໍາລັບການດື່ມກາເຟຂອງທ່ານໃຫ້ໄປ
ຮ້ານຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດໄປຮ້ານຂອງພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດໄດ້ຮັບເສື້ອທີເຊີດເວົ້າວ່າປະເພດທີ່ 5 ກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດ 5 rupee ທ່ານ gotta
ເອົາໃຈໃສ່ ຫຼາຍໃນຮ້ານໃນ rub ນັ້ນ
e ໃນຊ້ໍາສຸດມັນ, ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ນັບຫ້າທີວີ / ຮ້ານພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດີ
ເຮົາມີ cafepress ສໍາລັບລະດູການຂອງພວກເຮົາ
5 merch ແລະຖ້າທ່ານເລືອກເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ເອົາຮູບຂອງຕົນເອງ
ມີສິ້ນຂອງ merch ແລະຈະ
ແນ່ນອນວ່າ ທ່ານໃຫ້ບາງຈຸດຫນ້ອຍໃນ
ແລກປ່ຽນ stuffer stocking ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບ
ແມວແມວຫ້າແມ່ນໃຜແມ່ນຫຍັງນີ້
ປະເພດ 5 ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຈະຈື່ມັນ
ເຊັ່ນແມ່ຕູ້ທີວີແຕ່ ມັນຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ
ສິ່ງທີ່ໂທລະພາບກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດແມ່ນສິ່ງ ທີ່ແລ້ວ
ມັນເປັນ ສິ່ງ ທີ່ຍາກທີ່ສຸດ ທີ່ຈະອະທິບາຍ
ປະຊາຊົນເກີນໄປແຕ່ hey ນີ້ແມ່ນວິທີທາງການ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງໄປຫາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ດີສະນັ້ນດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນທີ່ງາມກັບ
ເບິ່ງບາງປະເຊີນຫນ້າມິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເບິ່ງສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມີ Abby Abby Abby ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ John ເປັນ
ດີ John ແລະ Abby Abby Abby ແລະຕົນເອງ
ທີ່ໃຊ້ໃນການຫຼິ້ນຂ້ອນຂ້າງບິດ ພ້ອມກັນ
planet calypso hmm ເຊິ່ງແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້
ເວລາ ທີ່ດີ ໃນປັດຈຸບັນມັນ ຄ້າຍຄືທ່ານຮູ້ວ່າ jots
ໄປຢູ່ດາວອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະ Abby ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຮາດໄດຮັດຫຼືບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ crazy ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຫຼີ້ນທັງຫມົດໂດຍຕົນເອງ ກັບຄົນອື່ນ
ສາວຮ້ອນຢູ່ໃນນັ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນແຕ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຫມົດໄປດີກວ່າ
ເກມບໍ່ມີບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວທີ່ ບໍ່ມີ gain
ກ່ຽວກັບຮູບພາບທີ່ບໍ່ມີໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ໃນ cuz ນາງບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນ
ປະມານສອງປີ ສະບັບລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອາທິດອື່ນແລະມັນຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າລາວໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ gonna ຫ້ອງເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບອອກຈາກມັນ
ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫ້ອງໂຖປັດສະວະ okay ວ່າແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກ busted ຫມົດ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖືກຕິດຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງເຈົ້າສະບາຍດີ
ຢ່າງຮຸນແຮງ hmm ຕົວຢ່າງບໍ່ດີ Rachel Wow
ໂອ້ຍໂອ້ຍມັນແມ່ນຄວາມສຸກ ທີ່ຈະມີ
ຫມາຍ Ruella ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກຄືນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Robbie ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ ເປັນເວລານຶ່ງປີແລ້ວ
ພວກເຮົາ ໄດ້ສັງເກດເຫັນໃນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້
ແລະເຄື່ອງຫມາຍທີ່ເວົ້າກັບເຮົາກ່ຽວກັບ
ການຈັດຕັ້ງຕົວເອງໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາແລະ
ຫມາຍຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ສະເຫມີ
ຢູ່ກັບຂ້ອຍນັບຕັ້ງແຕ່ ເວລາຜ່ານມາທ່ານ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທ້າຍເດືອນຕຸລາຕົ້ນປີ
ເດືອນພະຈິກແມ່ນວ່າສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານເວົ້າວ່າແຕະມັນຄັ້ງແລະມັນ
ດັ່ງກ່າວເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານຄວາມຈິງມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຜົນກະທົບຕໍ່ຈັນຍາບັນຂອງຂ້ອຍໃນການເຮັດວຽກ
ຫ້ອງການແລະການ ກໍ່ສ້າງ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຜ່ານເວລາສໍາລັບ ທ່ານ
ຄອບຄົວເມື່ອປະຊຸມ uh ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
pile ຂອງເອກະສານຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ໃຊ້ເວລາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄປທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບເອກະສານດຽວເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານສາມາດຖິ້ມບໍ່ວ່າຈະຖິ້ມ
ວິທີທາງດ້ານວິຊາການຫຼື spyler ກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ວ່າເມື່ອມັນໄດ້ຈັດການມັນກໍ່ເຮັດຢູ່
ຄໍາອື່ນ ໆ ຍັງເລືອກເອົາມັນໄວ້ແລະວາງ ໄວ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ເອົາມັນຂຶ້ນແລະເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລົງ mm-hmm ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຮົາມັກ
ເຮັດໃນໂລກມື້ນີ້ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວ
ແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກອງປະຊຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຂົ້າຫາມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ທ່ານຮູ້ໃນປີທີ່ຜ່ານມາພຽງແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວຕອບສະຫນອງຢ່າງຫນ້ອຍແລະເວົ້າ
okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ຄ່ອຍໆຍູ້ສິ່ງຕ່າງໆຕາມນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈ
ວ່າແລະມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະມີ
ທ່ານກັບຄືນໃນ ການສະແດງຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ມີເຄື່ອງຫມາຍແນ່ນອນຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ
ແນະນໍາບໍລິສັດຂອງທ່ານທຸກຄົນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບເຄື່ອງຫມາຍຊາຍເຂົ້າຮ່ວມຈາກພວກເຮົາ
ອ້າຍນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງກັງວົນທີ່ຈະບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ໄປ ເຖິງ
ປີທີ່ຜ່ານມາແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມື້ນີ້ດີ ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກການວາງຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນອີງໃສ່ຫ້ອງການບ້ານ ແລະ
ຫ້ອງການຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຄວາມຊ່ຽວຊານແລະທ່ານຮູ້ ເຮືອນ
ຫ້ອງການແມ່ນທ່າອ່ຽງການຂະຫຍາຍຕົວໃນປັດຈຸບັນ
ແຄນາດາມີການສຶກສາທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ດົນມານີ້ເຮັດໂດຍ hipster ຂໍອະໄພສໍາລັບ
ອ້າຍແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການເຮັດວຽກຂອງຊາວນາທີ່ແທ້ຈິງເຮັດວຽກອອກຈາກ
ຫ້ອງການບ້ານຂອງພວກເຂົາຢູ່ ຢ່າງຫນ້ອຍສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເວລາດັ່ງນັ້ນແລະພວກເຂົາເຮັດແນວນີ້ ສໍາລັບຕ່າງໆ
ເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າແມ່ນເຫດຜົນຕົ້ນຕໍ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ມັນ ມີຄວາມສະດວກສະບາຍຫຼາຍ
ແລະຍັງ ຍ້ອນວ່າມັນມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຫຼາຍ
ການຈັດຕັ້ງແລະນາຍຈ້າງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ກໍາລັງຊອກຫາວ່າການຈັດການນັ້ນ
ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເກີນໄປດັ່ງນັ້ນມີຫຼາຍ ຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ຫ້ອງການແຕ່ວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການສຶກສານີ້ແມ່ນວ່າມີພຽງສອງເທົ່າ
ຂອງສິບຄົນກໍ່ມີຄວາມສຸກກັບຄວາມຈິງ
ວ່າ ຫ້ອງການບ້ານ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນມີຜົນຜະລິດ
ແລະປະສິດທິພາບດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ການໃຫຍ່
ອັດຕາສ່ວນຂອງຜູ້ທີ່ພໍໃຈ
ທ່ານຮູ້ຈັກກັບປະສິດທິພາບຂອງພວກເຂົາ
ຫ້ອງການເຮືອນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນມື້ນີ້ແມ່ນມັນຄືເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ສາມາດ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຫ້ອງການບ້ານຂອງທ່ານໄດ້
ຊ່ວຍເພີ່ມ ຜົນຜະລິດຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຕີນຂອງທ່ານ ແລະກໍ່ໄດ້
ຜະລິດຕະພັນແລະການຈັດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຂຸມໃນ
ຫ້ອງການບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາແມ່ນເປັນ iPad ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄູ່ແຝດຂອງແອັບຯກໍ່ເຢັນລົງ
ສໍາລັບຫ້ອງການເຮືອນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ພວກເຂົາເປັນຫນຶ່ງ ໃນແອັບຯທີ່ພວກເຮົາພົບວ່າ
ທີ່ເຮັດວຽກ pretty ເຢັນສໍາລັບເຮືອນ
office is called Dropbox ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນ ຂາແມ່ນທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ຫຼາຍຄົນທີ່ຟັງອາດຈະເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນແຕ່ມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
app ທີ່ມັນຄ້າຍຄືຮາດໄດ virtual
ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານສາມາດອັບໂຫລດ
ໄຟລ໌ແລະແບ່ງປັນກັບ ຜູ້ຄົນແລະຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບມັນເປັນ app ຟຣີ ທ່ານ
ຮູ້ເຖິງຈົນກ່ວາສອງ gigs ຂອງຊ່ອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຽນວ່າ
ແລະຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຜູ້ທີ່ມີອີເມວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຈະ ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫາ
ມີ ໄຟລ໌ທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປ
ອີເມວມັນ ເປັນການແກ້ໄຂທີ່ດີ
ສະນັ້ນມັນເປັນ app ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ມີແລະອື່ນ
app ທີ່ພວກເຮົາ ພົບເຫັນວ່າດີຂອງ
ແນ່ນອນຂ້ອຍມັກເປັນອ້າຍຂ້ອຍ
ພິມ ແລະສະແກນ app ເຊິ່ງແມ່ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານພິມແບບໄຮສາຍສໍາລັບການສະແກນ
ຈາກທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງເຊັ່ນນີ້ຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ 825 ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮູບແບບທີ່ຜ່ານມາທີ່ອອກມາມັນເປັນ
jam-packed ມີຄັດທັງຫມົດຂອງເຢັນ
ລັກສະນະແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ i
scan ພິມແລະ ຕົວຢ່າງຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ຈັບເອກະສານນີ້ແລະ ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄວ້
ເຂົ້າໄປ ໃນເຄື່ອງກົດປຸ່ມ Scan ແລະ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ການສະແກນໄປແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີໄຮ້ສາຍແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ສິດເສລີພາບຂອງທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການບ້ານແລະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆພາຍໃນຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການບ້ານບໍ່ເສຍຄ່າຈາກການຕິດສອງ
ສາຍແລະມັນດີສໍາລັບໂດຍສະເພາະ
ສໍາລັບຫ້ອງການເຮືອນເພາະວ່າທ່ານມັກຈະເປັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ລະຫວ່າງຫ້ອງການບ້ານແລະແລະ
ເຮືອນຂອງທ່ານເອງກໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະມັນ ເປັນມັນ
ຊ່ວຍໃນການຈັດການທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ຫມາຍວ່າ ຂ້ອຍພົບເຫັນຍາກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວ່າຈະ ສາມາດ ມີ
ຫຼາຍຫນ້າທີ່ແລະທັງຫມົດທີ່ຂຶ້ນໄປ
ແຕ່ການສັບສົນແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ແລະ
ການນໍາໃຊ້ Wi-Fi ເຊັ່ນນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນຕົວຈິງ
ສະແກນໂດຍກົງຜ່ານ Wi-Fi ຂ້ອຍພຽງແຕ່
gettin ວ່າເອກະສານໂດຍກົງເຂົ້າໃນ
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍມັນ ແມ່ນວ່າ
ງ່າຍດາຍແລະທ່ານເອົາມາໃຫ້ ເຖິງຈຸດທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບການສັບຊ້ອນເພາະວ່າຖ້າເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຈັດພິມສໍາເນົາແຂງຫຼາຍ
ປະມານ ຫ້ອງການ ຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຄົນ
ຄົ້ນພົບເຄື່ອງ multifunction ຫຼືຄ້າຍຄື
ທັງຫມົດໃນບໍ່ຫນຶ່ງຂອງ ຄຸນນະສົມບັດທີ່
ພວກເຂົາ ມັກຈະບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບທໍາອິດ
ແມ່ນການສະແກນແລະຍັງມີຄຸນສົມບັດທີ່ມີ
ຫຼາຍຂອງພະລັງງານ ກັບມັນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຫຼາຍສິ່ງ ຫຼາຍຢ່າງຂອງເຈ້ຍ
ນອນຢູ່ທົ່ວ ຫ້ອງການທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ສະແກນວ່າທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນຄອມພີວເຕີ້
ຈັດຕັ້ງມັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະໃຊ້ເວລາ
ສໍາເນົາແຂງແລະພຽງແຕ່ shred ມັນເພື່ອທ່ານ
ສາມາດຈິນຕະນາການຫຼາຍປານໃດທີ່ ສະອາດຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການເຮືອນຈະ ເປັນຖ້າ ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຖ້າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງສໍາເນົາແຂງທັງຫມົດແລະ
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ
ຮາດດິດສໍາຮອງຂອງທ່ານຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບ ຟັງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງສໍາຄັນ ແມ່ນ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ແມ່ນຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃນຫ້ອງການບ້ານຂອງທ່ານແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຈະເຮັດມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂຶ້ນແລະເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບມືຖື
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍເຊັ່ນ:
ການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ app ຂອງທ່ານແນ່ນອນແມ່ນ
ໄປເຮັດວຽກໃນ ອຸປະກອນ ນີ້ ແລະ
Android ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າມັນມັນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບກັບ iPad ໄດ້
ipod touch it works with the also with
ໂທລະສັບ Android powered ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ລັກຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປ
scanner ອ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ scan ມັນເວົ້າ
ການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ຟັງຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ອາໄສຢູ່ດີມັນອາໄສຢູ່ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ຮູບພາບຂອງທ່ານໃນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຮູບພາບ ຂອງທ່ານ ແລະ
ພວກເຂົາເປັນອຸປະກອນຕົວເອງແລ້ວ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຕົວມັນເອງ yeah ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດຍ້າຍ
ມັນເພື່ອທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄດ້
ກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຫຼືມັນໂດຍພື້ນຖານມັນຄົງຢູ່
ພາຍໃນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໂທລະສັບຂອງການສະແດງ
okay ດັ່ງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະແຕ້ມ viewers
ຄວາມສົນໃຈເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ app ທີ່ເອີ້ນວ່າ
pogoplug ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້
ເວົ້າເຖິງ dropbox ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ໃຊ້ການຄວບຄຸມອຸປະກອນ / app ທີ່ເອີ້ນວ່າ
pogoplug ແລະມີອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Dropbox ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສອງ gigs ຫຼື
ອາດຈະຫຼາຍຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ການຕົກລົງທີ່ດີກວ່າ
ສໍາລັບຟຣີກັບ pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນ ມັນຫມາຍເຖິງແຕ່ຂ້ອຍອ່ານ
ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຄືກັນ
ໄປ Crazy ແຕ່ເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ມັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້ມັນໂອ້
ຢ່າງແທ້ຈິງກັບກັບປັ໊ກໂປ໊ກເກີຂອງຂ້ອຍ
ໃນການສໍາພັດ ipod ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ 88 gig iPod
ສໍາຜັດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ມາພ້ອມກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງອ້າຍເພື່ອສະແກນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ສາມາດໂອນໄປຫາ ຮາດໄດພາຍນອກຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານການຟັງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
Wi-Fi ກັບ pogoplug ຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ USB ຍາກ
ຂັບຫຼາຍຫຼາຍ ເຊັ່ນ dropbox ໄດ້
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດອັບໂຫລດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ dropbox ແລະມັນ ມີຢູ່
ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນຈາກ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ຈາກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງສະຖານະການ
ແຕ່ຈໍານວນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດຂອງພື້ນທີ່ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເພີ່ມໄດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ເວົ້າລົມ ກັບ ມ້າວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບການຟັງແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ຟັງ ກໍ່ກາຍເປັນຄົນສ່ວນຕົວ
ອຸປະກອນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສະເຫນີຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບວ່າມີຫນ້າທີ່ຫຼາຍຂອງທ່ານໃຫມ່
ສູນກັບ Wi-Fi ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການສົມບູນແບບນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຊີສໍາລັບບາງຄັ້ງທີ່ ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ຟັງແທ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້
ໄລຍະເວລາຟັງແຕ່ປະເພດ ຂອງໄຟລ໌ນີ້
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ floating ແລະແລະເປັນ
ມີໃຫ້ທ່ານຢູ່ທຸກບ່ອນບໍ່
ວ່າຜົນກະທົບທີ່ຫ້ອງການ ບ້ານດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປະຕິບັດບາງຢ່າງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການຫນ້າທໍາອິດສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງຄົນທໍາອິດແລະ ປະຕິບັດຫຼາຍກວ່າ
ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ ຈະຊ່ວຍທ່ານ
ກາຍເປັນປອດໄພກວ່າແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສັງເກດເຫັນວ່າ
ມີແນວໂນ້ມການເຄື່ອນຍ້າຍຈາກ ໄຮ້ສາຍ
ຄືແນວໂນ້ມຂອງການ Wireless ທີ່ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເວັບແລະຕົວ ແບບ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ເຊັ່ນນີ້ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຊັ່ນການສະແກນຕົວຢ່າງເຊັ່ນຮູບພາບ
ແລະອັບໂຫລດມັນໄປທີ່ Flickr google docs
ສິດ Wow ແລະຄົນອື່ນໃນອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບ ທີ່ທ່ານມີ
ຮູ້ວ່າ ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປະເພດດັ່ງກ່າວ
ການນໍາໃຊ້ສິດຍັງ ໄປແລະເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈາກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນເວັບດັ່ງນັ້ນມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຫັນວ່າ ມີແນວໂນ້ມ
ໄປຈາກ Wireless ໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ມີເວັບໂດຍກົງຈາກ ເຄື່ອງຈັກ
ແລະ ທ່ານກໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ຢູ່ຫ່າງຈາກການ ນັ່ງຢູ່ໂຕະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງ
ນັ່ງຢູ່ຮ້ານກາເຟທີ່ມີເມັດຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືອຸປະກອນໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຮັດທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະ ຕິບັດເປັນ janitors
ການພິມເຄືອຂ່າຍໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ທາງເລືອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງສະຫນັບສະຫນູນການພິມເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແຕ່ ວ່າອ້າຍ
ເຄື່ອງພິມມີຄວາມສາມາດ Wi-Fi
ໂດຍກົງພາຍໃນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າວິທີການພະ i ສາມາດ
ໃຊ້ເຄື່ອງພິມອ້າຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອພິມຈາກ ຂ້ອຍ
ອຸປະກອນທີ່ດີມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າດົນນານເປັນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງພິມອ້າຍໃນສາຍໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍມີ ຊື່ທັງຫມົດຂອງມັນຢູ່ໃນ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ ເຄືອຂ່າຍ ໄຮ້ສາຍທີ່ ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ ອຸປະກອນຂອງທ່ານເພື່ອພິມ ເອົາມັນໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເຄື່ອງພິມອ້າຍຈໍານວນຫຼາຍແລະ
ທຸກຄົນທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍຫຼື
ການເຊື່ອມຕໍ່ Ethernet ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສຽບ
ໂດຍກົງເຂົ້າໃນ router ທີ່ມີສາຍເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ມັນມັກຈະ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ
ການດໍາເນີນງານເພື່ອກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຮົາຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ຄວາມກັງວົນທີ່ມີຄວາມເປັນມິດກັບຜູ້ໃຊ້ I
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ວ່າ ໃນຄວາມສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ໃຊ້ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດ
ວ່າເປັນ ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກໃນອະດີດ
ປີແມ່ນການສະເຫນີເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແຕ່
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຈໍານວນຫນ້ອຍ
ເປັນ ບາດກ້າວທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ມີແທ້ແລ້ວ ແລະມັນໄດ້ ຫຼາຍ
intuitive ຂ້ອຍໃຊ້ເຄື່ອງພິມອ້າຍເອງ
ແລະ ການໂຕ້ຕອບແມ່ນຫຼາຍ intuitive
ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບການກໍ່ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ
ໃຫ້ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ຫ້ອງການບ້ານແລະບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຕັກໂນໂລຊີບໍ່ທັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ pretty
ໄກເຂົ້າໄປໃນໃຈຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ານ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສະເຫມີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າຍັງມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຄວາມຈິງຫຼາຍ
ງ່າຍແຕ່ສາມາດເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ
ຫ້ອງການບ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງນີ້ມາເປັນສິດທິຂອງມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ມັນແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍ p-touch ແລະມັນເປັນ
ພະນັກ ງານແຮງງານທີ່ມີ ພະນັກ ງານທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໃນການໃຊ້ງານໄດ້
ຫ້ອງການເຮືອນ ແລະສະເພາະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດພິມ
ກ່ຽວກັບປ້າຍສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບມັນແລະ
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງງ່າຍໆ
ມັນພຽງແຕ່ເປັນ cassette ເຊັ່ນນີ້ທີ່ທ່ານ
ການໂຍກຍ້າຍແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນນັ້ນຄືກັນແລະ
ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນສີຂອງທ່ານໄດ້
ດີສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຕົວຢ່າງທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ສໍາເນົາຍັງຢູ່ ໃນຫ້ອງການຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ບາງທີທ່ານມີແຟ້ມໂຟເດີທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດພັດທະນາເປັນ
ລະບົບສີລະຫັດທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ມີແຟ້ມໂຟເດີທີ່ເຄືອບເຊັ່ນ
ຕົວຢ່າງນີ້ແລະສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເລືອກໂຟເດີທີ່ຖືກຕ້ອງສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເອົາເອກະສານທາງດ້ານການເງິນມັນພຽງແຕ່ II
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ປ້າຍຊື່ຂ້ອຍຈະຈັບເອົາຫນຶ່ງທີ່ມີສີຟ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ໃນກະພິບແຫ່ງຫນຶ່ງ
ຕາດັ່ງນັ້ນລະຫັດສີກໍ່ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆໄວຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີແບບງ່າຍດາຍແຕ່ມັນ
ຕົວຈິງເຮັດວຽກມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນປະສິດຕິຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແລະໄວເພື່ອຊອກຫາຂວາ I
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າບາງຄົນອາດຄິດວ່າໂອ້
ດີທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງແລະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກ p-touch Laidler i ຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດ ໃຊ້ສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃນ drawer ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງ
ຂ້ອຍມັກຈະສູນເສຍລະຫວ່າງທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ໂຕນແລະໂຕນຂອງໄຟລ໌ແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າສີ
ທ່ານຍັງມີຄວາມສາມາດກັບທ່ານ
p-touch layler ເພື່ອເພີ່ມຮູບແບບຫນ້ອຍ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂວດເຫຼົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້
ມັນຈະປ້າຍເຫລົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ grapes ສຸດ ປ້າຍແລະ
ມັນມີທັງຫມົດທີ່ ດີແລະດີບ່ອນທີ່
ປ້າຍຊື່ມັນກໍ່ກາຍເປັນເຢັນ
ພວກເຮົາມີຊຸດຢູ່ໃນເສັ້ນຂອງເຄື່ອງບັນທຶກ
ວ່າແມ່ນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານໄດ້
ຄອມພິວເຕີກໍ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານສາມາດ ໃຊ້
ທຸກປະເພດຂອງຮູບພາບຫຼືຂໍ້ຄວາມຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ slap ມັນໃສ່ ປ້າຍ
ບາງຄັ້ງ ທ່ານກໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ໂດຍ
ການຈັບພາບຫນ້າຈໍຫຼືທ່ານສາມາດພິມມັນຢູ່ໃນຫຼື
ທ່ານສາມາດດຶງມັນເປັນຮູບພາບ
ບ່ອນໃດທີ່ ຂ້ອຍມີພຽງພໍຂ້ອຍຈະເອົາມັນ ໄປ
ປ້າຍແລະພິມອອກເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມີສິດເສລີພາບໃນການພິມເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບປ້າຍຂອງທ່ານໃນເວລາ ນີ້
ໃນເວລາທີ່ເຄື່ອງຈັກແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສ້າງສັນ ໃນ ຫນ້າທໍາອິດຂອງຫ້ອງ ການ
ສາມາດຈັດຕັ້ງຕົວເອງໄດ້ດີແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າອົງການຈັດຕັ້ງ ກໍ່ມາຈາກ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງແລະ
ມີສະຕິປັນຍາທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງ
ເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບໃນໄລຍະການທ່ອງທ່ຽວທີ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ ທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຈະນັ່ງຢູ່ຫ້ອງການບ້ານຂອງທ່ານ ແລະ
ເຮັດວຽກໃນ ຊຸດນອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າບໍ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກສະນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາແມ່ນວ່າທ່ານນຸ່ງເສື້ອທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປທີ່ຫ້ອງການທີ່ແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການບ້ານ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດຂອງປະເພດ
ເພງຂອງທ່ານໃນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຜົນກະທົບ
ວ່າ uh ວ່ານອກເຫນືອໄປຈາກຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ກໍ່ບໍ່ສະຕິ
ຜົນກະທົບແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນມັນແທ້ໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນປະເພດຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແທ້ໆ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກເອງ
ສໍາລັບເກົ້າປີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແທ້ໆ
ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບແລະ Murphy's
ກົດຫມາຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນຕູ້ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມື້ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ຈະໄປລົງ ແລະຂ້ອຍອອກຈາກປະຕູ
ສະນັ້ນແຕ່ວ່າມີແນວຄິດທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍລຸກຂຶ້ນແລະຂ້ອຍແຕ່ງຕົວ
ເຫມາະສົມສໍາລັບການເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ໃນ ຂອບຂອງຈິດໃຈທີ່ຈະຜະລິດ
ມັນເປັນ ເຄື່ອງມືທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເຄື່ອງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ສໍາລັບຫ້ອງການຫນ້າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວ ກັບ inkjet
ເຄື່ອງຈັກແລະ ຄຸນນະສົມບັດທັງຫມົດທີ່
ມາແລະຫນຶ່ງໃນທ່າອ່ຽງທີ່ພວກເຮົາແກ້ໄຂ
ແກ້ໄຂພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເຫັນໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ສອງສາມປີຜ່ານມາໄດ້ມີແນວໂນ້ມ
ຕໍ່ເຄື່ອງ inkjet ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຢູ່ເຮືອນ
ຫ້ອງການຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ
ເຄື່ອງ inkjet ທຸລະກິດທີ່ສາມາດພິມ
ສໍາເນົາຫຼາຍຂຶ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ ອອກມາດ້ວຍ
ເສັ້ນທີ່ແທ້ຈິງ 11 xc ແມ່ນ 17
ເຄື່ອງພິມທຸລະກິດພິມແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມສໍາເລັດ
ກັບ ພວກເຂົາຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ຕີນກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງເຊັ່ນນັ້ນ ເພາະວ່າ 11 x 17 ແມ່ນ
ສວຍງາມມັນມັນບໍ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ
ກ່ວາທີ່ດີ yeah livin ໂດຍ 17 ແມ່ນເຂົາຈະພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ຂະຫນາດຕົວຈິງຂອງ
printout ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາ
ຕອນຄ່ໍານອນໂດຍ 11 ແຜ່ນພິມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ 11 ການສະຫນອງ 17 ແມ່ນດັ່ງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນຜົນປະໂຫຍດຂອງສິ່ງນີ້ ແມ່ນທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານເອງ
ຕະຫຼາດໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດຂຽນທ່ານສາມາດ
ສ້າງ ຕົວໂປສເຕີຂອງຕົວເອງເອງຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າມີ 11 x 17
ເຄື່ອງແລະເຄື່ອງຕົວມັນເອງແມ່ນນ້ອຍ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາ ຫນຶ່ງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ sadie 25 ແຕ່ຫ້ອງການເຮືອນ
ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ບິດຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະທຸລະກິດຫຼາຍຂຶ້ນ
ສິດທິຂອງຊຸດແບບມືອາຊີບແລະມັນຍັງຄົງຢູ່
ເຫມາະກັບຫ້ອງການຂອງທ່ານດີດີຖ້າທ່ານ
ເມື່ອທຽບໃສ່ ກັບເຄື່ອງພິມທີ່ມີຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ 10 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
pretty ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ຊອກຫາຢູ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ຫນຶ່ງໃນເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍສິດຂອງເຈົ້າຖືກພິມຢູ່
11 x 17 ຫນຶ່ງນີ້ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ແຕ່
ທັນທີດີດີ yeah on mylar ຂອງທ່ານແລະຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນວ່າປະຊາຊົນ
ຍັງມີ ທ່ານຮູ້ວ່າມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບການປະຢັດ ເງິນກ່ຽວກັບຫມຶກແລະແລະ
ເຄື່ອງດັ່ງກ່າວນີ້ສາມາດແກ້ໄຂເພາະວ່າ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດສູງ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຕະຫລັບຫມຶກເຊັ່ນນີ້
ເຊິ່ງຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ປະມານ 2,400 ຫນ້າຕໍ່ cartridge
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເປັນຕະກ້າໃຫຍ່ສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ທຸລະກິດຫຼືປະຊາຊົນພຽງແຕ່ພິມຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະແນ່ນອນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ບໍ່ ຕ້ອງມີ
ປ່ຽນຕະຫລັບຫມຶກຂອງທ່ານເປັນປະຈໍາ
ທຸລະກິດບ້ານເຮືອນມັກມັນເປັນມັນ
ຍາກທີ່ຈະອອກແລະໄປ ຮ້ານ
ຊື້ຫມຶກໃຫມ່ແລະບາງຄັ້ງທ່ານ
ບໍ່ ສະເຫມີໄປມີຫນຶ່ງໃນມືດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ວ່າ ປັດໄຈທີ່ວ່າແມ່ນແລ້ວດີແທ້
ຍັງເປັນປະໂຫຍດດີເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ທັງສອງພິມ duplexing ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ດີແຕ່ດີພວກເຂົາທັງສອງພິມໃນສຸດສຸດ
ທັງສອງດ້ານຂອງ ຫນ້າທີ່ ເປັນ
ປະໂຫຍດທີ່ຊັດເຈນເພາະວ່າທ່ານສາມາດສ້າງ
ເອກະສານທີ່ເບິ່ງຄື ວ່າຫຼາຍ
ພິມທັງສອງດ້ານກ່າວວ່າ duplex
ການພິມຢ່າງຈະແຈ້ງແມ່ນດີສໍາລັບການ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມັນຊ່ວຍປະຢັດໃນເຈ້ຍແລະ
ມັນມັນ ມັນຍັງ ຊ່ວຍປະຢັດເງິນຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງປະຢັດຢູ່ເທິງກະດາດແລະ uh
ມັນ uh ມັນເປັນ ພື້ນຖານເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ປະຊາຊົນຮ້ອງຂໍ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຊື່ອມໂຍງມັນເຂົ້າໄປໃນຫລາຍເຄື່ອງໃນ
lineup ຂອງພວກເຮົາມັນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານ
ກ່າວເຖິງການອະນຸລັກເຈ້ຍ
ແລະຄວາມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຮູ້ວ່າເປັນທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຮົາຕ້ອງການເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ທໍາມະຊາດທີ່ມີສະຕິປັນຍາເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ບາງຄັ້ງ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອຸປະກອນແລະເບິ່ງຫາຜະລິດຕະພັນ ທີ່ມີ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາວິທີທີ່ເປັນແນວໃດ
ການຕອບສະຫນອງຂອງອ້າຍເພື່ອຄວາມຕ້ອງການນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາຫຼາຍ
ທໍາມະຊາດທີ່ເປັນມິດກັບຫ້ອງການບ້ານຂອງພວກເຂົາດີ
ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງຄຸນນະສົມບັດຄື duplex
ການພິມບໍ່ດົນມານີ້ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແຕ່
ຍັງຄຸນນະສົມບັດຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນ: ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເປັນ
ຮ່າງພິມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ໃນນັ້ນ
ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປະຫຍັດຫມຶກແລະແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງຕະຫລາດຫນ້ອຍລົງເລື້ອຍໆ
ທ່ານກໍາລັງ throwing ບົດຮຽນກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນຕອນທ້າຍຂອງ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ພວກເຮົາຍັງມີ ລັກສະນະຄ້າຍຄື n ໃນຫນຶ່ງ
ການພິມເຊິ່ງແມ່ນການເວົ້າຂອງສີ່
ຫນ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະພິມພວກມັນອອກມາ
ຫນຶ່ງຫນ້າ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານແນ່ແທ້
ທ່ານມີຖ້າທ່ານ ມີເອກະສານ 70 ຫນ້າ
ແລະທ່ານຕ້ອງການຫຼັກຖານກ່ອນທີ່ຈະຕົວຈິງ
ການພິມມັນດີໃນພາຍໃນແລະ ຫນຶ່ງ
ແລະໃຊ້ລັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຕັດນັ້ນ
ລົງໂດຍ F ແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຫນຶ່ງໃນສີ່ກັບ
ຫນຶ່ງໃນ ສີ່ ຂອງຂະຫນາດຕົ້ນສະບັບຂອງມັນ
ໃນແງ່ຂອງເຈ້ຍທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະ
ຫມຶກທີ່ດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຄິດຂອງ
ຕົວອັກສອນຜົນຜະລິດສູງສູງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜົນຜະລິດສູງບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມີຜົນຜະລິດສູງສູງທີ່ສຸດ
fantastic ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບຮູ້ ວ່າ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາ ກໍາລັງ ປ່ຽນແປງຕະຫລາດ
ຫນ້ອຍລົງເລື້ອຍໆແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າ
ໄປ ໃນຂີ້ເຫຍື້ອແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍເຊັ່ນກັນ
ຕະຫລັບຫມຶກແມ່ນພວກເຂົາກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ດີແລ້ວທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນອີກ
ໂດຍສະເພາະຂອງຜະລິດຕະພັນອ້າຍ
ວ່າທ່ານຈະ ພົບເຫັນຢ່າງຫນ້ອຍ ສອງ ຢ່າງ
ຜະລິດຕະພັນເລເຊີແນ່ນອນແລ້ວຂໍອະໄພ
ແນ່ນອນວ່າ ຕະຫລາດອັນຕະລາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ກັບຄືນໄດ້ຖ້າທ່ານຫາຍໃຈນໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບ ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ wail ເທົ່າທຽມກັນໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຄື ວ່າປີແຫ່ງຫນຶ່ງຂອງສູນກາງຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະກໍາຈັດພວກມັນ
ມີແຕ່ພວກເຮົາຍັງ ມີການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່
ໂປລແກລມສໍາຫລັບບາງ ເລເຊີຂອງເລົາ
ຫມຶກແລະສະເພາະຂອງພວກເຮົາ
cartridges laser ແມ່ນວ່າ drum ແລະ
toner ແມ່ນແຕກແຍກຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຊື້ ຫນຶ່ງຫນ່ວຍບໍລິການຫນຶ່ງ laser cartridge ທ່ານ
ມີ ລະບົບ ທັງຫມົດ ຂອງກອງແລະ toner
ຫຼືປະສົມປະສານເຂົ້າໃນເຫລົ້າທີ່ເຮັດແຕ່ວ່າມັນນັ້ນ
ເກີດຂື້ນວ່າ ຫນ່ວຍບໍລິການ drum ຍາວຫຼາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະຊາຊົນຄິດວ່າແລະພວກເຮົາໄດ້
ການພັດທະນາລະບົບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ໃນ ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງ cartridge ແລະ drum ຈະ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອຈາກການນໍາໃຊ້ໃຫມ່ຫຼືທ່ານ
ຮູ້ຈັກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນພື້ນຖານ ຫຼັງຈາກຊາວ
ພັນຫນ້າຫຼື 25,000 ຫນ້າຖ້າຫາກວ່າ
drum ມີຊີວິດຫຼາຍກວ່າເກົ່າແລະພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາ
ປະໂຫຍດ ຈາກ ນັ້ນແລະພວກເຮົາປ່ຽນແປງ
toner ແທນທີ່ຈະ toner ແລະ drum
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກັບ
Mark ruell ຈາກອ້າຍການາດາແລະພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້ໄວ
ຂໍ້ຄວາມຈາກ ຫນຶ່ງໃນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາກັບ
ຫມາຍແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະກາດຢ່າງຍິ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ອຍໃຫ້
ຫນຶ່ງໃນ ຫນຶ່ງຂອງເຄື່ອງພິມເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ
ທ່ານ ກໍ່ຄວນຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຕີເສັ້ນທາງຫລືເສັ້ນທາງຂີ້ຝຸ່ນ
ຮູບພາບເຫລວການາດາກໍາລັງປະຕິບັດງານ
ມີຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການເບິ່ງ ວິດີໂອ HD
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍກົງ ໃສ່ MX ທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແວ່ນຕາ ມັນບັນທຶກທຸກໆບິດຂອງ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ແນ່ແທ້ໆທ່ານ
ຖ້າ octane ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານ
relaxing underwater and adventure
ຈັບມັນຕະຫຼອດໄປໃນຄວາມນິຍົມສູງ
ວິດີໂອທີ່ ມີຄຸນະພາບສູງພາຍໃຕ້ນ້ໍາ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວການາດາ
ເລີດສໍາລັບ snorkeler enthusiast ຫຼື
ຜູ້ນໍາ້ທະເລເລິກກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂອງຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກກິລາ
liquid image canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາອອນລາຍ
triple w category 5 TV ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະ ຂ້ອຍເກີບ Rachel
ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ວ່ານາງໄດ້ຮັບໄວ
ນາງໄດ້ຮັບໄວພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ຄືນນີ້ໂດຍ Mark ruell ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກອ້າຍການາດາແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານສົນທະນາເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄປພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນພາກໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ຈະສະຫຼຸບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເທກໂນໂລຍີອອກໄປສໍາຫລັບສໍານັກວຽກບ້ານ
ແລະບາງຄັ້ງມັນງ່າຍດາຍບາງຄັ້ງມັນເປັນ
ແທ້ຈິງໆແຕ່ທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນ ເພື່ອໃຊ້ ປະໂຍດຈາກນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອ ເພີ່ມຜົນຜະລິດ
ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ຈັດຕັ້ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນບາງສ່ວນຂອງປະເພດນີ້
ອຸປະກອນແລະປະເພດ ຂອງເຮືອນ
ຫ້ອງການ ທ່ານສາມາດໄປຫາເອື້ອຍນ້ອງຊາຍ CA ເປັນ
ດີທີ່ຈະມີເບິ່ງ oh ດີ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ
ທ່ານໄດ້ນໍາສະເຫນີບັນຊີ twitter
ເຊັ່ນດຽວກັນອ້າຍນ້ອງ canada ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜູ້ຊົມຈະຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ພວກເຂົາພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນບັນຊີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ສະບາຍດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ Twitter ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານ ໃນການສະແດງຄັ້ງຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້
ຫ່າງອອກໄປຫນຶ່ງຂອງ ສູນກາງ multifunction ເຫຼົ່ານີ້
ວ່າແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າແມ່ນທັງຫມົດ
ສິດນີ້ແມ່ນ mfc j 8 35 DW ມັນມີ
ການພິມສອງດ້ານມັນບໍ່ມີສາຍ ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ອັບຮູບພາບຫຼື
ດາວໂຫລດຮູບພາບຈາກສະຖານທີ່ເຊັ່ນ Google
Docs ແລະ Picasa ແລະເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆແລະ
ມັນຍັງພິມຢູ່ໃນແຜ່ນຊີດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພິມ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານມີຖາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ໃສ່ແຜ່ນຊີດີຂອງທ່ານແລະພິມເອົາໄວ້
ຫຼາຍ gofte ວ່າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຍົກເວັ້ນກາເຟດີແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ທັງຫມົດທີ່ດີມັນເປັນເຄື່ອງຫມາຍທີ່ດີທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າທ່ານຈະ
ຄື ກັບ win ເຄື່ອງພິມງາມທີ່ມີ
ຈາກ ອ້າຍການາດາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສິດໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ cat ຫ້າ ໂທລະພາບ / blog
ສໍາລັບ ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຊະນະເຄື່ອງຫມາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີ
ທ່ານ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງແຍງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະມີທ່ານຢູ່ໃນ
ສະແດງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້
ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ w w ອອນນ໌
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະດີມັນແມ່ນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ປະເພດຂອງອົງກອນ ແລະວິທີການ ເຕັກໂນໂລຢີ
ສາມາດຂັບລົດຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ຫຼາຍກວ່າ
ການຈັດຕັ້ງຕົນເອງບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຕົນເອງ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະຮູ້
ຈົ່ງເຮັດທຸລະກິດທີ່ຕົນເອງເຮັດວຽກຫຼືບາງທີເຈົ້າຈະໄດ້ ຮັບ
ຫ້ອງການບ້ານ ຖ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ການຈ້າງງານມັນເປັນການດີທີ່ ຈະຮັກສາຕົວທ່ານເອງ
ການຈັດຕັ້ງແລະອ້າຍແມ່ນແນ່ນອນ
ເປັນອັນດັບທໍາອິດຂອງສິ່ງທີ່ເຢັນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ອນຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນດີ
ດີດັ່ງນັ້ນ um ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ບາງຄົນເບິ່ງຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຊອກຫາໃນເວລາ ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າເວລາ
ພຽງແຕ່ແມງວັນໂດຍໃນເຄິ່ງທໍາອິດນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາຄວນພວກເຮົາຄວນ ຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ສິດເຂົ້າໄປໃນຂ່າວຖ້າ ຂ່າວສານໃຫ້
ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການນີ້ສະນັ້ນ messing
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າ ໃຫ້ສິ່ງໃດແດ່
ສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດດີແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນທີ່ນີ້ເປັນຊິ້ນອັນຕະລາຍຂອງຊອບແວ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ iphones ແລະ ipads ໄດ້
ສ້າງເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຮ້ານ app app ຂອງ
ແມ່ນບໍ່ມີພູມຕ້ານທານກັບ malware ລະຫັດ ແມ່ນ
ການອອກແບບເພື່ອເບິ່ງຄືກັບລາຄາຫຼັກຊັບ
ບົບຕິດຕາມລຸດແຕ່ ຍັງສາມາດລັກຂໍ້ມູນໄດ້
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າຫຼັກຖານສະແດງ ຄວາມຄິດເຫັນ
ໂຄງການແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ກັບໂຄງການດັ່ງກ່າວ
app app store declined to comment but
ຖອນ app ແລະຫ້າມການພັດທະນາ
ຈາກການເກັບຮັກສາຊອບແວຂອງຕົນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພແລະແຮກເກີ Charlie
Miller ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫມາກໂປມ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ Apple ຍອມຮັບ
ໂຄງການກັບ iTunes app store ຂອງຕົນໃນ
ເດືອນກັນຍາ 2 ເດືອນ ຕໍ່ມາ. Miller
ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າມັນມີ malware ທີ່ວ່າ
ສາມາດດາວໂຫຼດຮູບພາບຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
ຕິດຕໍ່ເຂົາເວົ້າວ່າ ຈົນກ່ວານີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ດາວໂຫລດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ App
ເກັບຮັກສາແລະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການເປັນ
ອັນຕະລາຍໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ມີ ຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
app ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ mr. Miller plans to
ສະເຫນີ ການຄົ້ນຄວ້າຂອງລາວໃນຄວາມປອດໄພ
ກອງປະຊຸມໃນປະເທດໄຕ້ຫວັນ
ວັນສຸກແລະ pogoplug ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ບໍລິການທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານໄດ້
ຮາດແວໄດ້ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາ
ເມຄເຂົ້າໄປໃນເຄົ້າທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດສິດຂວາມືຖື
ຟັງໄດ້ຖືກເປີດຕົວປະຊາຊົນນີ້
ເປັນບໍລິການເກັບຮັກສາອອນໄລນ໌ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະເຫນີໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ 5 ກິໂລໄບຂອງພື້ນທີ່ທີ່ຈະ
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງການບໍ່ຄືກັນ
pogo plugs ບໍລິການການເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກຫຼື
ສະຫນອງການຟັງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ອົງປະກອບຂອງຮາດແວຈາກ ຜູ້ໃຊ້ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຮູບອອກຈາກມັນ
ມັນແມ່ນຫຍັງກັບ ຂ່າວແລະຜູ້ຮ່ວມມືໃຫມ່
ປະຊາຊົນ hey hey shambhu ມີການບໍລິການເປັນ
ສາມາດຂະຫຍາຍຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນ: pogoplug
ຊອບແວອຸປະກອນແລະ pogoplug ສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຈະບໍ່ທົດແທນພວກມັນຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າ 5 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາມັນມັນບໍ່ ແມ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຫນ້າຕາ ດີ
ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ກາຕູນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ການ
ອາຫານຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຮັດໃຫ້ການຍົກລະດັບທີ່ຈະຈ່າຍ
ບັນຊີ 50 gigabytes ຂອງ star shore ໄປ
ຫມູ່ເພື່ອນມີ ID ທີ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ gettin ຜ່ານ
ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າຫ້າມບໍ່ຖືກຕ້ອງເຂົາເຈົ້າຈະ
ໄປສໍາລັບ 995 ເດືອນ oh hi drew kike ຕໍ່ສູ້
ດີຈະ 19 hang ໃນໄລຍະ ok ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ແຕ່ ແນ່ນອນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເພີ່ມເຕົາອົບຂອງພວກເຂົາເອງບໍ່ມີຫຍັງ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂອງມັນ
ຜູ້ໃຊ້ຫລັກສູດຍັງສາມາດເພີ່ມຂອງຕົນເອງ
ອຸປະກອນ pogoplug ເພື່ອເພີ່ມການເກັບຮັກສາຂອງຕົນເອງ
ກັບ ຟັງດ້ວຍການນໍາໃຊ້ຮາດໄດ USB ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານມັນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແມ່ນໃຜ ດີ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ມີການທົດລອງ
ສ້າງ ເງື່ອນໄຂ ທີ່ຮຸນແຮງ ຂອງ
ສູນກາງຂອງແຜ່ນດິນໂລກແລະນີ້ແມ່ນ
ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການໃນ ວັນພະຫັດທີ່ ID 24
ເສັ້ນດ້າຍຢູ່ synchrotron ໃນເອີຣົບ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຟັງ Synchrotron ບໍ່ໃຫ້ ພວກເຮົາໃຊ້ x-ray
beams ກັບ ທາດເຫຼັກແລະອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ຈະພິເສດຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເວົ້າ
ອຸນຫະພູມໃນເຂດບົກ
ອຸນຫະພູມແລະຄວາມກົດດັນທີ່ບໍ່ສະດວກ
ວິທີການທີ່ x-rays ຖືກດູດຊຶມຄວນໃຫ້
ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນ ຂະບວນການທີ່ລຶກລັບ
ໄປຢູ່ແລະຢູ່ໃກ້ກັບ ຫຼັກຂອງໂລກ
ການອັບເກດໃຫມ່ທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃຫມ່ 24 ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະສຸມໃສ່ X-rays ກັບຫຼາຍ
ຈຸດນ້ອຍກວ່າສະຖານທີ່ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ millionths ຂອງແມັດແມ່ນຫຍັງຫຼາຍ
ປະຕິກິລິຍາທີ່ສືບຕໍ່ເປັນເລື່ອງແມ່ນ
ຮ້ອນແລະກົດທີ່ສາມາດຕິດຕາມ
ມີການແກ້ໄຂຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງ
ສູງຂຶ້ນດ້ວຍພາບຖ່າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນທຸກໆຄັ້ງ
ລ້ານທີສອງຂອງຄວາມຫວັງແມ່ນວ່າ
ວຽກງານສາມາດແກ້ໄຂຄວາມລຶກລັບເຊັ່ນ:
ເປັນຫຍັງເຂດທົ່ງແມ່ເຫຼັກຂອງແຜ່ນດິນໂລກ ສາມາດເລື່ອນລົງໄດ້
ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ມີປະມານ 3,000 ຄົນ
ກິໂລແມັດຂ້າງລຸ່ມນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນລຸໄດ້ໂດຍກົງໂດຍນັກວິທະຍາສາດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ການຄົ້ນຄວ້າສືບຕໍ່ຢູ່ໃນຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ເຈາະຜ່ານພຽງແຕ່ ແຜ່ນດິນໂລກ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນເປືອກຫຸ້ມໃນທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ລະຫວ່າງມະຫາສະຫມຸດທີ່ທຽບເທົ່າ ກັບ
ຍອດ crest ແມ່ນພຽງແຕ່ 10 ກິໂລແມັດຫນາດັ່ງນັ້ນມັນ
ຖືກປະໄວ້ ເພື່ອທົດລອງຫ້ອງທົດລອງ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສ້າງເງື່ອນໄຂໃຫມ່ຢູ່
ຫຼັກການເພື່ອສືບສວນວິທີການຂອງໂລກ
ພາກສະຫນາມ ແມ່ເຫຼັກ ມາກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງການປ່ຽນແປງ
ແລະການ ຕົກຕໍ່າ ເຮືອນຢູ່ ຈາກແຜ່ນດິນໄຫວ
ແຜ່ຂະຫຍາຍຜ່ານມັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຢ້ານວ່າ
ການທົດລອງດັ່ງກ່າວອາດຈະປ່ອຍກ໊າຊພິດ
ຈາກ ລົດທີ່ເຮັດໃຫ້ມະນຸດປ່ຽນແປງ
ເຂົ້າໄປໃນ Hulk ຄືກອງປະຊຸມລໍຖ້ານາທີດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການໄປຢ້ຽມຢາມ esrf EU
ຫ້ອງຂ່າວປະເພດແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy wa ash ແລະງ່າຍດາຍ 10 ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
worthy of ER ກ່ຽວກັບຂ່າວສານອີເມວ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້ອຍເກີບ Rachel whoo ໄດ້
ໂດຍຜ່ານມັນທ່ານໄດ້ຮັບຫ້ອງຫວ່າງເປົ່າ
ມັນເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບການຟັງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
laugh so I do not know was not that funny
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປແລະບໍ່ສາມາດຢຸດ
hmm ຈາກປັດຈຸບັນທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ ຂ້ອຍເຮັດຂ່າວ
ນາງພຽງແຕ່ຈະມີ ຄ້າຍຄືຫ້ອງຮຽນມັນ
ຈະເປັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ຄໍາວ່າພຽງແຕ່
throwing ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາໃນ Google News ສໍາລັບ
ຟັງແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດມາເຖິງ
ມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຂ່າວການປ່ອຍຂ່າວແຕ່ວ່າພວກເຮົາ r
AQ & ການອອກອາກາດແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຫຼຸດລົງໃນ
ບາງຂ່າວກ່ຽວກັບຟັງແຕ່ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງນີ້
ອາທິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັງວົນທີ່ຈະໄປຫາທ່ານ
ຄໍາຖາມ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີ ຢູ່ທີ່ນີ້
Scott Lewin ແລະຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບການຊື້ kobo vox
ທ່ານ ຄິດແນວໃດ ກ່ຽວກັບມັນແລະ ທ່ານມີ
ທຸກ ຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມກັງວົນ
ກ່ອງແລະ Linux ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຫມາກກ້ວຍ PO Boxes ສິດທີ່ອີງໃສ່ Android ດັ່ງນັ້ນ
ກ່ອງຄໍາສັ່ງຈາກ kobo ebooks kaam KO Bo
ມີມັນແມ່ນ kobo vox ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ມີບັນຫາກັບ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ Android
ສິດເບິ່ງລາຍການຄຸນນະສົມບັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ເປັນ
ນ້ອຍນ້ອຍຄ່ອນຂ້າງຄ່ອນຂ້າງກ່ຽວກັບສຽງ kobo ແມ່ນ
ວ່າມັນເປັນລະບົບປະຕິບັດການ Android 2.3 ແລະທ່ານຮູ້
thatroid is up to version four so
ມັນເປັນຮຸ່ນເກົ່າຂອງ Android ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າບາງທີນັ້ນແມ່ນ ທັງຫມົດນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການເພາະວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນມັນ
ອອກແບບເພື່ອ ເປັນຜູ້ອ່ານທີ່ມີບາງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເຊັ່ນ: ຫນ້າຈໍສີ
ແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດຫຼາຍ ກວ່າພຽງແຕ່
ອ່ານຂ່າວແລະອ່ານ ປື້ມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະມີ ການປັບປຸງຕໍ່ມາ
ຮຸ່ນຂອງ Android ລົງຖະຫນົນຫົນທາງຜູ້ທີ່
ຮູ້ແຕ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມກັງວົນໃດໆ
ກ່ຽວກັບວ່າ ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ໃຫ້ ມັນ ດີ
Android right ມັນ ຖືກອອກແບບເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດປັບແຕ່ງມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາລາຄາທີ່ດີ
specs ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ ebooks kobo ສະຫງົບບໍ່ມີ
ຄວາມກັງວົນທີ່ ບໍ່ມີອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຈາກ Dennis West Paul ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານເຮັດຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ສິ້ນສຸດລົງຊື້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ຮູບພາບຂອງທ່ານເບິ່ງປະເພດຫ້າກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນທີ່ດີເຢັນນັ້ນ Dennis
Westfall ລາວເວົ້າວ່າ hey Robbie ແລະ
ຜູ້ຮ່ວມມື sexy ຫນ້າແປກໃຈ ນີ້ຕ້ອງມີ
ເປັນຜູ້ຊາຍສໍາລັບ erics ອາທິດນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍມີ
ເປັນປະໂຫຍດກັບ 1110 ຕິດຕັ້ງໃນ netbook ຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນ IBL lenovo thinkpad x30 ຫນຶ່ງ i
ມັນໄດ້ຫັນກັບ 768 ເມກາໄບ
ຂອງ ram ແລະຂ້ອຍ wondering ຖ້າບໍ່ມີ
ງ່າຍທີ່ ຈະນໍາໃຊ້ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະມີການຂະຫຍາຍ
ລັກສະນະຄ້າຍຄືກັບທ່ານທີ່ທ່ານຢາກໄດ້ໃຊ້
ໃນໄລຍະງານວາງສະແດງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບາງສ່ວນ
sighted ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກໍ່ ຕ້ອງການວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ orca
ບໍ່ມີຄຸນສົມບັດນັ້ນເລີຍແລະ
ມັນແມ່ນການອ່ານຂອງໂຄງການໂອ້ຍແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ອ່ານບາງໂຄງການສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ:
ສູນຊອບແວແລະບາງສ່ວນຂອງເວັບໄຊຕ໌
ຫນ້າຫຼືຈອກເປັນ ຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນພາສາ
ຜູ້ອ່ານດັ່ງນັ້ນ um yeah ແລະວ່າວຽງຈັນຝົນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ ok Dennis ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າແລ້ວວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາເປັນນັກວິຊາການແລະ Q & A
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມັກ
ເອົາຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີແລະຕອບພວກເຂົາດ້ວຍ
tech answers, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຖ້າທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ບັນທຶກຂອງທ່ານດ້ວຍ hey there you are
ງາມບໍ່ໄດ້ຫໍ່ບັນທຶກຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດດີດີຢ່າງຫນ້ອຍມັນແມ່ນສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ອາທິດໂດຍວິທີທີ່ທ່ານງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ comp ແມ່ນມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
comp ແມ່ນຊູມຫຼືປັບຂະຫຍາຍ ເພື່ອຂະຫຍາຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງ stuff fancy ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຖືໃນທີ່ສໍາຄັນ Super ໄດ້
ປຸ່ມ Windows logo ເທິງແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍແລະ
ການນໍາໃຊ້ລໍ້ເລື່ອນເທິງເມົາຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ປະໂຫຍດແກ່ ຄົນທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນເບິ່ງວ່າທ່ານມີ
compositing ແລ່ນແລ້ວຖ້າ compiz ແມ່ນ
ແລ່ນທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດຖືວ່ານັ້ນ
ແປ້ນພິມ Windows ຫຼືຄີ Super ຈະໂທຫາມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໂທຫາມັນເປັນປຸ່ມ Windows ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລື່ອນລໍ້ຫນູຂອງທ່ານຫຼືໃສ່ຂອງທ່ານ
touchpad ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດໃຊ້ເລື່ອນໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າທ່ານກໍາລັງເລື່ອນລົງແລະລົງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະໃຫ້ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານເຮັດ
ຖ້າທ່ານ ມີ compositing ແລ່ນທີ່ໂດຍ
ຕົວຢ່າງທ່ານຈະຢູ່ໃນ ubuntu ຖ້າມັນເປັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບລະບົບຂອງທ່ານແລະ ມັນເປັນໄປໄດ້
ກວດພົບແລະໄດເວີຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້ວ່າ
ມີຄວາມຈໍາເປັນແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ທາງເລືອກທີ່ແທ້ຈິງອື່ນໆຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີການປະກອບ
ຊຶ່ງເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ comp ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງນີ້ແລະພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ຢ່າງວ່ອງໄວຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ອາດຈະເປັນ
ຈະເປັນການນໍາໃຊ້ກັບທ່ານມັນບໍ່ໄດ້ ໃຫ້
ທ່ານ ຜົນກະທົບ ດຽວກັນ ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປ sudo apt-get
ອັບເດດຄັ້ງທໍາອິດຂອງທຸກຄົນທີ່ຊ່ວຍຖ້າ ຂ້ອຍ
ປະເພດສິດທິທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນຈະ grab ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນເກັບຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການລາຍການຫລ້າສຸດ
ຈາກເວັບຂອງສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ
ຊອບແວທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄປ ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
sudo apt-get install and there's a
ໂຄງການທີ່ ເອີ້ນວ່າຂະຫຍາຍ x ຄືກັນກັບວ່າ ok
ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແຕ່ທ່ານຈະ
ແຈ້ງການ ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຜ່ານມາວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ
ພະຍາຍາມຢູ່ປາຍຍອດເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຈະຢ້ານກົວມັນ sudo ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບໂດຍມີ
dash ຕິດຕັ້ງ X zoom ແລະກົດ enter
ພຽງແຕ່ຈະບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກໍລະນີນີ້ມັນພຽງແຕ່ຈະ ເຮັດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງຊຸດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຫຼາຍມັນອາດຈະຂໍໃຫ້ທ່ານເວົ້າ
ມີຫລືບໍ່ມີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຫມົດແລ້ວຕອນນີ້
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໃສ່ມັນ
ໃນ ເມນູໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນມັນແຕ່
ທ່ານສາມາດຕີ alt f2 ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ມີບາງບ່ອນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດຈາກທ່າທາງຫຼືຕີ alt
f2 ຂ້ອຍຈະພິມໃນຄໍາ xz 00
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼື z oo m ກົດເຂົ້າແລະປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນນີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ກົດຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍສາມາດລາກນີ້
ປ່ອງແລະ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍມັນໃນປັດຈຸບັນ exim ແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ລາກແລະລົງ ມັນເບິ່ງຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ນັ້ນ
ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ຂອງຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ x-oom ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຈັບຂອບເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກຢ່າງອື່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຂະຫນາດຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ວ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປເຊັ່ນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າລາກ
ຜູ້ທີ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນທົ່ວຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນອາດ ຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ທາງເລືອກຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ສ້າງໃຫມ່ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ x
ຊູມແລະມັນເຮັດວຽກດີແລະດີ
ມັນມີມັນມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະດໍາເນີນການບໍ່ໄດ້
ມີ compositing ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າລະບົບຂອງທ່ານ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສໍາຄັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນລໍ້ສຸດ
ຫນູຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມ axiom ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກມາ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນມີປະສິດທິຜົນສໍາລັບທ່ານຫຼື
ຖ້າທ່ານພົບວ່າອາກາດທີ່ທ່ານພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານແກ້ໄຂ ມັນໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຈື່ປາຍທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊອກຫາ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຄຣິດສ Reich ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໄດ້ຖາມ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ ປະເພດທີ່ 5 ຮ້ານ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ oh ມັນແມ່ນມັນດີ
ຈະ​ເປັນ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌໌ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ໃນປະເພດຂອງ stuff betta ລັບທີ່ສຸດແຕ່
ມັນເປັນ cat 5 ໂທລະພາບ / ຮ້ານຄ້າແລະມັນຈະ
ຊອກຫາວິທີການຂອງຕົນ ກັບເວັບໄຊທ໌ພາຍໃນ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປເມື່ອພວກເຮົາອາໄສມັນ
ໂດຍມີຜະລິດຕະພັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນເວົ້າສະບາຍ
ຂອງສິ່ງໃຫມ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ສິ່ງໃຫມ່ແຕ່ສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ບໍ່ດົນມານີ້ເນັ້ນຫນັກກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດຊອກຫາ
ມັນຍ້ອນວ່າຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ ເປັນ
ມາໃນເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ ອີທີ່ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ຈະມີຢູ່ໃນ ສະແດງໃນອາທິດນີ້
ຫຼື Twitter ສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ໃນການສະແດງ ອາທິດນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເພີ່ມມັນໃນການເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ທ່ານຈະເຫັນແຜນການຂອງໂຄງການແລະນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ປະຕິທິນແລະ ມັນບອກທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງໃນແຕ່ລະອາທິດແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ ວ່າສໍາລັບ ຕອນກາງຄືນຂອງຕອນນີ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານ ມີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຫັນ ຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນແມ່ນຈະເປັນ
ແລະທີ່ມີໃຫ້ແກ່ທ່ານຜ່ານທາງ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນການເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກໍານົດເວລາຂອງໂຄງການຍັງມີຢູ່ທົ່ວໂລກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາທີ່ພວກເຮົານໍາ ກັບມາ
ສໍາລັບການປະຢັດພະລັງງານແສງຕາເວັນ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດ
ຊອກຫາເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈະໄດ້ຮັບການອອກອາກາດ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງພວກເຂົາຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ທ່ານມີເວລາ ສໍາລັບການຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແຕ່ ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ບອກວ່າຕອນນີ້ຂອງຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug
ແລະທ່ານຈະຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ triple w cat
ຫ້າໂທລະພາບ / pogoplug ແລະດາວຍັງ
calypso cat five TV / calypso ພຽງແຕ່ ບໍ່
ເບິ່ງ ມັນໃນເວລາທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
fritz mm-hmm ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນໃດແທ້ໆກວດສອບການອອກນີ້ເຢັນ
ເກມແລະເຂົາພຽງແຕ່ stuck ແລະ utter
stutter stutter ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ strafe ມັນແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈິງໆແລະວ່າເບິ່ງວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ຜູ້ພິພາກສາມັນໂອເວລາ ສໍາລັບຄໍາຖາມອີກຫນຶ່ງຄໍາຖາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກເຢັນຫຼາຍນີ້
dr ພະລັງງານຈາກ thermaltake ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຄົນນີ້ແມ່ນມາຈາກ leland hey
Leland ແລະເຂົາເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍ cat salutations
ລູກເຮືອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າປິດການປາດເພື່ອກົດສໍາລັບ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍໂດຍໃຊ້ Ubuntu ເທິງຂອງຂ້ອຍ
desktop
ສິ່ງທີ່ປາດເພື່ອຄລິກກູໂກມັນ google ວິທີການ
ຂ້ອຍຈະປິດການປາດເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
bracket ລາວເວົ້າວ່າປາດເພື່ອກົດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍທີ່ຖືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ tossing
ວ່າ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ປິດ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ໂດຍໃຊ້ແປ້ນພິມ
ມີພຽງແຕ່ແຕະເພື່ອເຮັດມັນແມ່ນລາວໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານ
ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ສາມາດກົດການຄວບຄຸມລົບ alt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ກົດການຄວບຄຸມລົບ alt ແລະ linux ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຈໍນີ້ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າກົດ enter right there
ມັນຈະປິດເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍທັນທີ
ສະນັ້ນຈາກແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
keyboard ມັນຈະເຮັດແນວນັ້ນ ຖ້າວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີ touchpad ມາຈາກ
pad ຫນູນ້ອຍເອົາມັນຊີ້ໄປ
ໄປຫາສິ່ງທີ່ເມນູພຽງເລັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອົາມັນແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເວົ້າ
ປິດລົງແລ້ວກົດມັນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຖາມຂໍ ອະໄພຂໍອະໄພ
ເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີ touchpad ແລ້ວວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າສໍາຜັດນັ້ນແລະ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ປຸ່ມ shutdown ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າດີເດີຂໍໂທດນໍາ
ບາງທີມັນເປັນຄຸນລັກສະນະຂອງ ສິ່ງນັ້ນໆ
ປື້ມບັນທຶກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນສຽງປາດ
ກົດບາງທີອາດຈະ ເປັນກົດລະບຽບນັ້ນ
ຫນຶ່ງອອກ ຄວາມແຕກຕ່າງດ້ານພູມສັນຖານເຢັນ
ຟັງໄດ້ ດີແທ້ໆທ່ານມີທ່ານເຄີຍກັບທ່ານ
ສ້າງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ແຕ່ຜູ້ຊົມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ມີ ຫຼາຍ
ຜູ້ຊົມສ້າງລະບົບຂອງຕົນເອງແລະ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍໄດ້ມີຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງການສະຫນອງພະລັງງານໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນ ອື່ນມາແລະບໍ່
ມັນທັງຫມົດ fiddles ກັບມັນແລະ ມັນດີກວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ພົບເລື້ອຍໆ
ບ່ອນທີ່ການສະຫນອງພະລັງງານຈະໄປແລະທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ຢ່າງຜິດພາດຢ່າງຮຸນແຮງກັບຄອມພິວເຕີ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດສະຫນອງພະລັງງານຂອງທ່ານໄດ້
ເຮັດວຽກແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານອາດຈະລົ້ມເຫລວ
ສີຟ້າ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກໆປະເພດຂອງບັນຫາທີ່ຫນ້າແປກທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
crashing ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີປາກົດຂື້ນທ່ານ
ອາດຈະມີການສູນເສຍຂໍ້ມູນແລະຫນ້າເສົ້າໃຈ
ຍັງມີ ໂອກາດທີ່ມີຄວາມຜິດ
ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ທ່ານຍັງສາມາດມີຄວາມເສຍຫາຍ
ກັບ ສິ່ງຂອງລະບົບຂອງທ່ານຄື ໄຟໄຫມ້ອອກ
capacitors ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ກໍ່ສາມາດກໍ່ ໃຫ້ເກີດບັນຫາເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ມີຢູ່ໃນຕົວຂອງທ່ານ
motherboard ທ່ານຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນແທນ
motherboard ອາດຈະເປັນ CPU ຖ້າມັນເປັນ
ລະບົບອາຍຸແນ່ນອນ RAM ຖ້າມັນ
ລະບົບເກົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ຊື້ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດມາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການສະຫນອງພະລັງງານ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ການສະຫນອງພະລັງງານແມ່ນດີຫຼືບໍ່ດີ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່
ບັນຫາການປ້ອງກັນແຕ່ມັນກໍ່ ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາເພື່ອເພີ່ມການປະຕິບັດງານຂອງ ພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຮູ້ວ່າການສະຫນອງພະລັງງານ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນດີທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ດີແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານຫຍັງ
ພວກເຮົາໂທຫາພະລັງງານທີ່ເປື້ອນແກ່ຄອມພີວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຫຼາຍ
ພະລັງງານສະເພາະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ 12 volts 5
volts ໃນທາງບວກໃນທາງລົບແລະມັນໄດ້ໄປ
ເປັນພະລັງງານທີ່ສະອາດແທ້ຖ້າມັນເປັນ
ມີການເຫນັງຕີງຖ້າວ່າມັນຂື້ນຢູ່ບ່ອນໃດ
ມັນ ຂຶ້ນແລະຫຼຸດລົງແລະຫຼຸດລົງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສິ່ງມະຫັດວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ດີບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ການລົ້ມລະລາຍຄອມພິວເຕີ້ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຍ້ອນອໍານາດຂອງທ່ານ
ສະຫນອງພຽງແຕ່ ໄດ້ເຖິງ 13 volts ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼຸດ ລົງເຖິງ 12 ໃນເວລາທີ່ມັນ supposed ຈະ
12 static right ດັ່ງນັ້ນການລົງທຶນຂະຫນາດນ້ອຍ
ຈະ ເອົາການສະຫນອງພະລັງງານ
ທົດສອບມີຜູ້ກວດສອບການສະຫນອງພະລັງງານ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ ເພື່ອໃຊ້ເປັນ CPU ເຢັນ ແລະມັນ
ໄດ້ເຮັດວຽກດີດີມັນດີກ່ວາ
ມັນດີກວ່າ ປະເພດທີ່ພຽງແຕ່
ແສງສະຫວ່າງໃນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທົດສອບການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ຈະພຽງແຕ່ແສງສະຫວ່າງ
ຖ້າຫາກວ່າມີພະລັງງານແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ບອກ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນມັນຈະເຖິງ 13 volts ແມ່ນ
ມັນຫຼຸດລົງເຖິງ 11 ທ່ານບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງ upping ຕົວແບບ CPU frozen
ແມ່ນ ອຸປະກອນເຄື່ອງໃຫມ່ນີ້ຈາກ
thermaltake ນີ້ແມ່ນພະລັງງານຂອງທ່ານຫມໍ 20
dr ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ນີ້ອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ unboxed ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ໃຫ້ໄປທີ່ເກົ້າຂອງພວກເຮົາ unboxing ເກົ້າຂອງພວກເຮົາ
unboxing ທ່ານທຸກຄົນພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຕົວທົດສອບການສະຫນອງພະລັງງານແຕ່ນີ້
ໄດ້ມີ ລັກສະນະ ທັງຫມົດ ທີ່ມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດສອບຜ່ານເສັ້ນທາງເທິງນີ້ອອກແບບມາໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນທຸກສະຫນອງໄຟຟ້າ ATX ທີ່ມີຢູ່
ວັນນີ້ເຖິງ 80 x 12 volt ຮຸ່ນ 23
ກະດານ LCD ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການສະແດງແຮງດັນສະແດງແຮງດັນໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ບອກທ່ານວ່າມັນຢູ່ໃນຫຼື
ປິດມັນ ບອກທ່ານວ່າ ແຮງດັນແມ່ນຫຍັງແລະ
ມັນ ຍັງ ໄດ້ສ້າງຢູ່ໃນຕົວເຊື່ອມຕໍ່ອອກ
ສໍາລັບທຸກປະເພດ ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າເຮົາຈະ ເບິ່ງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ພວກເຮົາ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນອຸປະກອນນີ້
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ ກໍ່ແທ້ ມັນ
ມີ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຂີ້ຝຸ່ນລາຄາຖືກ
thermaltake ສະຫະລັດອາເມລິກາມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ວິທີການ
ມີລາຄາແພງນີ້ແມ່ນໃຫ້ຂອງ unwrap ນີ້
ອາດຈະ Rachel ຖ້າທ່ານສາມາດ ນໍາມາເຖິງ
thermaltake USA com ແລະຫາອຸປະກອນນີ້
ມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປີດຂື້ນທັງຫມົດ
ສະຕິກເກີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມາ ຢູ່ນີ້
ປົກປ້ອງມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງໃຫມ່ເມື່ອມັນ
ມາຮອດສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຢູ່ ທາງເທິງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
CPU ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ molex ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ PCI
ສະແດງອອກຂ້າພະເຈົ້າມີ serial ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ motherboard 24 ນິ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນມັນໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດແຕ່
ນີ້ແມ່ນເງິນ ທີ່ມີມາດຕະຖານນີ້
ບໍ່ ມີນີ້ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ປ່ຽນບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນແຕ່ຍັງເພື່ອຫມຸນລະຫວ່າງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີການສະຫນອງພະລັງງານພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີການສະຫນອງພະລັງງານໃນທີ່ນີ້
ວ່າແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະ ຖືກຕັດ ມັນ
thermaltake usacom this power supply
ອອກມາຈາກລະບົບແລະມັນແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ແລ່ນໃນລະບົບຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ ຈື່ ຄອມພິວເຕີແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດວຽກແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສ
ມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນຕົກຢູ່ໃນສະພາບທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ
ບັນຫາຫຼາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ turns ອອກດີ
hey ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນກັບອໍານາດຂອງທ່ານ
ສະຫນອງຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ອົງປະກອບຄືຊິໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ເວລາ 24 ປ່ຽງນີ້ພຽງແຕ່ສຽບ
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍມີຫນ້າຈໍສີຟ້າ
ເຊິ່ງບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຕາຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding ວ່າຈະເປັນທາດເຫຼັກຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ molex ທີ່ນີ້ແມ່ນອົງປະກອບຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກອາກາດແບບເກົ່າຂອງທ່ານສໍາລັບສີ່
ຂັບລົດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ອົງປະກອບທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງເບິ່ງໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງອື່ນອີກ
ສາມາດດຶງອອກ ຈາກນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ PCI
ສະແດງອອກ okay ມີ ພວກເຮົາໄປ ດີຫມົດສະນັ້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍນີ້ທັນທີທີ່ຂ້ອຍກົດພະລັງງານ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ສັງເກດວ່າ
ການສະຫນອງພະລັງງານແມ່ນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວກ່ຽວກັບການສະຫນອງພະລັງງານນີ້ເລີຍ
ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມພະລັງງານໃນປັດຈຸບັນ
ການສະຫນອງພະລັງງານໄດ້ເປີດແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຫນ້າຈໍທັນທີ
ຫັນສີແດງແລະສິ່ງທີ່ກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ
beep ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 5 volt ເປັນ
ດີເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນ 12 volt ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ເບິ່ງຄືວ່າມີມູນຄ່າ PG ເທົ່ານັ້ນ
ພະລັງງານທີ່ດີແມ່ນການປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນພະລັງງານເປັນເພາະວ່າ
ພະລັງງານທີ່ດີແມ່ນ ok ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຍັງ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ດີ 12
volt ແລະບໍ່ດີ 5 volt ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຖ້າມີ ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເສຍຫາຍ
ປຸ່ມນີ້ເກມພຽງແຕ່ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ
ມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ວິທີການອຸປະກອນນີ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ ມື
ຂ້າງນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນ 24 PIN
ໃນປັດຈຸບັນມັນຖືກປິດສໍາລັບຄວາມປອດໄພ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ ວ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ດີ
ສະຫນອງພະລັງງານຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 24 PIN ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຈະ ທົດສອບຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະປ່ຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກົດປຸ່ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ມັນສະຫຼັບກັບ pci ສະແດງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນມີ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ 12 volt ແມ່ນການຊຸກຍູ້ທີ່ບໍ່ດີວ່າ
ປຸ່ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ switches ກັບ molex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປ້ອນ ເຂົ້າໃນເກມ ຫ້າ volt ແລະ 12 volt
ແມ່ນທັງສອງບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຮູ້
ການສະຫນອງພະລັງງານນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ກັບສິ່ງເສດເຫລືອ e-waste ມັນບໍ່ປອດໄພ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຫຍັງແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບໍ່ຢາກໃຊ້
ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ ຈະຂ້າອໍານາດແລະການກວດສອບ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານພົບ
ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານໄປທີ່ສະຫະລັດອາເມລິກາ
com
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານໃນຖົງຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເວລາທີ່ ທ່ານໄປ
ເພື່ອຕ້ອງການມັນ, ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ມີບັນຫາທີ່ແປກທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການກໍານົດ ວ່າມັນແມ່ນພະລັງງານ
ສະຫນອງໃຫ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ເປັນສິ້ນທີ່ເຫມາະສົມຂອງຊຸດດັ່ງນັ້ນໄປ
thermaltake USA com ໃຫ້ເຮົາຊອກຫາມັນ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຮ່ວມກັນການສະຫນອງໄຟຟ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພະລັງງານທົດສອບທີ່ມີມັນ
dr ພະລັງງານກັບລາຄາແມ່ນຫນ້າແປກໃຈຢູ່
ເງິນໂດລາສະຫະລັດ ພຽງແຕ່ 40 ໂດລາແລະເທົ່າ ກັບ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນອຸດສາຫະກໍາສໍາລັບ
ຫຼາຍປີແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງ ນີ້ ໄດ້ມາ
ຈະເປັນ ພະລັງງານທີ່ມີຄຸນນະສົມບັດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະຫນອງການທົດສອບທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ deprecating
ທົດສອບການສະຫນອງພະລັງງານ cpu frozen ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຫຼາຍສໍາລັບ
incidentally ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອຊ່ວຍ
ທ່ານເພື່ອຫຼີກເວັ້ນຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຢູ່ໃນການສຽບໃນການສະຫນອງພະລັງງານທ່ານ
ຊື້ການ ສະຫນອງພະລັງງານໃຫມ່ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ສຽບ ມັນເຂົ້າໄປໃນທໍາອິດນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເກີດຂື້ນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ການຜະລິດພະລັງງານໃຫມ່ອອກຈາກຫ້ອງ
ແມ່ນການໃຫ້ ແຮງດັນເບດຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ
ຊ່ອງດັ່ງນັ້ນແລະນີ້ຈະເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສະນັ້ນແນ່ນອນກວດເບິ່ງວ່າອອກ thermaltake
usa.com ມັນເອີ້ນວ່າພະລັງງານຂອງທ່ານຫມໍທີ່ຈະ
ແລະມັນ ມີສໍາລັບສີ່ສິບໂດລາແກ່ພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນ Thermaltake ເຢັນ SAT ມີ
fantastic ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສ້າງໄຟຟ້ານີ້
ບໍ່ແມ່ນການສະຫນອງພະລັງງານໄຟຟ້າ
ແນ່ນອນພວກເຮົາດໍາເນີນການທັງຫມົດພະລັງງານ thermaltake
ສະຫນອງໃຫ້ໃນທີ່ນີ້ແລະບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື incredibly incredible ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາ ຢູ່ທຸກບ່ອນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນ ບໍລິສັດ ທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ບາງເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ hey ເຢັນ
ຫ້ອງສົນທະນານີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຫມວດທີທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot hey John garbe
ແລະລາວໄດ້ຕ້ອນຮັບ ຜູ້ຊົມໃຫມ່ໃນການສົນທະນາ
tonight ຫ້ອງບໍ່ລືມພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ໄປທີ່ເຄື່ອງພິມ mfc ອ້າຍ
ສູນກາງ multifunction ຢ້ຽມຢາມ blog gar ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຄົນດີກໍາລັງຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້ຈໍານວນຕົວເລກດີ
ຢ້ຽມຢາມ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / blog ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ມີ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະຊະນະທີ່ເຢັນ
ວ່າແມ່ນ trick ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ມັນໄດ້
ກັບທ່ານແຕ່ໄປທີ່ບລັອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະໄດ້ໄປຫາ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ກັບຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ມີໃຜຮູ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງ chat ຫ້ອງ nitro ເວົ້າ
ດີຂ້ອຍບໍ່ໃຫມ່ໃນອາທິດນີ້ແຕ່ ຂ້ອຍໃຫມ່
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຍິນດີຕ້ອນຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກປາ Nitro
Lewin ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຊ້າລົງຍັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ຫ້ອງ chat ຫ້ອງ nitro
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ Iowa ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເບິ່ງການເບິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອີກແລ້ວ
ບໍ່ມີບັດ postcards
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂປດເຕີທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍຢາກເຫັນຫນຶ່ງຈາກ
Timbuktu Timbuktu yeah ວ່າເປັນຈິງ
ສະຖານ ທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປໄດ້ຍິນໃນຮູບເງົາທັງຫມົດໄປ
Timbuktu ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຈິງ
ສະນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈາກ Timbuktu ສົ່ງປ້າຍໂຄສະນາ
ວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທ່ານໄປວ່າປະເພດຂອງການແປກບໍ່ມີ
ດີໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ມີພວກເຮົາຊ້າແລະ ຈະສົ່ງພວກເຮົາ
ບັດປະຈໍາຕົວຈາກ Barrie Ontario ວ່າ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍເຢັນ ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຈາກຫມາກມີເນື້ອງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເຜີຍແຜ່ຄໍາທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ມັນ ເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ການອອກອາກາດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາພວກເຮົາໄດ້ມີຫິມະໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ໂອ້
stuff razy ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຢູ່ໃນສະຖານທີ່ອົບອຸ່ນ
ທ່ານ ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າຂຽນບາງຮູບ
ສຸດ Twitter ກ່ຽວກັບການເປັນປົກກະຕິແລະ ນີ້
ຢ່າງຮຸນແຮງໄດ້ຖືກປະຕິບັດຈາກການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໃນອາທິດນີ້ yeare unreal ຂໍໂທດນໍາແທ້ໆ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ III ຕ້ອງການທີ່ຈະ ບອກກ່ຽວກັບ
viewer ກັບ viewership ເປັນແນວໃດມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດພີມມາ ນີ້ກ່ຽວກັບການ
twitpic ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຊື່ອ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນ ຫຍັງສໍາລັບເຢຍລະມັນ
ເນເທີແລນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄອແລນແລະ
ສະຫະລາຊະອານາຈັກແລະເຂດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
plastered ໃນ viewers ໃນປັດຈຸບັນຄື
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ນອນບໍ່ໄດ້
ຜູ້ຊົມຫລື ຜູ້ທີ່ເຄີຍເບິ່ງ
ໃນປະຫວັດ ຂອງການສະແດງຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າວ່າ
ແມ່ນກໍລະນີແລ້ວມັນກໍ່ຈະ ບໍ່
ວ່າແມ່ນວ່າ ມັນເປັນ ມ້ວນອອກເປັນໃຫມ່
ນັກທ່ອງທ່ຽວມາຢູ່ເທິງມັນ knocks ອອກ ອື່ນໆ
ມີສິດທີ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດກ່ຽວກັບວິທີການ
ຫຼາຍຄົນ ສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະນັ້ນ ກໍ່ຄືກັນ
ສະແດງເປັນ ພື້ນຖານໃນ ອາທິດ
viewership ດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ອັງກິດ
ເຢຍລະມັນເຂດພື້ນທີ່ ຂອງທະເລພາກເຫນືອ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານທັງຫມົດທີ່ນີ້ເວົ້າພາສາເຢຍລະມັນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຫລາຍພາສາ
ວ່າແມ່ນຕົວແທນແລະນັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນພາສາອັງກິດພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
Klingon ແຕ່ພາສາອັງກິດສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ bit
doma Caen domic ໃນເຊັ່ນດຽວກັນ oh ວ່າເຈັບປວດ
ດີແລ້ວໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ Rob ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ອ່ານບາງຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍທີ່ຮັກແພງ
Robbie ແລະລູກເຮືອ ຂ້ອຍໄດ້ປະມານ
ນັບຕັ້ງແຕ່ລະດູຫນຶ່ງ Robbie ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມີການສະແດງທຸກໆ ທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານມີຄວາມສອດຄ່ອງແຕ່ທ່ານ
ຍັງໄດ້ປັບປຸງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ມາດຕະຖານ ຂອງການສະແດງໃນຮູບລັກສະນະແລະ
ເນື້ອໃນທີ່ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ ມີຂໍ້ມູນສໍາລັບ
ການເລືອກເອົາສະມາຊິກຜູ້ຮ່ວມມືຫລືເຮືອບິນຜູ້ທີ່ມີ
ດີຢູ່ໃນວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ
ສົ່ງກ່ອນທີ່ຂ່າວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ທ່ານມີ
ເອົາຊະນະຄວາມຍາກລໍາບາກແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນປະທັບໃຈຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ
ຄວາມພິການທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກວິທີການລໍ້ລວງມັນສາມາດເຊົາໄດ້
ແທນທີ່ຈະ ປະຕິບັດຕາມທີ່ ທ່ານໄດ້ ປະຕິບັດ
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ສູງແລະທີ່ສົມຄວນບາງ
ການຮັບຮູ້ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານແລະເຮັດມັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ ຫຼືບາງທີມັນເປັນຂອງ
ວິທີການອື່ນໆປະມານແຕ່ວິທີການທີ່ວ່າແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ ກ່ຽວກັບສ່ວນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ເປັນຄອບຄົວຂອງທ່ານ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫົວຂອງລາວແນວໃດ
ທ່ານ ຄືກັບມາອ່ານທັງຫມົດນີ້ດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບ້ານຂ້ອຍກໍ່ ເຮັດຮ້າຍຂ້ອຍ
ສຽງທີ່ເຮັດແນວ ນັ້ນເຮັດແນວໃດບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບລູກເຮືອດັ່ງນັ້ນງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ທ່ານສາມຄົນແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
ແລະຄວາມສໍາຄັນກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຍົກຍ່ອງເຊັ່ນ: Robbie ແມ່ນຫມັ້ນສັນຍາ
ແລະສອດຄ່ອງກັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ່ານ
ການເປັນມືອາຊີບມາໂດຍຜ່ານການຢ່າງຊັດເຈນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານແລະ
ການປະກອບສ່ວນໃຫ້ກັບຄວາມສຸກຂອງ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍ
ແລະມ່ວນຊື່ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດສະເຫມີໄປ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄວາມໂສກເສົ້າສະບາຍຂອງທ່ານແມ່ນຕິດຕໍ່ກັນ
ແລະມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ການສັງເກດເບິ່ງຕອນທຸກໆພາກກໍ່ຈະມີຊີວິດຢ່າງແທ້ຈິງ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເບິ່ງຫຼືຜ່ານແຖວຂອງຂ້ອຍ
ມັນຫຼາຍກວ່າການຮຽນຮູ້ linux ແຕ່ວ່າ
ໄດ້ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນແລະ
ຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມສົນໃຈຮ່ວມກັນໃນສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ໄດ້ເຮັດທ່ານມີຄວາມນັບຖືແລະ
ການອຸທິດຮັກສາເຖິງເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ryan
drumstick AKA ວ່ານັ້ນແມ່ນ ປະເພດຫຼາຍ
Ryan ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທ່ານຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍ
ເຈັບປວດສຽງຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
ວ່າ Crazy ທ່ານຕ້ອງການນ້ໍາຄ້າຍຄືຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນວ່າເວລາໃດ
Rachel ຈະໄດ້ອ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຫຼາຍ ປະເພດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ມັນແລະ
ເຢັນຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກວິທີທາງ
ຈາກ ລະດູການຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນລະດູການຫ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ stuff ທີ່ເຢັນຫຼາຍແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາມີສໍາລັບຄືນນີ້ດີ
ມັນສະດວກສະບາຍໃນເວລາທີ່ທ່ານສູນເສຍການຂອງທ່ານ
ສຽງຫຼືມີ ເວລາ ທີ່ສົມບູນແບບ ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບມາ ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນວ່າ hilarious
ວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້ blooper reel hey lady
ມີຄຣິ Reich ຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຊັນອອກໃນ ບັນທຶກວ່າ hey ມັນໄດ້
ງາມມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ມັນໄດ້ ງາມຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ yeah ມີ ຄວາມມ່ວນ
mm-hmm ພວກເຂົາຮັກສາພວກເຮົາ ບໍລິສັດທີ່ດີໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຍິນດີງາມທີ່ຈະເຫັນດີ
ທຸກຄົນງາມທີ່ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະ ມີທ່ານ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຢ່າ ລືມຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບໄປຫາ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ມີຄຸນສົມບັດແລະ
ເປັນໄປໄດ້ຊະນະທີ່ນ້ອງຊາຍ multifunction
ສູນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາອອກມາ ນັ້ນ
ມີເຄື່ອງຫມາຍດັ່ງນັ້ນ ກວດເບິ່ງມັນອອກປະເພດຫ້າ
dot TV ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການຢູ່ທີ່ ນີ້
ອາທິດສົນທະນາກັບທ່ານໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປເບິ່ງ ya
Bobby
