ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สด และหมวดหมู่ห้าจุด
TV และตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่คือ โฮสต์ ของคุณ
Rob a Ferguson ยินดีต้อนรับสู่หมายเลขตอน
217 จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีมัน
วันอังคารที่เจ็ดพฤศจิกายนไม่ใช่วันที่ 15
ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้นทุกวันอังคารฉันลืม
วันที่นั่นคือ วันที่ 15 ของปี 2011
เราดีใจ ที่มีคุณมาที่นี่คืนนี้
มี จำนวนมากที่เกิดขึ้นเรามี เครื่องหมาย ruelas
เข้าร่วมกับเราจาก พี่ชายแคนาดาเขา
กำลัง จะพูดคุยกับเราเกี่ยวกับ
สร้างเทคโนโลยีภายในบ้านของเรา
สำนักงานกำลังจะปรับปรุงบ้านของเรา
สภาพแวดล้อมสำนักงานสำหรับเราเช่น กัน
จะเป็นเรากำลังจะพูดคุย
เกี่ยวกับอุปกรณ์ใหม่ล่าสุดจาก
Thermaltake เรียกว่าพลังหมอ
และมัน จะช่วยให้ เราทดสอบเรา
อุปกรณ์ไฟฟ้าเพื่อให้แน่ใจว่าเราเป็น
จะได้รับประสิทธิภาพที่ดีที่สุดและ
ชีวิตที่ดีที่สุดจากคอมพิวเตอร์ของเราใช่
ของเรานั่นคือ ซอฟต์แวร์ที่ดี อำนาจ
นั่นคือสิ่งที่เรียกว่าดร แพมเราจะคุยกัน
ทั้งหมดเกี่ยวกับมันในไม่กี่เฮ้ดีที่
เห็นทุกคนในห้องแชท
พวกเขาตายไปแล้ว
ขอบคุณมากสำหรับคำชม
ฉันกลายเป็นร็อบบี้ เฟอร์กูสัน
และต้อนรับคำถามของคุณใน
ห้องแชทหรือส่งอีเมลถึงเราอยู่ที่หมวด 5
โทรทัศน์
สวัสดี โอ้คุณมาที่นี่เมื่อไหร่
นี้คือการลงล่าช้าจริงๆของฉันคุณ
คิด ก่อนการแสดงก็เหมือนให้แน่ใจ
ฉันพูดชื่อฉันคุณพูดชื่อคุณและฉัน
เช่น gotcha และมันก็ ไม่เป็นไร
คุณสามารถไว้ใจในห้องแถลงข่าวได้
app store ค้นหาว่าทำไมคำตอบคือ
อาจไม่มี pogoplug กำลังเสนอ
ฟรีที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์ออนไลน์ทั้งหมด
เข้ากันได้กับอุปกรณ์และ
นักวิทยาศาสตร์วางแผนที่จะสร้างใหม่
เงื่อนไขของแกนกลางของโลกดังนั้นติด
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะเกิดขึ้นในภายหลัง
มันอาจจะร้อนมันก็จะ ร้อน
เรื่องข่าวฉันบอกคุณว้าวเฮ้ตรวจสอบ
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 มือถือ ของเรา คือ
มีอยู่ในอุปกรณ์ของคุณ Denton Anna และ
คุณสามารถไปที่แมวห้าดอททีวีไปที่มือถือ
ลอง ดูสิและเรากำลังสตรีมสด
ตอนนี้กับ ipod touch หรือ iphone 4 ของคุณ
หรือ อุปกรณ์ 4s ฉันอยาก จะบอกคุณห้าคน
รู้ว่า ฉันต้องการ จะบอกห้าเราทุกคนต้องการ
ที่จะ พูดห้า แต่อนิจจาและกับ แมว มือถือ
Five dot TV สำหรับเว็บไซต์มือถือของเราตรวจสอบ
นอกคุณสามารถเยี่ยมชมออนไลน์ใหม่ของเรา
ร้านค้าเราได้อัปเดตร้านกาแฟของเราแล้ว
ร้านค้าคุณสามารถไปหาแมวห้า dot TV /
ร้านค้าคุณจะได้ รับหมวด 5
เหยือกวัวสำหรับแล็ปท็อปของคุณใช่
คุณรู้ไหมว่าแผ่นรองเม้าส์แก้วกาแฟ
สำหรับการดื่มกาแฟของคุณไปกันเถอะ
ร้านค้าของเราคุณสามารถไปที่ร้านค้าของเราคุณ
สามารถรับเสื้อยืดพูดว่าหมวด 5 ในนั้น
คุณมีหมวดหมู่ 5 รูปีคุณต้อง
ใส่อีกเล็กน้อย ในร้านค้าในการ ถู นั้น
e ในความมืดบนมันเพื่อตรวจสอบออก
นับห้าทีวี / ร้านเราเริ่มต้นได้ดี
ไปที่ ร้านกาแฟสำหรับฤดูกาลของเรา
5 merch และถ้าคุณเลือกบางอย่าง
ทำให้แน่ใจว่าคุณ ถ่ายรูปตัวเอง
กับชิ้นส่วนของพ่อค้าและจะ
แน่นอน ให้คะแนนน้อยลงบางอย่าง
แลกเปลี่ยน stuffer stocking ที่สมบูรณ์แบบสำหรับ
แม่แมวห้าใช่แล้วอะไรคือสิ่งนี้
หมวดที่ 5 คริสต์มาสที่น่าจดจำ
เหมือนแม่ทีวี แต่ มันอยู่บน อินเทอร์เน็ต
สิ่งที่ทีวีบนอินเทอร์เน็ตสิ่ง ที่ใช่
มันเป็น สิ่งที่ ยากที่สุด ที่จะอธิบาย
คนก็เหมือนกัน แต่นี่คือวิธีนี้
เพื่อนของฉันกำลังทำอะไรอยู่
ดีมากที่เห็นทุกคนเป็นคนดี
ดูใบหน้าที่เป็นมิตรที่เราไม่เคยเห็น
เห็นมาพักหนึ่งแล้วในห้องสนทนา
แอ๊บบี้แอ๊บบี้แอ๊บบี้เข้าร่วมกับเราจอห์นเป็น
ทั้งจอห์นและแอ๊บบี้แอ๊บบี้แอ๊บบี้และตัวฉันเอง
เคยเล่น ด้วยกันมา บ้าง
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่อืมซึ่งก็คือ
ช่วงเวลา ที่ดี ตอนนี้ก็ เหมือนที่คุณรู้ว่า Jots
ออกไปบนดาวเคราะห์ดวงอื่นและฉันและแอ๊บบี้คือ
พวกเขามีฮาร์ดไดรฟ์ผิดพลาดหรือบางอย่าง
สิ่งที่บ้าฉันอยู่ในนั้นและฉัน
เล่นทั้งหมดด้วยตัวเอง กับคนอื่น
สาวฤดูร้อนอยู่ในนั้นและทุกอย่าง
อื่น แต่ สิ่งที่พวกเขาทั้งหมดไปดีกว่า
เกมไม่มีสิ่งนั้น ไม่ได้รับ
บนกราฟิคไม่มีโอ้เราจะมี
เพื่อให้เธออยู่ใน cuz เธอไม่ได้เห็นมัน
ประมาณสองปี เขาก็แสดงให้ฉันเห็น
สัปดาห์อื่น ๆ และมันก็เพิ่งรู้ว่าเขาทำ
ไม่ gonna ห้องเขาไม่สามารถได้รับจากมัน
เขาแสดงให้ฉันเห็นและคุณก็ทำได้
กลับมา ที่ห้องโถง โอเคนั่นคือ
เมื่อ คอมพิวเตอร์ ของฉัน ถูกจับจนหมด
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันติดอยู่ในห้องของเธอสวัสดี
อย่างจริงจังอืม ตัวอย่างที่ไม่ดี ราเชลว้าว
โอเคมันช่างเป็นความสุข ที่มี
มาร์ค Ruella มาร่วมกับเราอีกครั้งในคืนนี้
ทำเครื่องหมายว่าดี ที่เห็นคุณดีใจที่ได้พบคุณ
อีกครั้ง Robbie ขอบคุณที่มีฉันอีกครั้ง
ใช่มันเป็น เวลาประมาณหนึ่งปีที่ผ่านมา
เรา ได้ทำเครื่องหมายในรายการที่คุณจำได้
และเครื่องหมายนั้นคุยกับเราเกี่ยวกับ
จัดระเบียบตัวเองในสำนักงานของเราและ
ทำเครื่องหมายสิ่งหนึ่งที่มีอยู่เสมอ
อยู่กับฉันตั้งแต่ ครั้งสุดท้ายที่คุณ
อยู่ในรายการเมื่อต้นเดือนตุลาคมที่ผ่านมา
พฤศจิกายนนั่นก็เป็นสิ่งหนึ่ง ที่
คุณบอกว่าคุณพูดว่าแตะหนึ่งครั้งและมัน
ช่างเป็นเรื่องง่ายที่จะพูด แต่ติดอยู่
กับฉันและฉันจะบอก ความจริงกับคุณ
จริงๆแล้วส่งผลต่อจรรยาบรรณในการทำงานของฉันใน
สำนักงานและ และได้ทำจริงๆ
ความแตกต่างเมื่อเวลาผ่านไปสำหรับ คุณ
ครอบครัวเคย พบ คุณถ้าคุณมี
กองเอกสารต่อหน้าคุณหากคุณ
จะใช้อะไรและทำอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับมันให้แน่ใจ ว่าคุณไปทั้งหมด
ทางที่เอกสารเดียวเพื่อให้แน่ใจ
หลังจากที่คุณสามารถโยนได้
วิธีการเอกสารหรือ spyler เพื่ออะไร
แต่เมื่อมีการจัดการก็เสร็จแล้วค่ะ
คำอื่น ๆ ยังคงหยิบมันขึ้นมาและวาง ไว้
ถอยกลับและ หยิบมันขึ้นมาแล้วนำกลับมาใส่ใหม่
ลดลง mm-hmm และนั่นคือ สิ่งที่เรามักจะทำ
ทำในโลกปัจจุบันคุณได้รับอีเมล
และมันก็เหมือนกับว่าฉันจะแยกมันออกจากกันและ
ฉันจะไปให้ได้หรือฉันจะ
วาระของฉันไปถึงมันและฉันกำลังค้นหา
คุณรู้ปีที่ผ่านมาเพียงแค่
จริง ๆ แล้วตอบสนองอย่างน้อยและพูด
โอเคนี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ค่อยๆผลักสิ่งต่าง ๆ ตามดังนั้นฉัน ซาบซึ้ง
และมันเป็นความสุขที่แท้จริงที่ได้มี
คุณกลับมาใน รายการขอบคุณสำหรับ
มีเครื่องหมายแน่นอนฉันจะให้คุณ
แนะนำ บริษัท ของคุณให้ทุกคน
คุ้นเคยกับเครื่องหมายพี่ชายมาร่วมกับเรา
พี่ชายที่นี่ใน แคนาดาและใช่ฉันจะให้
คุณฉันรู้ว่า คุณอยากบอกเรา
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณได้รับการขึ้นไปมากกว่า
ปีที่ผ่านมาและสิ่งที่คุณทำ
วันนี้เป็นอย่างดีวันนี้ เราได้รับ
คุณรู้ว่าจะออกผลิตภัณฑ์ใหม่และ
โดยทั่วไปมุ่งไปที่สำนักงานที่บ้าน และ
สำนักงานขนาดเล็กที่เป็น พื้นที่ของเรา
ของความเชี่ยวชาญและคุณรู้จัก บ้าน
ออฟฟิศเป็นแนวโน้มที่กำลังเติบโตในตอนนี้ค่ะ
แคนาดาเป็นอย่างดีมีการศึกษาว่าเป็น
เพิ่งทำโดยฮิปสเตอร์ขออภัยสำหรับ
พี่ชายและมันแสดงให้เห็นว่าครึ่งหนึ่งของ
ชาวแคนาดาที่ทำงานจริงๆ
สำนักงานที่บ้านของพวกเขา เป็นส่วนหนึ่งของ
เวลาเช่นนั้นและพวกเขาทำสิ่ง ต่าง ๆ
เหตุผล แต่เป็นเหตุผลหลัก
เป็นเพราะ มัน สะดวกสบายมากขึ้น
และ เพราะมันยืดหยุ่นมาก
การจัดเรียงและนายจ้างมากขึ้น
กำลังพบว่าการจัดเรียงนั้น
ยืดหยุ่นเช่นกันดังนั้นจึงมีความ ต้องการ อย่างมาก
สำหรับเทคโนโลยีที่จะเข้าไปในบ้าน
สำนักงาน แต่สิ่งหนึ่ง ที่หลง
ฉันเกี่ยวกับการศึกษานี้เป็นเพียงสองที่ออก
สิบคนเพลิดเพลินกับความจริง
สำนักงานที่บ้าน ของพวกเขา มีประสิทธิผล
และมีประสิทธิภาพดังนั้นมันจึงไม่ใช่ เรื่องใหญ่
ร้อยละของคนที่มีความพึงพอใจ
คุณรู้ด้วยประสิทธิภาพของพวกเขา
สำนักงานที่บ้านดังนั้นสิ่งที่ฉันนำมา กับฉัน
วันนี้มันเป็นเหมือนเครื่องมือบางอย่างที่คุณ
สามารถ ทำงานกับในสำนักงานที่บ้านของคุณเพื่อ
เพิ่ม ผลผลิตของคุณช่วยให้คุณได้รับ
เพื่อช่วยให้คุณลุกขึ้นยืน และจริง ๆ
ผลิตและจัดระเบียบใน หลุมใน
สำนักงานที่บ้านของฉันฉันเป็นหนึ่ง ในสิ่งแรก
ฉันนำมาเป็น ไอแพดที่แสดงให้เห็น
แอพสองตัวที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สำหรับโฮมออฟฟิศให้ฉันเข้าไป
พวกเขาเป็นหนึ่ง ในแอพที่เราพบว่า
ที่ใช้งานได้ ยอดเยี่ยมสำหรับบ้าน
office ชื่อ Dropbox คุณอาจเป็น
คุณคุ้นเคยกับมัน บ้างหรือเปล่า
ผู้คนจำนวนมากกำลังฟังอยู่
คุ้นเคยกับมัน แต่ จริง ๆ แล้วมัน เป็น
แอพที่เหมือนกับฮาร์ดไดรฟ์เสมือน
บนอินเทอร์เน็ตที่ คุณสามารถอัปโหลด
ไฟล์และแบ่งปันกับ ผู้คนและ
สิ่งดีๆเกี่ยวกับมันเป็นแอ พ ฟรีสำหรับ คุณ
รู้จนกว่าจะถึงสองกิ๊กของพื้นที่ที่คุณสามารถ
เขียนว่า
และ. และฉันหมายถึงคนที่มีอีเมล
และฉันจะ พบปัญหา เสมอ
ของการมี ไฟล์ที่ใหญ่เกินไป
ส่งอีเมลมัน เป็นวิธีแก้ปัญหาที่ดีจริงๆ
ดังนั้นจึงเป็น แอพ ที่ยอดเยี่ยม ที่มีและอีกแอปหนึ่ง
แอพที่เรา พบว่าเป็นของ
หลักสูตรที่ฉันชอบคือน้องชายของฉัน
พิมพ์ และสแกนแอพที่เป็น
ช่วยให้คุณพิมพ์แบบไร้สายเพื่อสแกน
จากทั้งหมดในหนึ่งเช่นนี้ในขณะที่
เราอยู่ที่นี่ 825 นี่ คือหนึ่ง ในที่สุดของเรา
รุ่นล่าสุดที่ออกมามันเป็น
อัดแน่นไปด้วยความเท่ทุกประเภท
คุณสมบัติและหนึ่งในนั้นคือ i
พิมพ์สแกนและ เช่นฉันจะเพียงแค่
คว้าเอกสารที่นี่แล้ว ฉันจะใส่มัน
ใน เครื่องกดปุ่มสแกนและ
เราจะ สแกนต่อไปและฉันหมายถึง
เทคโนโลยีไร้สายเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
อิสรภาพของคุณคือการเคลื่อนไหวเกี่ยวกับตัวคุณ
สำนักงานที่บ้านและทำสิ่งต่าง ๆ ภายในของคุณ
สำนักงานที่บ้านฟรีจากการถูกติดสอง
สายไฟและมันก็ดีโดยเฉพาะ
สำหรับสำนักงานที่บ้านเพราะคุณมักจะ
ย้าย ระหว่างสำนักงานที่บ้านและและ
บ้านของคุณถูกต้องดังนั้นมัน เป็น
ช่วยในการจัดเรียงที่ยืดหยุ่นอย่างใดอย่างหนึ่ง
ของสิ่งต่าง ๆ ที่ ฉันพบว่าหนัก
เมื่อฉันทำงานจากที่บ้านไม่ได้
เพียงแค่ความ สามารถที่ จะมี
มัลติฟังก์ชั่นและทุกอย่างที่เพิ่มขึ้น
แต่ความยุ่งเหยิงเป็นปัญหาใหญ่จริง ๆ และ
ใช้ Wi-Fi แบบนี้คุณก็จริง
สแกนโดยตรงผ่าน Wi-Fi ฉันเพิ่ง
gettin เอกสารนั้นโดยตรงใน
ทีวีฉันเคยง่ายใช่มัน เป็นอย่างนั้น
ง่ายและคุณนำ มาซึ่งจุดที่ดี
เกี่ยวกับความยุ่งเหยิงเพราะถ้าพูดเช่น
คุณมีการวางสำเนาจำนวนมาก
รอบ ๆ สำนักงาน ของคุณ และฉันคิดว่าเป็นคน
ค้นพบเครื่องมัลติฟังก์ชั่นหรือชอบ
all-in-one หนึ่งใน คุณสมบัติที่
พวกเขา มักจะไม่คุ้นเคยก่อน
กำลังสแกนและคุณลักษณะนั้นมี
มีพลังมาก เหมือนที่ฉัน บอกถ้า
คุณมี กระดาษเยอะมาก
คุณสามารถ นอนรอบ ๆ สำนักงาน ของ คุณได้
สแกน จริง ทั้งหมดที่ลงในคอมพิวเตอร์
จัดระเบียบมันในคอมพิวเตอร์ของคุณและใช้
สำเนาที่ยากและเพียงฉีกให้คุณ
สามารถจินตนาการได้ว่า คุณจะสะอาดมากขึ้นเพียงใด
สำนักงานที่บ้านจะ เป็นถ้า คุณทำอย่างนั้นถ้า
คุณจะได้รับการกำจัดของทุกสำเนาอย่างหนักและ
เพียงเก็บไว้ในคอมพิวเตอร์ของคุณอย่างชัดเจน
คุณรู้ว่าคุณต้องสำรองข้อมูลของคุณได้เป็นอย่างดี
ฮาร์ดไดรฟ์สำรองของคุณหรือบางทีคุณ
สำรองบน คลาวด์ แต่
สิ่งสำคัญ คือ
คุณรู้หรือไม่ว่าจะรู้สึกเป็นระเบียบมากขึ้น
ในสำนักงานที่บ้านของคุณและนั่นคือ
วิธีที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอนที่จะทำตามที่ฉัน
รับมากขึ้นในมือถือ
เทคโนโลยีของสิ่งที่ง่ายเช่น
ipod touch ของฉัน และแอปของคุณอย่างชัดเจน
ไปทำงานบน อุปกรณ์ นี้ เพื่อและ
Android เช่นกัน ฉันคาดหวังใช่
ทำงานร่วมกับกับกับ iPad ที่
ipod touch มันใช้งานได้กับยัง
โทรศัพท์ที่ใช้ Android นั้นดีกว่ามาก
เกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันหลอกลวงถ้าฉันใส่อะไรลงไป
สแกนเนอร์พี่ชายของฉันและฉันสแกนเพื่อพูด
ipod touch ของฉัน อยู่ที่ไหนไฟล์นั้นอยู่ภายใน
คลาวด์ของฉันอยู่ตรงไหนทำไฟล์จริง
อยู่ได้ดีมันอยู่ในอันดับแรกของทั้งหมด
ภาพของคุณใน แอปพลิเคชั่นภาพและ
พวกเขาเป็นอุปกรณ์เองใช่ ๆ
แนะนำตัวเองใช่ แล้ว คุณสามารถย้าย
ไปยังที่คุณต้องการคุณสามารถส่งอีเมลได้
เพื่อใครบางคนหรือโดยทั่วไปมันอยู่
ภายใน แอปพลิเคชันรูปภาพอย่างเช่นฉัน
บทบาทภาพเช่นการแสดงโทรศัพท์ของฉัน
ตกลงและ ฉันต้องการ ดึงดูดผู้ชม
ให้ความสนใจ กับแอปที่เรียกว่า
pogoplug เพียงเพราะคุณ
พูดถึง dropbox และสิ่งที่ ฉันจริง
ใช้คำสั่งผสมอุปกรณ์ / แอพที่เรียกว่า
pogoplug และด้วยอุปกรณ์ที่ชอบ
Dropbox ที่คุณได้รับสองกิ๊กหรือ
อาจจะมากขึ้นถ้าคุณได้รับ การจัดการที่ดีขึ้น
ฟรีกับ pogoplug ฉันไม่แน่ใจ
ถ้าคุณเคยได้ยิน ว่ามันทำเครื่องหมาย แต่ฉันอ่าน
ประมาณหนึ่งในผู้ใช้ของคุณเป็นเหมือน
จะบ้า แต่เขาบอกว่าฉัน ไม่ได้
ต้องการ แต่ฉันต้องการ รับมันโอ้
ใช้ได้ดีกับปลั๊กโป๊กเกอร์ของฉัน
ใน iPod touch ของ ฉันฉันมี ipod 88 gig
สัมผัสดังนั้นตอนนี้มารวมกับ
พี่ชายของเทคโนโลยีที่จะสแกนที่นี่ตอนนี้ ฉัน
สามารถถ่ายโอนไปยัง ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกของฉัน
ผ่านคลาวด์เสมือนของฉันผ่านของฉัน
Wi-Fi ไปยัง pogoplug ของฉันเชื่อมต่อกับฮาร์ด USB
ขับ เหมือนอย่าง มาก กับดรอปบ็อกซ์
สถานการณ์ที่ คุณสามารถอัปโหลด
สิ่งที่จะดรอปบ็อกซ์และ พร้อมใช้งาน
ถึงคุณตอนนี้จาก อุปกรณ์ ของคุณ จาก
ทุกที่มันเป็นสถานการณ์แบบเดียวกัน
แต่พื้นที่ไม่ จำกัด เพราะ i
สามารถเพิ่มไดรฟ์ของตัวเองอย่างหนักขณะที่ผมไปให้
มันเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์สำหรับเรา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว กำลังคุย กับ ม้าลาย
เกี่ยวกับคลาวด์และวิธีที่ฉันเห็น
เมฆ กลายเป็นส่วนบุคคลจริงๆ
อุปกรณ์เช่นสิ่งที่คุณนำเสนอที่นี่
ด้วยฟังก์ชั่นใหม่ของคุณ
ศูนย์ที่มี Wi-Fi และฉันรู้ว่าคุณ
ทำงานอย่าง สมบูรณ์แบบนั้น
เทคโนโลยีในบางครั้ง คุณ จะ เห็นได้ อย่างไร
เมฆจริงๆและเรากำลังใช้
คำว่าคลาวด์ แต่ ไฟล์ ประเภทนี้
เพียงชนิดของการลอยตัวและความเป็นอยู่
มีให้คุณทุกที่อย่างไร
มันส่งผลกระทบต่อ โฮมออฟฟิศฉันคิดว่า
มันมีแอปพลิเคชั่นที่ใช้งานได้จริงบางตัว
โฮมออฟฟิศสำหรับการสำรองข้อมูลแน่ใจว่าเป็นหนึ่งใน
ของคนแรกและ ปฏิบัติมากขึ้นเพื่อ
ช่วยให้คุณรู้ว่า จะช่วยคุณได้
ปลอดภัยขึ้น แต่เราก็สังเกตเห็นเช่นกัน
มีแนวโน้มย้ายจาก ไร้สาย
ชอบแนวโน้มย่อยของไร้สายซึ่งก็คือ
การเชื่อมต่อเว็บและตัวอย่าง รุ่น
เช่นนี้ สามารถเชื่อมต่อและเพื่อให้คุณสามารถ
ที่จริงแล้วชอบสแกนเช่นภาพถ่าย
และอัปโหลดไปยัง Flickr google docs
ว้าวที่ถูกต้องและอื่น ๆ ในอื่น ๆ
แอปพลิเคชันบนเว็บ ที่เป็นคุณ
รู้ว่า ถูกออกแบบมาสำหรับประเภทนั้น
ใช้ขวาก็ ไปและดึงมันออกมาจาก
แอปพลิเคชันเหล่านั้นบนเว็บจึงมี
คุณรู้ไหมว่าเราพบว่า มีเทรนด์
ไปจาก การเชื่อมต่อไร้สาย
กับเว็บโดยตรงจาก เครื่อง
และ คุณไม่จำเป็นต้อง ใช้คอมพิวเตอร์
ทำอย่างนั้นและนั่นเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่
สิ่งที่ เราเห็นคือเรากำลังก้าวไป
ออกไปจากที่ต้อง นั่งโต๊ะเรา
นั่งที่ร้านกาแฟกับแท็บเล็ตของเรา
หรืออุปกรณ์ในขณะนี้สามารถทำได้ทั้งหมด
สิ่งที่เรา ทำในฐานะภารโรง
การพิมพ์ผ่านเครือข่ายเป็นสิ่งที่
ฉัน สงสัย มาตลอด เพราะฉัน
ดู ตัวเลือกและฉันรู้ pogoplug ของฉัน
ยังรองรับการพิมพ์ที่เชื่อมต่อกับเครือข่าย
และสิ่งต่าง ๆ แต่ ฉันรู้ว่าพี่ชาย
เครื่องพิมพ์มีความสามารถ Wi-Fi
โดยตรงภายในบ้านของ ฉันฉันจะทำได้อย่างไร
ใช้เครื่องพิมพ์พี่ชายของฉันเพื่อพิมพ์จาก ของฉัน
อุปกรณ์ดีถ้ามันตราบใดที่คุณ
เครื่องพิมพ์บราเดอร์บนเครือข่ายไร้สายของคุณ
เครือข่ายมี ชื่อทั้งหมดใน
ทำงานบน เครือข่าย ไร้สายของ คุณ
สามารถใช้ อุปกรณ์ของคุณเพื่อพิมพ์ ได้
ทั้งเครื่องพิมพ์บราเดอร์จำนวนมากและ
ทุกคนมีการเชื่อมต่อไร้สายหรือ
การเชื่อมต่ออีเธอร์เน็ตถ้าคุณต้องการที่จะเสียบ
โดยตรงไปยังเราเตอร์แบบมีสายเช่นกันและ
มัน ง่าย มาก ๆ
การดำเนินการเพื่อตั้งค่าเหล่านี้ฉันหมายถึงหนึ่งใน
สิ่งที่ เราเป็นอยู่ตลอดเวลา
ที่เกี่ยวข้องกับการเป็นมิตรกับผู้ใช้ฉัน
หมายความว่าคุณรู้ว่าเรากำลังพูดถึง ทั้งหมด
ประเภทของเทคโนโลยี แต่ ในสาระสำคัญ
สิ่งที่สำคัญจริงๆคือพวกเขาเป็น
ใช้งานง่าย และนั่นคือสิ่งที่ฉัน คิด
นั่นเป็น หนึ่งในจุดเด่นของเรา
สิ่งที่ เราเคย ทำในอดีต
ปีคือการเสนอเทคโนโลยีนี้ แต่
คุณรู้สิ่งที่คุณต้องการเพียงไม่กี่
ขั้นตอนง่ายๆ ไม่กี่ ขั้นตอนในการใช้งาน
ด้วยใช่แล้ว และมันก็เป็น อย่างมาก
ใช้งานง่ายฉันใช้เครื่องพิมพ์ของพี่ชายตัวเอง
และ อินเทอร์เฟซใช้งานง่ายมาก
ใช้งานง่ายมาก แม้สำหรับจริง ๆ
ผู้ใช้มือใหม่ ฉันรู้ว่าฉันจะใจดี
จากให้คุณพูดเกี่ยวกับ
สำนักงานที่บ้านและสถานที่ที่คุณเป็นอย่างไร
เทคโนโลยียังไม่เสร็จและเราก็ค่อนข้างดี
ไกลฉันรู้ว่าฉันลง บนแทนเจนต์
ฉันขอโทษใช่ไม่ไม่มันเป็นเรื่อง จริง
สิ่งที่น่าสนใจนั่นคือเหตุผลที่เรามักจะ
พูดคุยเกี่ยวกับมัน แต่ยังมี
เทคโนโลยีที่มีมากจริงๆ
เรียบง่าย แต่มีประสิทธิภาพเท่า
สำนักงานที่บ้าน ฉัน ยกตัวอย่างฉัน
นำสิ่งนี้มาถูกต้องแล้ว
พื้น p-touch labeler และมันเป็น
แรงงาน แบบพกพา ที่คุณสามารถใช้ในของคุณ
สำนักงานที่บ้าน และลักษณะพิเศษที่ดี
เกี่ยวกับ เครื่อง นี้ คือคุณสามารถพิมพ์ได้
บนฉลากสีที่แตกต่างกับมันและ
หากพวกเขา ค่อนข้างง่ายที่จะเปลี่ยน
มันเป็นแค่เทปแบบนี้
ลบออกและใส่กลับในเช่นนั้นและ
คุณสามารถ เปลี่ยนสีของคุณได้
แอพพลิเคชั่นของรูปลักษณ์นั้นคืออะไร
ตัวอย่างเช่นคุณมี จำนวนมากยาก
คัดลอกยังอยู่ ในสำนักงานที่บ้านของคุณ
บางทีคุณมีโฟลเดอร์แฟ้มที่คุณ
ใส่ไว้ในที่ดีที่คุณสามารถพัฒนา
ระบบรหัสสีที่คุณจริง
มีโฟลเดอร์ไฟล์ที่ถูกเคลือบเช่น
ตัวอย่างนี้และสิ่งที่ช่วยให้คุณ
เพื่อเลือกโฟลเดอร์ที่เหมาะสมส่งให้ฉัน
จดโฟลเดอร์การเงินไว้แค่ II
ไม่ ต้องอ่านสิ่งที่อยู่บน
ป้ายกำกับฉันจะเพิ่งคว้าอันที่ฟ้า
ขวา ฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้ในพริบตา
ตาดังนั้นการเข้ารหัสสีจึงช่วยคุณได้จริง
ค้นหาสิ่งต่าง ๆ ได้เร็วขึ้นดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
แอปพลิเคชั่นเทคโนโลยีที่เรียบง่าย แต่มัน
ใช้งานได้จริงมันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่ว่ามีประสิทธิภาพมากผมเก็บ
สิ่งที่ง่ายและรวดเร็วในการค้นหาที่ถูกต้อง ฉัน
ตระหนักเหมือนบางคนอาจคิดว่าโอ้
ดีที่ดูเหมือนชัดเจนดังนั้น แต่ ฉัน
สิ่งหนึ่งที่ ฉันรัก Laidler p-touch ของฉันฉัน
หมายความว่ามันสามารถใช้ได้ หลายอย่าง
สิ่ง ต่าง ๆ แต่เมื่อคุณกำลังมอง
เมื่อฉันมองในลิ้นชักไฟล์ของฉันค่อนข้าง
บ่อยครั้งที่ฉันหลงทางในหมู่พวกคุณรู้
ตันและตันของไฟล์และที่
ทำให้รู้สึกว่าสี
คุณมีความสามารถด้วย
p-touch layler เพื่อเพิ่มลวดลายเล็ก ๆ
และเมื่อฉันทำขวดไวน์ฉันใช้
มันเพื่อติดฉลากไวน์ของฉันและฉันวาง เล็ก ๆ น้อย ๆ
คู่ขององุ่นบน ฉลากและ
มันมีทั้งหมด ใช่แล้วและอยู่ที่ไหน
ฉลากมันเจ๋งจริงๆนั่นคือ
เรามีชุดในบรรทัดของ labelers
ที่เชื่อมต่อกับคุณ
คอมพิวเตอร์จริงๆหมายความ ว่าคุณสามารถ ใช้
กราฟิกหรือข้อความใด ๆ จาก
คอมพิวเตอร์ของคุณตบ มันลงบน ฉลาก
บางครั้ง คุณก็สามารถทำได้โดย
การจับภาพหน้าจอหรือคุณสามารถพิมพ์ในหรือ
คุณสามารถไปต่อยมันเป็นภาพ
ฉันมีพอฉันจะเอามัน ไป
ฉลากและพิมพ์ออกมาเพื่อให้คุณ สามารถ
โดยทั่วไป มีอิสระในการพิมพ์เพียง
เกี่ยวกับสิ่งใดบนฉลากของคุณเมื่อ สิ่งเหล่านี้
เมื่อเครื่องเชื่อมต่อกับพีซีดังนั้น
มันเป็นแอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
เพื่อสร้างสรรค์ ใน Home Office ให้เป็น
สามารถจัดระเบียบตัวเองได้โอเคและฉัน
คิดว่าองค์กร มาจากไหน
ความรู้สึกอยากจะจัดระเบียบและ
มีความคิดที่ถูกต้องเมื่อคุณเดิน
เข้าไป ในออฟฟิศที่ฉันพูดไป
คนที่ฉันได้พบในทัวร์ที่พวกเรา
เพิ่งทำและฉันถาม คุณว่าจะทำอะไร
คุณจะนั่งในสำนักงานที่บ้าน หรือไม่
ทำงานใน ชุดนอนของคุณคุณรู้วิธี
ที่ทำให้คุณรู้สึกอย่างนั้นสิ่งที่ฉัน
แนะนำคือคุณแต่งตัวราวกับว่าคุณเป็น
จะไปทำงานจริงเมื่อทำงาน
สำนักงานที่บ้าน ของคุณ มันช่างเป็นอะไรแบบนั้น
ขับร้องคุณในฉันหมายความว่ามันมีผล
นั่นคือเอ่อที่เกินหรือฉันควรจะพูด
มันไม่ใช่มัน ไม่ได้ใส่ใจจริงๆ
ผลกระทบ แต่มันมันเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่คุณรู้สึกเมื่อคุณ
ในเสื้อผ้าประเภทนั้นอย่างแน่นอน
ใช่ ฉันชอบฉันบอกว่าฉันเป็นผู้ประกอบอาชีพอิสระ
เป็นเวลาเก้าปี แล้วและฉันรู้ว่าอะไร
คุณกำลัง พูดถึงและของเมอร์ฟี
กฎหมายมีบางอย่างเกี่ยวกับที่ถ้า
ฉันกำลังนั่งอยู่ในชุดคลุมอาบน้ำของคุณ
รู้ว่าเป็นวันที่เซิร์ฟเวอร์ของใครบางคน
กำลังจะลงไป และฉันก็ออกไปนอกประตู
ดังนั้น แต่มีความคิดว่าอยู่ที่ไหน
ใช่ถ้าฉันตื่นแล้วก็แต่งตัว
เหมาะสมสำหรับการทำงานแม้ว่า
ฉันทำงานที่บ้านมัน ทำให้คุณ เป็นจริง
ใน กรอบของจิตใจที่จะมีประสิทธิผล
มันเป็น เครื่องมือ ง่าย ๆ ใช่ว่าเป็นหนึ่งในนั้น
เครื่องมือง่ายๆที่คุณสามารถใช้ได้
สำหรับ โฮมออฟฟิศฉันกำลังจะ กลับ ไปที่
สิ่งที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการที่อิงค์เจ็ท
เครื่องและ คุณสมบัติทั้งหมดที่
มาและหนึ่งในแนวโน้มที่เราแก้ไข
แก้ไขแล้วเราได้สังเกตเห็นในอดีตที่ผ่านมา
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาได้รับแนวโน้ม
ต่อเครื่องอิงค์เจ็ทธุรกิจดังนั้น
คนในบ้าน
สำนักงานต้องการที่จะจริงจังมากขึ้น
เครื่องอิงค์เจ็ทธุรกิจที่สามารถพิมพ์ได้
สำเนาเพิ่มเติมและเรา ออก มา พร้อมกับ
เส้นที่ 11 xc เท่ากับ 17
ธุรกิจการพิมพ์และเรามี
ที่จริงแล้วค่อนข้าง ประสบความสำเร็จมากมาย
กับ พวกเรามากกว่าที่เราเป็นจริง
ลองนึกภาพสิ่งที่เท้าชนิดบน
เครื่องเช่นนั้น เพราะ 11 x 17 คือ
ค่อนข้างใหญ่มันไม่ใหญ่มาก
ดีกว่าใช่อยู่โดย 17 คือเขาจะเพียงแค่
แสดงให้เห็นว่าขนาดที่แท้จริงของ
งานพิมพ์ นี้เป็นเหมือนถ้าคุณทำ
งีบโดย 11 งานพิมพ์นั่นคือสิ่งที่
สิ่งที่ 11 อุปทาน 17 เป็นอย่างนั้นและ ฉัน
เห็นได้ชัดว่าข้อดีของการนี้ คือคุณ
คุณ สามารถ ทำด้วยตัวเองได้จริงหรือ
ตลาดที่นี่คุณสามารถเขียนคุณสามารถ
สร้าง โปสเตอร์ของคุณเองหรือ
อย่างนั้นกับ 11 x 17
เครื่องและเครื่องจักรตัวเองเป็นบิต
ใหญ่กว่าอัน เล็กนี่ตรงนี้
เศร้า 25 แต่เป็นโฮมออฟฟิศ
รุ่น แต่คุณสามารถ แต่นี่เป็นเรื่องใหญ่
bit ธุรกิจที่ใหญ่ขึ้นและมากขึ้น
ซีรี่ส์มืออาชีพที่ถูกต้องและยังคง
พอดีในสำนักงานของคุณค่อนข้างดีถ้าคุณ
เปรียบเทียบ กับเครื่องพิมพ์ที่มีอยู่ว่า
แม้แต่ 10 ปีที่แล้วมันเป็นเรื่องจริง
น่าทึ่งมากที่ได้ดูสิ่งนี้ดังนั้น
ด้านซ้ายขวาคุณกำลังพิมพ์ที่
11 x 17 อันนี้ทางซ้ายของฉันใช่ แต่
ในไม่ช้าก็ดีใน mylar ของคุณและเป็นหนึ่ง ใน
สิ่ง ที่ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับเรื่อง นี้คือผู้คน
ยังมี คุณรู้เกี่ยวกับ
เกี่ยวกับการประหยัด เงินด้วยหมึกและ
เครื่องแบบนี้สามารถพูดได้เพราะ
จริง ๆ แล้วคุณจะ ได้รับผลตอบแทนสูงเป็นพิเศษ
ตลับหมึกเช่นนี้เช่น
ซึ่ง จะทำให้คุณ
ประมาณ 2,400 หน้าต่อตลับหมึก
ดังนั้นนี่ คือตลับหมึกขนาดใหญ่สำหรับ
ใช้งานทางธุรกิจหรือผู้คนเพียงแค่พิมพ์จำนวนมาก
คุณรู้ใช่และแน่นอน ถ้าคุณ
ใช้สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ดีที่ไม่ควร ทำ
เปลี่ยนตลับหมึกของคุณเป็นประจำ
ธุรกิจที่บ้านมักจะเป็นมัน
ยากที่จะออกและไป ที่ร้าน
ซื้อตลับหมึกใหม่และบางครั้งคุณ
ไม่ เคยมีหนึ่งในมือจึงมี
ปัจจัยนั้นเช่นกันใช่
ยังมีประโยชน์เช่นกัน yo ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
ทั้งเครื่องพิมพ์สองหน้าที่ ฉันเข้าใจ
ใช่ทั้งคู่ก็พิมพ์บน
ทั้งสองด้านของ หน้าซึ่ง เป็น
ข้อได้เปรียบที่ชัดเจนเพราะคุณสามารถสร้าง
เอกสารที่มีลักษณะ ที่มากขึ้น
พิมพ์บนทั้งสองด้านบอกว่าเพล็กซ์
เห็นได้ชัดว่าการพิมพ์เป็นสิ่งที่ดีสำหรับ
สภาพแวดล้อมที่มันบันทึกบนกระดาษและ
มัน มันยัง จะประหยัดเงิน
เพราะคุณประหยัดกระดาษและเอ่อ
มันเอ่อมันเป็นพื้นคุณลักษณะที่ดี
และบางสิ่ง ที่ผู้คนต้องการ
มากขึ้น และนั่นคือเหตุผลที่เรา
การรวมเข้ากับเครื่องจักรจำนวนมากใน
ผู้เล่นตัวจริงของเรามัน น่าสนใจสำหรับคุณ
พูดถึงการอนุรักษ์กระดาษ
และเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมในสิ่งที่คุณเป็น
รู้ว่าเป็นธุรกิจขนาดเล็กที่เราต้องการที่จะ
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมที่เราต้องการจะเป็น
บางครั้งก็เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
เป็นไปไม่ได้ที่เราจะมองหา
อุปกรณ์และมองหาผลิตภัณฑ์ ที่มี
จะช่วยเราในแบบที่เป็นอยู่
การตอบสนองของพี่ชายต่อความต้องการนั้น
สำหรับผู้ใช้ที่กำลังมองหามากขึ้น
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมในสำนักงานที่บ้านของพวกเขาเป็นอย่างดี
เราได้ สร้างฟีเจอร์อย่างดูเพล็กซ์
การพิมพ์เมื่อเร็ว ๆ นี้ลงในเครื่อง แต่
ยังมีคุณสมบัติของพวกเขาเช่นตัวอย่างเช่น
พิมพ์ร่างที่เราได้สร้างขึ้นในที่
ซึ่งช่วยให้คุณประหยัดหมึกและเห็นได้ชัด
หากคุณเปลี่ยนตลับหมึกน้อย
คุณกำลังทิ้งบทเรียนให้กับ
สภาพแวดล้อมในตอนท้ายของ ขยะ
เรายังมี คุณสมบัติเหมือน n ในหนึ่งเดียว
การพิมพ์ซึ่งเป็นการพูดสี่
หน้าที่แตกต่างกันและพิมพ์บน
ตัวอย่าง หนึ่งหน้า ถ้าใช่แน่นอน
คุณมีถ้าคุณ มีเอกสาร 70 หน้า
และคุณต้องการพิสูจน์ก่อน
พิมพ์ได้ดีพิมพ์ภายในและ หนึ่ง
และใช้สถานะของคุณที่คุณตัดมัน
ลงโดย F แต่ คุณรู้ว่าหนึ่งในสี่ไป
หนึ่งใน สี่ ของขนาดดั้งเดิม
ในแง่ของกระดาษที่คุณใช้และ
หมึกก็เจ๋งมากฉันชอบความคิดของ
ตัวละครที่ให้ผลตอบแทนสูงเป็นพิเศษเช่นกัน
ฉันได้รับผลตอบแทนสูงโดยไม่รู้ว่า
ให้ผลตอบแทนสูงเป็นพิเศษ
มหัศจรรย์มากนั่นทำให้เกิดความแตกต่างอย่างมาก
ถึงฉันหมายถึงคนต้องตระหนัก ว่า
เราไม่เพียง แต่ เปลี่ยนตลับหมึก
น้อยกว่า แต่ก็น้อยกว่ามาก
ไป ในหลุมฝังกลบและที่จริงแล้ว
สามารถสร้างความแตกต่างใหญ่เช่นกัน
พวกเขาจะรีไซเคิลตลับหมึกเช่นกัน
ใช่นั่นเป็นอีกคนหนึ่ง
ลักษณะเฉพาะของผลิตภัณฑ์พี่ชาย
ที่คุณจะ พบว่ามีอย่างน้อย สอง
ผลิตภัณฑ์เลเซอร์เห็นได้ชัดว่าขอโทษ
เห็นได้ชัดว่า ตลับอันตรายสามารถ
สามารถนำไปรีไซเคิลได้ถ้าคุณหายใจเข้า
พวกเขาไปยัง ท้องถิ่นของคุณ คร่ำครวญ เท่ากับท้องถิ่นของคุณ
เช่นเดียว กับศูนย์อัตตาท้องถิ่นปี โอเคใช่
ดังนั้นฉันหมายถึงและพวกเขาจะกำจัดพวกเขา
ที่นั่น แต่เรายัง มีการรีไซเคิล
โปรแกรมสำหรับ เลเซอร์ของเรา บางตัว
ตลับหมึกและความพิเศษของเรา
ตลับเลเซอร์ก็คือดรัมและ
ผงหมึกแยกตัวเมื่อคุณ
ซื้อ หน่วยเลเซอร์ตลับเดียว
มีทั้ง ระบบของกลองและผงหมึก
หรือรวมเข้ากับไวน์ แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นที่ หน่วยกลองนานมาก
อีกต่อไปแล้ว คนคิดและเรา
พัฒนาระบบที่กลองสามารถ
อยู่ใน เครื่อง ของคุณ และคุณก็แค่
เปลี่ยนตลับหมึกและดรัมจะ
จะต้องมีการกำจัดของรีไซเคิลหรือคุณ
รู้ส่งกลับโดยทั่วไป หลังจากยี่สิบ
พันหน้าหรือ 25,000 หน้าดังนั้นหาก
กลองมีชีวิตที่ยืนยาวกว่าและเราก็ ทำ
ข้อได้เปรียบ ของ สิ่งนั้นและเราเปลี่ยน
โทนเนอร์แทน โทนเนอร์และดรัม
ทุกครั้งที่เราทำได้ดีเรากำลังพูดคุย กับ
Mark ruell จาก Brother Canada และเรา
จะกลับมาทันทีหลังจากการด่วนนี้
ข้อความจาก หนึ่งในผู้สนับสนุนของเราด้วย
ทำเครื่องหมายและเราได้ประกาศที่ยอดเยี่ยม
เพราะเรากำลังจะ ให้ไป
หนึ่งใน หนึ่งในเครื่องพิมพ์เหล่านี้เพื่อ
คุณ ก็ติดอยู่กับพวกเขา
ตีถนนหรือเส้นทางที่เต็มไปด้วยฝุ่น
ภาพของเหลวแคนาดาจับการกระทำ
ด้วยจุดชม วิดีโอ HD อย่างแท้จริง
กล้อง เข้าสู่ MX คุณภาพสูง โดยตรง
ตา มันบันทึกทุกบิตของ
ตื่นเต้น อย่างที่คุณเป็น
ถ้าค่าออกเทนของฉันไม่ใช่ของคุณ
การผจญภัยใต้น้ำที่ผ่อนคลายและ
จับภาพไว้ตลอดไปด้วยความละเอียดสูง
วิดีโอที่ มีคุณภาพสูงใต้น้ำ
หน้ากากกล้องจากภาพของเหลวแคนาดา
เหมาะสำหรับนักดำน้ำที่ชอบหรือ
นักดำน้ำใต้ทะเลลึกตรวจสอบทั้งหมด
หน้ากากกล้องสำหรับกีฬาทุกประเภท
ภาพของเหลว canada.com นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเราออนไลน์
triple w Category 5 TV ฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
ร็อบบี้ เฟอร์กูสันและ ฉันคือราเชล
คุณได้ครอบคลุม ว่าเธอได้รับอย่างรวดเร็ว
เธอได้รับอย่างรวดเร็วเราเข้าร่วม
คืนนี้โดย Mark ruell ใครเข้าร่วมกับเรา
จาก Brother Canada มันยอดเยี่ยมมาก
มีคุณที่นี่และตอนนี้ฉันจะทำเครื่องหมาย
คุณฉันจะให้คุณแชทเพิ่มอีกนิด
ก่อนที่เรา จะไปเราต้องไปให้ได้
เข้าสู่กลุ่มใหม่ของเราที่นี่แน่นอนว่าฉันจะ
พูดโดยทั่วไปเพื่อสรุป ฉันจะบอกคุณ
รู้ว่ามีอะไรดีๆมากมาย
เทคโนโลยีออกมีสำหรับสำนักงานที่บ้าน
และบางครั้งมันง่ายบางครั้งมัน
ซับซ้อนจริงๆ แต่สำคัญ
สิ่งนั้นคือ การใช้ ประโยชน์จากสิ่งนี้
เทคโนโลยีเพื่อ เพิ่มผลผลิต
ในสำนักงานของคุณและคุณจะได้รับ มากขึ้น
จัดไว้แน่นอนถ้าคุณต้องการดู
มากกว่านี้อีกบางส่วน
อุปกรณ์และชนิด ของสำหรับบ้าน
ออฟฟิตที่ คุณสามารถไปที่พี่ dot CA ได้
ดีที่ได้ดูโอ้ดี ฉันเห็นว่า
คุณได้แนะนำบัญชีตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
น้องชายของแคนาดาก็เช่นกัน
สนับสนุนให้ผู้ชมไปติดตาม
พวกเขาพวกเขา เพิ่งเริ่มบัญชีที่ฉัน
เข้าใจเกี่ยวกับ สัปดาห์ที่ผ่านมาดังนั้นยินดีต้อนรับ
ยินดีต้อนรับ สู่ Twitter และจริงๆแล้ว
ดีมากที่ได้ แสดงในรายการครั้งเดียว
ทำเครื่องหมายอีกครั้งตอนนี้เรากำลังจะ ให้
เก็บหนึ่งใน ศูนย์มัลติฟังก์ชั่นเหล่านี้
ที่อยู่ข้างหลัง คุณที่นี่ใช่นั่นคือทั้งหมดที่
นี่คือ mfc j 8 35 DW ที่มันมี
การพิมพ์สองด้านมันไร้มัน
การเชื่อมต่อเว็บเพื่อให้คุณสามารถ อัปโหลดรูปภาพหรือ
ดาวน์โหลดรูปภาพจากสถานที่ต่างๆเช่น Google
เอกสารและ Picasa และเว็บไซต์อื่น ๆ และ
มันพิมพ์บนซีดีจริง ๆ ด้วย
พูดถึง เรื่อง นั้น แต่คุณทำได้จริง
ได้ยินว่าคุณมีถาดที่คุณสามารถทำได้ จริง
ใส่ซีดีของคุณและพิมพ์ลงไป
gofte มากที่เกี่ยวกับทุกสิ่ง
ยกเว้นกาแฟดีฉัน ไม่รู้
ดีทั้งหมดมันเป็นเครื่องหมายที่ดีขอบคุณมาก
มากสำหรับการแสดงถ้าคุณต้องการ
ชอบที่ จะชนะเครื่องพิมพ์ที่สวยงามที่นั่น
จาก Brother Canada เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
ขวาในบล็อกของฉันมันเป็นแมวห้า ทีวี / บล็อก
สำหรับ โอกาสของคุณที่จะชนะการทำเครื่องหมายที่ดีมี
คุณ ในรายการอีกครั้งที่คุณดูแล
และ ฉันหวังว่าจะมีคุณอยู่บน
แสดงอีกครั้งในอนาคตอันใกล้
ดูแลนี่คือ เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวีคุณจะพบกับเราออนไลน์สามเท่า
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและใช่มัน
มันยอดเยี่ยมมากที่จะ เรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ประเภทขององค์กร และ เทคโนโลยี
สามารถผลักดันสำนักงานของเราให้ มีมากขึ้น
จัดระเบียบตัวเองไม่ได้อีกต่อไป
แต่ฉันรู้ว่าเรามีคุณรู้ว่าคุณอาจ
เป็นผู้ประกอบอาชีพอิสระหรือคุณอาจ มี
สำนักงานที่บ้านแม้ว่า มันจะไม่
การจ้างงานเป็นการดีที่ จะรักษาตัวคุณเอง
จัดระเบียบและพี่ชายก็แน่นอน
แถวหน้าของสิ่งที่เจ๋งมาก
สิ่งที่เจ๋งจริงๆใช่ฉันจะพูด
สิ่งที่คุณพูดก่อนหน้าฉันเป็นสิ่งที่ดี
ดีเลยคุณได้สิ่งที่คุณอยากได้ยิน
ผู้ชมบางคำถามที่คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
ดูเวลา และเรารู้เวลา
แค่บินผ่านในครึ่งปีแรกนั้น
แต่เราควรเราควร กระโดด
ลงในข่าวถ้า ข่าวมา
ดูว่าฉันจะ ผ่านสิ่งนี้มายุ่ง ได้ ไหม
ทุกอย่างขึ้นแล้ว ให้อะไรกับ
ซับซ้อนเกินไปฉันเป็นคนใจดีใช่ไหม
ดังนั้นนี่คือซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตราย
ออกแบบมาสำหรับไอโฟนและไอแพดแล้ว
สร้างขึ้นเพื่อแสดงแอปสโตร์ของแอปเปิ้ลนั้น
ไม่รอดพ้นจากมัลแวร์รหัส คือ
ออกแบบมาให้ดูเหมือนกับราคาหุ้น
ตัวติดตาม แต่ ก็สามารถขโมยข้อมูลได้
ผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่าการพิสูจน์ แนวคิด
โปรแกรมเป็นภัยคุกคามที่สำคัญต่อ
app store apple ปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็น แต่
ลบแอพและห้ามนักพัฒนา
จากร้านค้าซอฟต์แวร์ถูกสร้างขึ้น
โดยผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยและแฮกเกอร์ Charlie
มิลเลอร์แสดงให้เห็นถึง แอปเปิ้ล
ช่องโหว่ที่ Apple ยอมรับ
โปรแกรมไปยัง iTunes Store ของมันใน
สอง เดือน กันยายน ต่อมานาย เจ้าของโรงโม่
เปิดเผยว่ามันมีมัลแวร์อยู่
สามารถดาวน์โหลดรูปภาพจากระยะไกลและ
ผู้ติดต่อของเขาพูด จนกระทั่งตอนนี้คุณทำได้
เพียง ดาวน์โหลดทุกอย่างจาก แอพ
เก็บและไม่ต้องกังวลกับมัน
เป็นอันตรายตอนนี้คุณไม่มี ความคิดในสิ่งที่
แอปอาจทำเช่นนั้นนาย มิลเลอร์วางแผนที่จะ
นำเสนอ งานวิจัยของเขาในที่ปลอดภัย
การประชุมที่ไต้หวัน
วันพฤหัสบดีและ pogoplug การเข้าถึงระยะไกล
บริการที่ช่วยให้คุณเชื่อมต่อ
ฮาร์ดแวร์ได้เปิดตัวอย่างเป็นทางการแล้ว
คลาวด์ของตัวเอง ฉันแค่จินตนาการว่าพวกเขาปล่อย
ก้อนเมฆสู่ท้องฟ้าที่คุณปลดปล่อยฟรี
ตกลงดังนั้นพวกเขาจึงได้เปิดตัวระบบคลาวด์ที่ถูกต้อง
กลุ่มคลาวด์ได้รับการเปิดตัวสำหรับผู้คนนี้
เป็นบริการจัดเก็บข้อมูลออนไลน์ฟรีที่
มอบพื้นที่ว่างให้ผู้ใช้ 5 กิกะไบต์
เก็บข้อมูลอะไรก็ตามที่พวกเขาต้องการไม่เหมือนใคร
pogo ปลั๊กบริการการเข้าถึงระยะไกลหรือ
การเสนอแบบคลาวด์ไม่จำเป็นต้องมี
ส่วนประกอบฮาร์ดแวร์จาก ผู้ใช้ฉัน
ขอโทษฉันไม่สามารถเอาภาพออกมาได้
มันคืออะไรกับ ข่าวและร่วมเป็นเจ้าภาพใหม่
คนเฮ้ เฮ้แชมบูมีบริการ
สามารถเพิ่มผลิตภัณฑ์เช่น pogoplug
อุปกรณ์และซอฟต์แวร์ pogoplug สำหรับ
คอมพิวเตอร์ แต่จะไม่แทนที่หาก
ผู้ใช้ต้องการมากกว่า 5 กิกะไบต์
โอ้จากที่เก็บมันไม่ ได้เป็นอย่างนั้น
มันไม่ตลกเลยว้าว โอเคฉันเรา
จะพูดคุยเกี่ยวกับการ์ตูนเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับ
อาหารจากนั้น ทำการอัพเกรดเพื่อจ่าย
บัญชีไป 50 กิกะไบต์ของฝั่งดาวไป
เพื่อนมี ID คุณจะได้รับผ่าน
ถูกต้อง ไม่เป็นไรฉันถูกไล่ออกโอเคพวกเขาจะ
ไปสำหรับ 995 เดือนโอ้ สวัสดีดึงการต่อสู้ด้วย kike
ดีที่ 19 แขวนโอเคของฉัน แต่ แน่นอน
คุณสามารถเพิ่มอะไรในเตาของตัวเอง
มันจะไม่ ทำให้แม่ของฉัน แต่จาก
ผู้ใช้หลักสูตรสามารถเพิ่มตนเองได้
อุปกรณ์ pogoplug เพื่อเพิ่มที่เก็บข้อมูลของตนเอง
สู่ คลาวด์โดยใช้ฮาร์ดไดรฟ์ USB และ
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงได้เลย
เราได้ผ่านมันคุณไม่โอ้โฮไม่เป็นไร
และ ตอนนี้เรา ได้ทำการทดลอง
สร้าง เงื่อนไขที่ รุนแรง ของ
ศูนย์กลางของโลกและนี่คือ
เปิดตัวอย่างเป็นทางการใน วันพฤหัสบดีที่ ID 24
ลำแสงที่ซินโครตรอนยุโรป
ฉันจะบอก ว่า สิ่งอำนวยความสะดวกการฉายรังสี ถูกต้อง
คลาวด์ซิงโครตรอน เราจะ ไม่ ใช้เอกซ์เรย์
คาน เหล็กและ วัตถุ อื่น ๆ
วัสดุพิเศษฉันคิดว่า มันพูด
อุณหภูมิภาคพื้นดินพิเศษ
อุณหภูมิและความดันที่ไม่ธรรมดา
การดูดกลืนรังสีเอกซ์ควรเป็นอย่างไร
เจาะลึก กระบวนการลึกลับ
เกิดขึ้นที่และใกล้กับ แกนกลางของโลก
ID ที่อัพเกรดใหม่ 24 ทำขึ้นมา
เป็นไปได้ที่จะมุ่งเน้นไปที่รังสีเอกซ์มาก
จุดที่เล็กกว่าสิ่งอำนวยความสะดวกที่มีอยู่
เพียงหนึ่งในล้านของสิ่งที่เพิ่มเติม
ปฏิกิริยาที่เกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง
ความร้อนและการบีบสามารถตรวจสอบได้
ด้วยความละเอียดหลายร้อยเท่า
สูงกว่าด้วยสแน็ปช็อตที่เกิดขึ้นทุก ๆ
หนึ่งในล้านของความหวังก็คือ
งานนี้สามารถคลี่คลายความลึกลับเช่น
เหตุใดสนามแม่เหล็กของโลก จึงสามารถพลิกกลับได้
แกนโลกซึ่งมีประมาณ 3,000
กิโลเมตรต่ำกว่าระดับน้ำทะเลไม่ได้
ถึงโดยตรงโดยนักวิทยาศาสตร์ในความเป็นจริง
การวิจัยยังคงดำเนินต่อไปในความพยายามที่ จะ
เจาะผ่าน ด้านนอกของโลก
เลเยอร์ส่วนใหญ่จะเป็นยอดที่บางที่สุด
ระหว่างมหาสมุทรเปรียบเทียบ กับ
ยอด หนา เพียง 10 กิโลเมตรเท่านั้นแหละ
ถูกทิ้ง ให้ทดลองในห้องปฏิบัติการเพื่อ
พยายาม สร้างเงื่อนไขใหม่ที่
แกนหลักในการตรวจสอบวิธีการของโลก
สนามแม่เหล็ก มาเกี่ยวกับสาเหตุที่เปลี่ยนแปลง
และ คลื่นกระแทก บ้าน จากแผ่นดินไหว
เผยแพร่ผ่านมันผู้เชี่ยวชาญกลัวว่า
การทดลองดังกล่าวอาจปล่อยก๊าซพิษ
จาก รถทำให้มนุษย์กลายพันธุ์
ใน Hulk เช่นเดียวกับฟอรัมรอสักครู่
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการเยี่ยมชม esrf ของ สหภาพยุโรป
ห้องข่าวหมวดหมู่วิจัยโดย
รอยและเถ้าถ่านที่เรียบง่าย 10 ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
หากคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณคิดว่าเป็น
คู่ควรกับห้องข่าวที่พูดถึงอีเมลของ ER
ที่หมวด 5 TV สำหรับหมวด 5 TV
ห้องข่าว ฉันคือรองเท้าของราเชล
ผ่านมันคุณได้ห้องแทบจะไม่
มันเกี่ยวกับเมฆอะไรที่ทำให้คุณ
หัวเราะ ดังนั้นฉันไม่รู้ว่านั่นตลกดี
ฉันเพิ่งไปและหยุดไม่ได้
อืมจากนี้ไปทุก ครั้งที่ ฉันทำข่าว
เธอแค่อยากมี คลาสเหมือนกัน
จะเกี่ยวกับ คำว่าเพียงแค่นั้น
ฉันจะทิ้ง ฉัน
เพียงค้นหาใน Google News สำหรับ
เมฆและเพิ่งเห็นสิ่งที่ฉันสามารถเกิดขึ้นได้
ด้วยไม่น่าเชื่อดังนั้นถ้าคุณถ้าคุณ
ไม่เคยรู้มาก่อนตอนนี้คุณรู้ ว่าเรา
ไม่ได้เป็นข่าวออกอากาศ แต่ที่เรา r
AQ & การออกอากาศและเราพยายามที่จะแอบเข้าไป
ข่าวบางอย่างเกี่ยวกับเมฆ แต่บางครั้ง
เราไม่เข้าใจว่ามันดีเท่าไร
แต่เราได้รับคำถามนี้
สัปดาห์และเราอยากไปหาคุณ
คำถาม แน่นอนไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงมี ที่นี่
Scott Lewin และคำถามนี้คือฉัน
กำลังคิดจะซื้อ kobo vox
คุณ คิดอย่างไร เกี่ยวกับมันและ คุณมี
ความกังวล ใด ๆ ที่ แบ่งปันข้อมูลระหว่าง
กล่องและ Linux รู้ว่าเกิดจากอะไร
cocoa PO Boxes ที่ใช้ Android เป็นต้น
กล่องคำสั่งผสมจาก kobo ebooks kaam KO Bo
นั่นคือ kobo vox ที่ฉันไม่คิด
คุณ จะมีปัญหาอะไร
ฉันหมายถึงมันเข้ากันได้กับ Android
ดูขวาที่รายการคุณสมบัติของพวกเขา
ที่นี่เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่เป็น
แปลกเล็กน้อยเกี่ยวกับ kobo vox คือ
ว่ามันเป็นระบบปฏิบัติการ android 2.3 และคุณรู้
Android นั้นขึ้นอยู่กับรุ่นสี่ดังนั้น
มันเป็น Android เวอร์ชันเก่ากว่า แต่เป็น
สิ่งนั้นคือบางทีนั่นอาจเป็น ทั้งหมด
พวกเขาต้องการเพราะมันเป็น เรื่องจริง
ออกแบบมาเพื่อ เป็นเครื่องอ่านที่มีบางอย่าง
คุณสมบัติที่ปรับปรุงแล้วเช่นหน้าจอสี
และและความสามารถในการทำ มากกว่าเพียงแค่
อ่านข่าวและอ่าน หนังสือของคุณ
อาจจะมี การอัพเดทในภายหลัง
รุ่นของ Android ไปตามถนนที่
รู้ แต่ ฉันจะไม่กังวลใด ๆ
เกี่ยวกับที่ มันถูกออกแบบมาให้ ดี มัน
ถูกต้องมัน ออกแบบมาเพื่อคุณ
สามารถปรับแต่งมันเพื่อให้คุณสามารถเข้าถึง
สิ่งที่คุณและพวกเขากำลังดีราคาเย็น
รายละเอียดเกินไป kobo ebooks สงบไม่
ไม่ต้อง กังวล เลยเรามีอีกอย่าง
คำถามจาก Dennis West Paul ฉันขอได้
แค่บอกว่าถ้าคุณทำถ้าฉันทำถ้าคุณทำ
จบลงด้วยการซื้อที่ฉันต้องการที่จะ เห็น
รูปภาพของคุณกำลังดูหมวดหมู่ที่ห้าอยู่
อุปกรณ์นั้นเท่ห์ดังนั้นเดนนิส
Westfall เขาบอกว่าเฮ้ร็อบบี้และ
Co-host ที่เซ็กซี่ อย่างน่าประหลาดใจที่ ต้องมี
รับผู้ชายสำหรับ erics สัปดาห์โอ้นี้เป็นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ใช่ใช่ฉันเข้าใจแล้วฉันมี
ประโยชน์ถึง 1110 ติดตั้งบนเน็ตบุ๊กของฉัน
มันคือ lenovo thinkpad ของ IBL x30 one i
มีการเปิดปรับด้วย 768 เมกะไบต์
ของ ram และฉันสงสัยว่าถ้าไม่มี
ความเป็นไปได้ที่ใช้งานง่ายมีการซูม
คุณสมบัติเหมือนที่คุณต้องการ
ในระหว่างการแสดงตั้งแต่ฉันเพียงบางส่วน
สายตาฉันต้องการจริงๆ ตั้งแต่ orca
ไม่มีฟีเจอร์นั้นอีกแล้วและ
มันกำลังอ่านโปรแกรมโอ้และมันไม่ใช่
อ่านโปรแกรมบางอย่างให้ ฉันชอบ
ศูนย์ซอฟต์แวร์และบางส่วนของเว็บ
หน้าหรือถ้วยเป็น ข้อความเป็นคำพูด
ผู้อ่านอืมใช่แล้วและนั่นคือวุฒิสภา
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ ตกลงเดนนิส ฉันหมายถึงฉัน
รู้ว่าเรา พูดไปแล้วว่าเรา ไม่ได้
รายการข่าวจริง ๆ เราเป็นเทคโนโลยีและถาม - ตอบ
แสดง
และเมื่อฉันพูด ว่าฉันหมายความว่าเรามักจะ
ใช้คำถามเทคโนโลยีและตอบคำถามเหล่านั้นด้วย
คำตอบทางเทคนิค แต่ฉันจะ ให้คุณ
คำแนะนำเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับผู้หญิงถ้าคุณ
เริ่ม บันทึกย่อของคุณด้วยเฮ้ที่คุณอยู่
สวยงามไม่ห่อด้วยบันทึกย่อของคุณด้วย
ฉันมีความบกพร่องทางสายตานั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
คิดอย่างน้อยก็สำหรับต่อไป
สัปดาห์โดยวิธีที่คุณสวยและฉัน
ไม่เห็นเลยตกลงดังนั้นเครื่องมือที่ฉันใช้คือ
แน่นอนว่าส่วนหนึ่งของคอมพ์เรียกว่า
คอมพ์คือซูมหรือปรับปรุง เพื่อซูมเมื่อ
ฉันนำเดสก์ท็อปขึ้นมาและทำสิ่งนี้ได้
สิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
ฉันกำลังถือกุญแจสำคัญในการ
แป้นโลโก้ windows บนแป้นพิมพ์และ
ใช้ล้อเลื่อนบนเมาส์ของฉันดังนั้น
เพราะคุณใช้ประโยชน์ไป ก่อน
สิ่งที่ฉันจะทำคือดูว่าคุณมี
คอมโพสิตทำงานอยู่แล้วถ้า compiz คือ
วิ่งคุณ สามารถถือในที่
ปุ่ม Windows หรือปุ่มพิเศษจะเรียกมัน
เพราะเราคือเราคุณรู้ว่าเราทำไม่ได้
ต้องการเรียกมันว่าคีย์ Windows และจากนั้น
เลื่อนล้อเลื่อนของเมาส์หรือบน
ทัชแพดของคุณคุณสามารถใช้การเลื่อน
ราวกับว่าคุณกำลังเลื่อนขึ้นและลง
เว็บไซต์ที่จะให้ผลกระทบกับคุณ
หากคุณ มีการประพันธ์ที่ใช้โดย
เริ่มต้นคุณจะอยู่ใน Ubuntu ถ้ามันเป็น
เข้ากันได้กับระบบของคุณและ มัน
ตรวจพบและติดตั้งไดรเวอร์แล้ว
เป็นสิ่งที่จำเป็นและเป็นอย่างนั้น ดังนั้นฉัน
เดาฉัน เป็นตัวเลือกที่แท้จริงถ้าคุณ
ทำไม่ได้ถ้าคุณ ไม่มีคอมโพสิต
ซึ่งฉันรู้ว่าคอมพ์คือสิ่งที่ฉันกำลังจะ ไป
เข้าไปที่เทอร์มินัลแล้วเราจะได้แค่
ติดตั้งแอปพลิเคชั่นที่รวดเร็ว
เป็นประโยชน์กับคุณมันจะไม่ ให้
คุณ มี ผลเช่นเดียวกับสิ่งที่ฉันทำ
แต่เราจะไปที่ sudo apt-get
อัปเดตก่อนใครที่ช่วยถ้า ฉัน
พิมพ์ที่นั่นเราไปใส่ของคุณ
รหัสผ่านกำลังจะคว้าของคุณทั้งหมด
ข้อมูลที่เก็บล่าสุด ไม่เป็นไร
นั่นเป็นเพียง การรับรายการล่าสุด
จากเว็บของรุ่นล่าสุดของ
ซอฟต์แวร์ทั้งหมดที่มีเราไปตกลงดังนั้นตอนนี้
sudo apt-get install และมี
โปรแกรมที่ เรียกว่า x zoom เหมือนกับที่ตกลง
และเหตุผลที่ฉัน ทำสิ่งนี้ใน
สถานีตอนนี้คุณสามารถทำได้ผ่าน
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic แต่คุณจะ
แจ้งให้ทราบ ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาว่า
ฉัน พยายามพาคุณไปจริง ๆ
ลองใช้เทอร์มินัลเพราะฉันไม่ต้องการ
คุณต้องกลัวมัน sudo apt-get with
เส้นประติดตั้ง X และกด Enter
เพียงแค่จะบอกฉันว่าฉันต้องการอะไร
กรณีนี้มันกำลัง จะทำ
เพราะมันต้องการเพียงหนึ่งแพ็คเกจถ้า
คุณต้องการมากกว่านั้นก็อาจขอให้คุณพูด
ใช่หรือไม่ที่นี่เราไปไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้มัน
ติดตั้งแล้วฉัน ไม่แน่ใจว่ามัน ติดตั้งไว้ หรือไม่
บน เมนูลองดูฉันไม่ เห็นมัน แต่
คุณสามารถกด alt f2 ฉันแน่ใจว่ามันอาจจะเป็น
ที่นั่น แต่ที่นี่คือสิ่งที่เรา
จะทำจาก terminal หรือกด alt
f2 ฉันจะพิมพ์คำว่า xz 00
m หรือ z oo m กด enter และตอนนี้ ฉันมีแล้ว
สิ่งที่คุณเห็นนี้ ไม่เป็นไรดังนั้นถ้า ฉัน
คลิกที่บริเวณนี้ตอนนี้ ฉันสามารถลากนี้
กล่องและ เมื่อฉันวางมันตอนนี้ exim คือ
ดูที่บริเวณหน้าจอของฉันถ้าฉัน
ลากและวาง โดยดูที่ พื้นที่นั้น
ดู โอเคเลยมัน เป็นแว่นขยาย หน่อย
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ x-oom ที่นี่คือตอนนี้ ฉัน
สามารถคว้าขอบเหมือนคนอื่น ๆ
แอปพลิเคชันและฉันสามารถเปลี่ยน
ขนาดของมันตอนนี้ฉันสามารถคว้ามันและ
ฉันสามารถไปเช่นนี้และฉันกำลังลาก
ที่แว่นขยายทั่วหน้าจอของฉัน
ใช่ว่าอาจ จะเป็นประโยชน์ในฐานะ
ทางเลือกถ้าคุณไม่มี
ประพันธ์อีกครั้งหนึ่งที่ เรียกว่า x
ซูมและและมันทำงานได้ดีมากและ
มันมีความสามารถในการทำงานได้โดยไม่ต้อง
มีการประพันธ์ดังนั้นถ้าระบบของคุณ
ไม่รองรับสิ่งที่ฉันมี
ปุ่ม windows แล้วเลื่อนล้อเลื่อน
เมาส์ของคุณจากนั้นคุณอาจลองสัจพจน์
ฉันหวังว่าสิ่งนั้นจะช่วยคุณได้
เรารู้ว่ามันมีประสิทธิภาพสำหรับคุณหรือ
ถ้าคุณพบอากาศนั้นถ้าคุณพบ
อย่างอื่นที่คุณแก้ มันให้
ฉันรู้ แต่จำเคล็ดลับแรกของฉันมี
เพื่อนของฉัน ไม่เป็นไร ฉัน จึง พยายามค้นหา
Chris Reich ที่นี่ฉันคิดว่าถูกถาม
วิธีที่คุณจะไป ที่หมวดหมู่ 5 ร้านค้า
จากเว็บไซต์ของคุณโอ้มันเป็นเรื่องดี
จะ
บนเว็บไซต์ตอนนี้มันเป็น เพียงแค่
ในประเภทของสิ่งที่ลับสุดยอด betta แต่
มันคือ cat 5 TV / shop และมันจะ
หาทาง ไปยังเว็บไซต์ภายใน
สองสามสัปดาห์ถัดไปในขณะที่เราเติมมัน
ด้วยกับผลิตภัณฑ์มากขึ้นพูดที่เจ๋งมาก
ของสิ่งใหม่ในเว็บไซต์ของเรา ตอนนี้ เรา ไม่ได้
สิ่งใหม่ แต่สิ่ง ที่เป็น
เมื่อไม่นานมานี้เน้นประเภทของเรา
เว็บไซต์เพียง เพื่อให้ผู้คนสามารถค้นหา
เป็นเพราะหนึ่งในคำถามนั้น คือ
เข้ามาด้วยเราจะรู้ได้อย่างไรว่ามีอะไร
มาได้ดีฉันได้รับ อีเมล จำนวนมาก พูด
จะมีอะไรจะ แสดงในสัปดาห์นี้
หรือคำถาม Twitter ว่าจะเป็นอย่างไร
ในรายการ ในสัปดาห์นี้และครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ฉันเพิ่มจริงในการดูการแสดง
คุณจะเห็นกำหนดการโปรแกรมของเราและสิ่งนี้
เป็นเพียงปฏิทินและ มันจะบอกคุณ
สิ่งที่เกิดขึ้นในแต่ละสัปดาห์และ
คุณจะเห็นได้ ว่าสำหรับ ตอนของคืนนี้
ตัวอย่างเช่นคุณ มีและคุณสามารถ
แม้ดูว่า ใครจะเป็นเจ้าภาพร่วม
และนั่นพร้อมให้คุณใช้งานผ่าน เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีในรายการดู
กำหนดการ โปรแกรม ยังมีทั่วโลก
แสดงเวลาที่เรานำ กลับมา
เพื่อการออมในเวลากลางวัน เพื่อให้ผู้คนสามารถ
ค้นหาเวลาที่แสดง
จะออกอากาศ ในพื้นที่ของพวกเขาอย่างมาก
สิ่งดีๆที่คุณมีเวลา อีกแล้ว
คำถามที่ฉันทำ แต่ ก่อนอื่นฉันจะทำ
พูดถึงตอนของหมวด 5 นี้
pogoplug นำบางส่วนมาให้คุณทางทีวี
แล้วคุณจะพบพวกมัน แมว สามตัวออนไลน์
ห้า TV / pogoplug และดาวเคราะห์
calypso แมวห้า TV / calypso ทำไม่ได้
ดู มันเมื่อคอมพิวเตอร์ของคุณอยู่ใน
ฟริตซ์ mm-hmm ไม่ใช่เวลาที่เหมาะสมที่สุด
แสดงให้ทุกคนใช่ลองดูเจ๋ง ๆ
เกมและเขาก็ติดอยู่และพูดออกมา
พูดติดอ่างพูดติดอ่างเมาส์ของฉันไม่ทำงาน
และฉันไม่มีฉันต้อง กราดมันเป็น
กล้องจริงๆและนั่นเป็นวิธีที่เธอ
ตัดสินว่ามันถึงเวลาแล้ว สำหรับอีกคำถามหนึ่ง
และฉัน จะแสดงให้คุณเห็นนี้เจ๋งมาก
ดร พลังงานจากความร้อนสูงเช่นกัน
ไม่เป็นไรดังนั้นคนนี้มาจาก แดนสวรรค์เฮ้
Leland และเขาบอกว่าคำทักทายเป็นแมวของมนุษย์
ฉันจะปิดแตะเพื่อคลิกได้อย่างไร
คีย์บอร์ดไร้สายของฉันใช้ Ubuntu บน
เดสก์ทอป
สิ่งที่แตะเพื่อคลิก google มัน google อย่างไร
ฉันจะปิดแตะเพื่อคลิกแล้วใน
วงเล็บเขาพูดว่าแตะเพื่อคลิกสำหรับฉัน
คีย์บอร์ดไร้สายถือว่า ฉันแค่โยน
ที่กับมันคุณหมายความว่าอย่างไรคุณเปิด
ปิด คอมพิวเตอร์ ของคุณ โดยใช้แป้นพิมพ์
เพียงแค่แตะเพื่อทำก็คือเขาใน
ห้องแชทคุณในห้องแชทที่คุณ
สามารถอธิบายได้ว่านั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึงคุณหรือไม่
สามารถกดควบคุมการลบ alt แล้วกด
ขึ้นหรือ อะไรก็ตามที่คุณต้องการ
กดปุ่มควบคุมการลบ alt และ linux เพื่อรับ
หน้าจอนี้ถ้าฉันกดเข้าที่นั่น
มันจะปิดเครื่องทันที
ดังนั้นจากคีย์บอร์ดไร้สายของฉันหรืออะไรก็ตาม
แป้นพิมพ์มันจะทำอย่างนั้น ถ้านั่นคือ สิ่งที่
คุณหมายถึงไม่มีทัชแพดจากจาก
แผ่นรองเม้าส์ตัวเล็กที่ใช้ชี้ไป
เมนูสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ แล้ว
เอามันไปและชี้ไปที่สิ่งที่กล่าว
ปิดและคลิกมันฉันไม่มี
คิดในสิ่งที่คุณขอให้ ทำชี้แจงชี้แจง
เขาบอกว่าไม่มีทัชแพดใช่นั่นคือสิ่งที่
ฉันหมายความว่าฉันไม่เข้าใจและแตะต้อง
ชี้ไปที่ ปุ่ม ปิดเครื่องที่ ฉันทำ
รู้ ว่าคุณ หมายถึงอะไรเพื่อนครับขอโทษ
บางทีมันอาจเป็นคุณสมบัติของ สิ่งนั้น
โน๊ตบุ๊คหรือสิ่งที่ฉัน ไม่
คุ้นเคยกับฉันไม่เคยได้ยินแตะ
คลิกบางที นั่น อาจ เป็นเพียงกฎที่จะ
ออก ไปสู่ความแตกต่างทางภูมิศาสตร์ที่ยอดเยี่ยม
เมฆ ดีแล้วเฮ้คุณเคยคุณ
สร้างคอมพิวเตอร์ตลอดเวลาฉันแน่ใจ
แต่ผู้ชมฉันรู้ว่ามี มากมาย
ผู้ชมที่สร้างระบบของตัวเองและ
หนึ่งในสิ่งที่ คุณอาจไม่
คุณเคยรู้ไหมว่าต้องมี
การเปลี่ยนแปลงแหล่งจ่ายไฟใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ 1
ไม่รู้ว่าคน อื่นมาและทำ
มันเล่นซอกับมันและ มันดีกว่า
แต่มันเป็นเรื่องธรรมดา
แหล่งจ่ายไฟจะไปที่ไหนและคุณ
คิดว่าคุณ รู้ว่ามีบางสิ่งบางอย่างจริงๆ
ผิดอย่างร้ายแรงกับคอมพิวเตอร์ก็สามารถ
ทำให้แหล่งจ่ายไฟของคุณยังคงอยู่
ทำงานได้ แต่คอมพิวเตอร์ของคุณอาจล้มเหลว
สีน้ำเงิน
หมายความว่าถ้าคุณใช้ Windows สามารถทำได้
เป็นปัญหาแปลก ๆ ทุกชนิดที่อาจเป็นไปได้
ล้มเหลวโดยไม่มีเหตุผลที่ชัดเจนสำหรับคุณ
อาจมีการสูญเสียข้อมูลและน่าเศร้า
นอกจากนี้ยังมี โอกาสที่จะเกิดข้อผิดพลาด
แหล่งจ่ายไฟที่คุณอาจมีความเสียหาย
สิ่งที่ระบบของคุณต้องการ เผาไหม้
ตัวเก็บประจุและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
อาจ ทำให้เกิดปัญหาเพราะถ้าคุณ
รับตัวเก็บประจุที่ถูกเผาไหม้ไปกับคุณ
เมนบอร์ดที่คุณต้องเปลี่ยน
เมนบอร์ดอาจ ซีพียูถ้ามันเป็น
ระบบเก่าแน่นอน แรมถ้าเป็น
ระบบเก่าแล้วคุณจะเข้าสู่
คุณอาจได้เป็นอย่างดีเพียงแค่ซื้อแบรนด์ใหม่
คอมพิวเตอร์ดังนั้นมันจึงกลับมาที่
แหล่งจ่ายไฟ และเมื่อเรารู้ว่าของเรา
แหล่งจ่ายไฟดีหรือไม่ดี ก็ทำได้
จริงๆช่วยเราด้วยไม่ใช่แค่
ปัญหาเชิงป้องกัน แต่ก็ สามารถช่วยได้
เราเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพของ เรา
คอมพิวเตอร์รู้ว่าแหล่งจ่ายไฟ
ที่เราใช้อยู่นั้นดีใช้งานได้ดี
ดีและแน่นอนไม่ได้ให้อาหารอะไร
เราเรียกพลังสกปรกมายังคอมพิวเตอร์ดังนั้น
คอมพิวเตอร์ถูกออกแบบมาเพื่อรับมาก
พลังงานเฉพาะดังนั้นคุณจะได้ 12 โวลต์ 5
โวลต์เป็นลบในเชิงบวกและมันก็ต้อง
จงสะอาดพลังถ้ามัน
ผันผวนถ้ามันใหญ่ถ้า
มัน กำลังขึ้นแล้วก็ลงและล้ม
ถ้าอย่างนั้นคุณก็สงสัยว่าทำไม ไม่เป็นไรทำไมฉันถึงทำ
ความผิดพลาดของคอมพิวเตอร์คุณจะทำให้คุณไม่มี
แม้รู้ว่า มันเป็นเพราะพลังของคุณ
อุปทาน เพิ่มขึ้น ถึง 13 โวลท์และหลังจากนั้น
หล่น ลงไปที่ 12 เมื่อมันควร จะเป็น
12 คงที่ดังนั้นการลงทุนขนาดเล็ก
จะ ต้องเลือกแหล่งจ่ายไฟ
ทดสอบมีการทดสอบแหล่งจ่ายไฟ
แบบนี้นี่ คืออันที่ฉัน
ใช้ เพื่อใช้เป็น CPU แช่แข็ง และมัน
ทำงานได้ดีมันดีกว่า
มันดี กว่าแบบที่เพิ่งทำ
สว่างขึ้นนี่คือ สิ่งที่คุณได้รับ
เครื่องทดสอบแหล่งจ่ายไฟที่เพิ่งจะเบา
ขึ้นถ้ามีพลังงาน แต่มันไม่ได้บอก
คุณจะเพิ่มขึ้นอีก 13 โวลต์หรือไม่
มันลดลงเหลือ 11 คุณไม่มีความคิด
ดังนั้นหนึ่ง upping โมเดล CPU ที่ถูก แช่แข็ง
เป็น อุปกรณ์ใหม่จาก
thermaltake นี่คือพลังหมอ 20
ดร พลังงานดังนั้นตอนนี้อาจเป็นเช่นนี้
ฉันต้องรู้
ลองไปที่เก้าของเรา unboxing เก้าของเรา
unboxing คุณทุกคนพร้อมทุกคน สิ่งที่คุณ
จำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้คือไม่เพียง แต่
นี่คือเครื่องทดสอบแหล่งจ่ายไฟ แต่นี่
มี คุณสมบัติ ทั้งหมด ที่ สามารถทำได้
ทดสอบบรรทัดบนสุดที่ออกแบบมาเพื่อ
รองรับทุกแหล่งจ่ายไฟ ATX ที่มีอยู่
วันนี้สูง ถึง 80 x 12 โวลต์เวอร์ชั่น 2.3
หน้าจอ LCD ขนาดใหญ่น่าเชื่อถือมาก
บ่งชี้แรงดันไฟฟ้า
มันไม่เพียงแค่ บอกคุณว่ามันเปิดอยู่หรือ เปล่า
มัน บอกคุณว่า แรงดันคืออะไรและ
นอกจากนี้ยัง มีตัวต่อเอาต์พุตในตัว
สำหรับ ตัวเชื่อมต่อ ทุกชนิด ที่คุณสามารถทำได้
ลองคิด ดูสิไม่ต้องกังวล
เรากำลัง จะสาธิตอุปกรณ์นี้
สิ่งที่เรียบง่าย จริงๆ
ใช้ได้ สำหรับคุณสิ่งสกปรกราคาถูกผ่าน
thermaltake USA com มันน่าแปลกใจอย่างไร
ราคาไม่แพงนี่คือการแกะห่อนี้
บางทีราเชลถ้าคุณ นำขึ้นมาได้
Thermaltake USA com และค้นหาอุปกรณ์นี้
ด้วยการที่เราจะแกะของทั้งหมดออก
สติกเกอร์ที่พวกเขาได้มา ที่นี่เพื่อ
ปกป้องมันและทำให้มันดูใหม่เมื่อมัน
มาถึงดังนั้นสิ่งนี้ จะ ให้การสนับสนุนในขณะนี้
คุณสามารถดูที่ ด้านบนนั่นฉันได้
CPU ฉันมี molex และฉันมี PCI
ด่วนฉันมีอนุกรม ata ขึ้นที่นี่และ
ฉันมีขั้วต่อมาเธอร์บอร์ด 24 พิน
ที่นี่ดังนั้นมันจึงมีขั้วต่อทั้งหมด แต่
นี่คือโบนัส ที่มาตรฐานนี้ใช้
ไม่ได้ มีคือนี้ได้เล็กน้อย
สลับไปที่นั่นที่ทำให้เราไม่เพียง
เปิดเครื่อง แต่ยังหมุนระหว่างกัน
คุณสมบัติดังนั้น ฉันมีแหล่งจ่ายไฟเพียง
มีแหล่งจ่ายไฟอยู่ตรงนี้
เป็นที่รู้กัน ว่ามัน พัง
thermaltake usa.com แหล่งจ่ายไฟนี้
ออกมาจากระบบและมันก็เป็น จริง
ทำงานในระบบคอมพิวเตอร์ดังนั้น
คอมพิวเตอร์ จำ คอมพิวเตอร์ได้
ใช้งานได้จริง แต่พวกเขาสงสัย
ทำไมมันพังทำไมมันถึงมี
ปัญหามาก แล้วมันจะเปิดออกได้ดี
เฮ้มี บางอย่างเกิดขึ้นกับพลังของคุณ
จัดหามากคุณรู้ว่าสิ่งที่ดูเหมือน
ส่วนประกอบที่ไร้เดียงสาในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ฉัน จะใช้ขานี้ 24 เสียบเพียงแค่
ตรงนี้ฉันมีหน้าจอสีน้ำเงิน
ซึ่งบอก ฉันว่ามันตายแล้ว
ฉันแค่ ล้อเล่นนั่นจะเป็นเรื่องน่าขันถ้า
มันเป็นหน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตายตกลงฉันได้
มี molex ที่นี่ซึ่งเป็นส่วนประกอบของคุณ
คุณรู้จักอะแดปเตอร์แบบเก่าสำหรับสี่คน
ไดรฟ์และสิ่งต่าง ๆ เช่นส่วนประกอบนั้น
ฉันมาดูกันเถอะมาดูกันว่าฉันคืออะไร
สามารถดึงออกมา จากสิ่งนี้ฉันมี PCI
แสดงว่า โอเค เราไป ไม่เป็นไร
หน้าจอของฉันที่นี่ทันทีที่ฉันกดปุ่มเพาเวอร์
ตอนนี้สิ่งสำคัญที่ ควรทราบคือ
แหล่งจ่ายไฟปิดอยู่ในขณะนี้
ไม่มีการเคลื่อนไหวของแหล่งจ่ายไฟนี้เลย
ทันทีที่ ฉันกดปุ่มเปิดปิด
แหล่งจ่ายไฟเปิดอยู่และ
คุณจะเห็นหน้าจอทันที
เปลี่ยนเป็นสีแดงและสิ่งที่จะเริ่มต้น
เสียงบี๊บฉันต้อง ล้มเหลวใน 5 โวลต์ของฉันเป็น
เช่นเดียวกับความล้มเหลวใน 12 โวลต์ของฉัน
ทุกอย่างอื่น ดูค่า PG ที่ตกลง
พลังงานที่ดีนั้นดีดังนั้นอำนาจเพราะ
พลังดีใช้ได้ใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
กำลังจะบูทขึ้น แต่คุณมีไม่ดี 12
โวลต์และไม่ดี 5 โวลต์ที่อาจทำให้
ความเสียหายต่อคอมพิวเตอร์ของคุณถ้าฉันดัน
ปุ่มนี้เป็นเกมเพียงเพื่อ คุณ
มีความ เข้าใจเล็กน้อยเกี่ยวกับอะไร
อุปกรณ์นี้ใช้งานได้อย่างไรตอนนี้ ฉัน
มองตามที่เห็นทางซ้าย มือ
ด้านนี่เรากำลัง ดู 24 พิน
ตอนนี้มันถูกปิดเพื่อความปลอดภัย
เพราะรู้ ว่านี่ มันแย่
แหล่งจ่ายไฟฉัน จะหัน หลังกลับ
ที่ฉันมี 24 พินของฉันคือ อันแรก
กำลัง จะทดสอบตอนนี้ฉันจะสลับ
ฉัน กดปุ่มนั้นอีกครั้งแล้ว
มันเปลี่ยนไปเป็น PCI Express อีกครั้งมันมี
ความล้มเหลว 12 โวลต์เป็นการกดที่ไม่ดี
ปุ่มสลับไปที่ molex ของฉันอีกครั้ง
อะแดปเตอร์ ในเกม ห้าโวลต์และ 12 โวลต์
แย่ทั้งคู่แล้วตอนนี้ ฉันรู้แล้วว่า คุณรู้
สิ่งที่แหล่งจ่ายไฟนี้จะตรง
เพื่อขยะอิเล็กทรอนิกส์มันไม่ปลอดภัย สำหรับฉันที่จะนำ
สิ่งนี้ในคอมพิวเตอร์ของฉัน ไม่ว่าคุณหรืออะไรก็ตาม
ไม่ต้องการคุณไม่ต้องการรับ
ความเสี่ยง นั้น ฆ่าพลังและการตรวจสอบ
ทั้งหมดที่ฉันตรวจสอบ อุปกรณ์ ทั้งหมด ที่คุณพบ
ที่นั่นถ้าคุณไปที่ thermaltake USA
ดอทคอม
นี่เป็น เพียงสิ่งที่คุณต้องการ
มีในชุดกระเป๋าของคุณอย่างแน่นอน
เพราะคุณไม่มีทางรู้ว่า คุณจะไป เมื่อไหร่
ต้องการมันคุณไม่มีทางรู้ว่าเมื่อคุณ
จะ มีปัญหาแปลก ๆ ที่คุณ
ต้องการ ตรวจสอบ ว่ามันเป็นพลังงาน
จัดหาและตามที่ฉันพูดสิ่งนี้คือ
ชิ้นส่วนที่ไม่แพงของชุดไปเลย
Thermaltake USA com มาหากันดีกว่า
บนเว็บไซต์ของพวกเขาด้วยกันแหล่งจ่ายไฟ
ฉันแน่ใจว่าเครื่องทดสอบแหล่งจ่ายไฟมี
ดร พลังงานกับราคาน่าประหลาดใจที่
ดอลลาร์สหรัฐ เพียง 40 ดอลลาร์และเท่า ที่
คุณรู้ว่าฉันได้รับ ในอุตสาหกรรมสำหรับ
เป็นเวลาหลายปีและนี่คือ สิ่งนี้ ได้รับ
เป็น พลังที่อัดแน่นด้วยฟีเจอร์ส่วนใหญ่
ผู้ทดสอบซัพพลายตามที่ฉันบอกว่าฉันเลิกใช้แล้ว
เครื่องทดสอบพาวเวอร์ซัพพลาย cpu ของฉันถูกแช่แข็ง
เพราะสิ่งนี้ซึ่ง ฉันจ่ายไปมากกว่านี้
บังเอิญ แต่นี่จะ ช่วย
คุณเพื่อหลีกเลี่ยงความเสียหายกับ คอมพิวเตอร์ของคุณโดย
แม้จะ เสียบปลั๊กในตัวจ่ายไฟ ก็ตาม
ซื้อ แหล่งจ่ายไฟใหม่สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ
เสียบ เข้าไปในนี้ก่อนตรวจสอบให้แน่ใจว่า
เป็นเรื่องที่ดีฉันมีมันเกิดขึ้นที่ไหน
แหล่งจ่ายไฟใหม่ออกมาจากกล่อง
กำลังให้ แรงดันไฟฟ้า แก่ ค้างคาวตัวหนึ่ง
แชนเนลและสิ่งนี้เตือนฉันเกี่ยวกับสิ่งนั้น
ดังนั้นตรวจสอบ thermaltake ที่แน่นอน
usa.com มันเรียกว่าพลังหมอ
และเรา มีให้สี่สิบดอลลาร์
ผลิตภัณฑ์ THERMALTAKE เย็นของ SAT
พวกเขาสร้างพลังงานที่ยอดเยี่ยมนี้
ไม่ใช่แหล่งจ่ายไฟ thermaltake
เห็นได้ชัดว่าเราใช้พลังงานความร้อนทั้งหมด
อุปกรณ์ที่นี่และที่นั่นพวกเขามี
เคยเชื่อถือได้อย่างไม่น่าเชื่อใช่ แต่คุณ
สามารถค้นหาได้ ทุกที่เพราะพวกเขา
เป็น บริษัท ที่ รู้จักกันดี
อุปกรณ์บางอย่างที่ดีดังนั้นตรวจสอบออกมาเฮ้เฮ้
ห้องแชทนี่คือ เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
หมวดหมู่ทีวีห้า จุดทีวีเฮ้จอห์น garbe
และเขาทักทาย ผู้ชมใหม่ในการแชท
ห้องคืนนี้อย่าลืมว่าเรากำลังให้
เครื่องพิมพ์ mfc น้องชายคนนั้น
ศูนย์มัลติฟังก์ชั่เยี่ยมชมการ์บล็อกของฉัน
เป็นคนดีกำลังถามใน ห้องแชท
ถ้า ฉันสามารถบอกหมายเลขรุ่นได้ดี
เยี่ยมชมบล็อกของฉัน cat ห้า dot TV / blog และ
เมื่อคุณอยู่ที่นั่นคุณ จะได้เห็น
ว่า ฉันได้ รับข้อมูลทั้งหมดที่นั่น
เพื่อให้คุณมีคุณสมบัติที่จะชนะสิ่งที่ยอดเยี่ยม
นั่นเป็น เคล็ดลับเล็ก ๆ ของฉันที่ฉันสามารถให้ได้
ถึงคุณ แต่ไปที่บล็อกแล้ว
คุณจะได้ไปที่บล็อกของฉันมัน
สำคัญ กับฉันใช่ไม่มีใครรู้ว่าเข้าร่วม
เราอยู่ในห้องแชตไนโตรปลากำลังพูด
ฉันไม่ใช่คนใหม่ในสัปดาห์นี้ แต่ ฉันเป็นคนใหม่
สัปดาห์ที่ผ่านมายินดีที่จะแสดงให้ดีไป
คุณมาที่นี่จากที่ปลาไนโตรไหม
Lewin ไม่มีปัญหายินดีที่ได้มาที่นี่
slowin ยังเข้าร่วมกับเราอย่างยุติธรรม
ใหม่ที่นี่ใน ห้องแชทไนโตรปลา
เข้าร่วมกับเราจากไอโอวาเรามีผู้ชมทั้งหมด
ทั่วโลกมันน่าสนใจมาก
เห็นผู้ชมคุณมีอะไรอีกแล้ว
ไปรษณียบัตร ไม่มีโปสการ์ดเพิ่มเติม
น่าเสียดายที่เราอยากได้ดังนั้นส่งมาให้เรา
ไปรษณียบัตรที่อยู่ของเราอยู่ในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันต้องการดูจาก
Timbuktu Timbuktu ใช่นั่นเป็นเรื่องจริง
ที่ นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการรู้จักคุณ
มักจะได้ยินในภาพยนตร์ทุกเรื่องไป
Timbuktu แต่ฉันไม่รู้ว่า มันจริง หรือเปล่า
ดังนั้นใครบางคนจาก Timbuktu จึงส่งโปสการ์ด
ที่ทำให้รู้สึกว่าทำให้รู้สึกอะไร
คุณมี ให้ฉัน
ไปแล้วนั่นเป็นเรื่องแปลก ๆ
คลิกที่นี่ดีใช่ ฉันขวา
ที่นั่นเราไปช้าและจะ ส่งเราไป
โปสการ์ดจาก Barrie Ontario ว่า
จะเจ๋งดี ดังนั้นคุณเข้าร่วม
เราจากผลไม้เล็ก ๆ ที่มีคุณที่นี่
กระจายคำสร้างท้องถิ่นของเรา
ผู้ชม มันยอดเยี่ยมมาก
หลักสูตรการออกอากาศจาก Barrie Ontario
แคนาดาเรามีหิมะเมื่อต้นสัปดาห์นี้โอ้
สิ่งที่ขี้เกียจสิ่งที่คุณในสถานที่อบอุ่น
คุณ โชคดีฉันโพสต์รูปภาพ
บน Twitter เป็นประจำและ สิ่งนี้
อย่างจริงจังถูกพรากไปจาก ipod touch ของฉัน
เพียงแค่สัปดาห์นี้ใช่ ไม่จริงใช่ขอโทษ
แต่ไม่มากเกินไป III ที่ต้องการ พูดถึง
ผู้ชมไปยังผู้ชมนี้เป็นอย่างไร
ดูสิตอนนี้ ฉันโพสต์ไว้ บน
twitpic เพราะฉัน ไม่อยากจะเชื่อเลย
ฉันไม่เห็น อะไรเลยสำหรับเยอรมนี
เนเธอร์แลนด์ฉันเรามีไอร์แลนด์และ
สหราชอาณาจักรและพื้นที่เหล่านี้ ล้วนเป็นเช่นนั้น
ถูกฉาบไว้ในผู้ชมตอนนี้เช่น
สิ่งเหล่านี้เป็นเรื่อง โกหกไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น
ผู้ชมหรือ ผู้ที่เคยดู
ในประวัติศาสตร์ ของการแสดงของคุณรู้ว่าถ้า
เป็นกรณีแล้วมันจะ ไม่
นั่น คือมันกำลังจะ เปิดตัวเหมือนใหม่
ผู้ชมเข้ามากระแทก กับคนอื่น
อย่างถูกต้องมีขีด จำกัด เป็นอย่างไร
หลายคน สามารถอยู่ที่นั่นและนั่น ก็คือ
แสดงให้เห็นถึง พื้นของ สัปดาห์
ผู้ชม แต่นั่นเป็นเพียงสหราชอาณาจักร
ประเทศเยอรมนีบริเวณนั้น ของทะเลเหนือ
คุณจะต้อง เรียนรู้ บางสิ่ง
มีคุณทุกคนที่นี่พูดภาษาเยอรมันใช่ฉัน
ต้อง แสดงว่ามีหลายภาษา
ที่แสดงและนั่นคือ
น่าสนใจเช่นกันเพราะเรา
ส่วนใหญ่เป็นภาษาอังกฤษนิด ๆ หน่อย ๆ
บิตคลิงออน แต่ภาษาอังกฤษเป็นส่วนใหญ่
Doma ก็องปรมาจารย์ในเช่นกันโอ้ที่เจ็บ
เอาล่ะเรามาดู Rob ต้องการให้ฉัน
อ่านคำรับรองของผู้ชมบางคนที่รัก
Robbie และทีมงานที่ ฉันอยู่ด้วย
ตั้งแต่ฤดูร็อบบี้ถึงแม้ว่าฉัน
ไม่เคยไปที่นั่นทุกครั้งที่ คุณ แสดง
มีไม่เพียง แต่คุณมีความสอดคล้อง แต่คุณ
มีการปรับปรุงอย่างต่อเนื่อง
มาตรฐาน ของการแสดงในลักษณะและ
เนื้อหาที่คุณดูเหมือน จะมีความสามารถพิเศษ
การเลือกเจ้าภาพร่วมหรือสมาชิกลูกเรือที่เป็น
เก่งในงานของพวกเขาเห็นได้ชัดว่านี่คือ
ส่งก่อนข่าวของฉันคืนนี้คุณมี
เอาชนะเวลาแห่งความทุกข์ยากและอีกครั้งว่า
เพื่อนของฉันประทับใจฉันโตมาพร้อมกับ
ความพิการทางร่างกายอย่างมีนัยสำคัญดังนั้นฉัน
รู้วิธีดึงดูดมันสามารถออก
แทนที่จะอดทนคุณได้นำ
ถนนสูงและสมควรได้รับบ้าง
คุณได้รับการยอมรับอย่างแท้จริง
ประเภท 5 ทีวีในบ้านของคุณและทำให้มัน
เป็นส่วนหนึ่งของ ครอบครัว ของคุณ หรืออาจเป็น
อีกทางหนึ่ง แต่ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
ค่อนข้างมุ่งมั่น ในส่วนของคุณเช่นกัน
เป็นครอบครัวของคุณ และขอขอบคุณและในขณะที่คุณ
สามารถดูที่นี่ ฉันทำอะไรที่หัวของเขา
คุณ ชอบมาอ่านดีทั้งหมดนี้
สิ่งที่เกี่ยวกับบ้านฉัน ทำร้าย ฉัน อย่างจริงจัง
เสียงทำ สิ่งนั้นเกิดขึ้นได้อย่างไร
โอเคสำหรับลูกเรือน้อยน่ารักมาก
ขอบคุณ เพียงแค่บอกว่า คุณเป็นคน
ที่ดีในความคิดของฉันมีส่วนร่วมของคุณ
และความสำคัญกับหมวด 5 ทีวีไม่สามารถ
คุยโวเหมือนร็อบบี้มีความมุ่งมั่น
และสอดคล้องในความพยายามของคุณ
ความเป็นมืออาชีพผ่านมาอย่างชัดเจนอา
ขอขอบคุณ สำหรับความมุ่งมั่นและ
ผลงานเพื่อความเพลิดเพลินของ
หมวด 5 ทีวีทุกคนทำให้ ดูง่าย
และสนุกเมื่อฉันรู้ว่ามันไม่สามารถเป็นได้เสมอ
เสน่ห์ที่ไม่เป็นทางการของคุณนั้นติดต่อกันได้
และสนุกกับการดูฉันหวังว่าจะ
ดูทุกตอนทั้งชีวิตอย่างแท้จริง
วิธีที่ดีที่สุดในการ ดูหรือผ่านแถวของฉัน
มันเป็นมากกว่าการเรียนรู้ลินุกซ์ แต่อย่างนั้น
ได้รับส่วนใหญ่ของ มันสำหรับฉันมัน
ยังเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนและ
รู้สึกสนใจร่วมกันในสิ่งที่ คุณ
คุณกำลังให้ความเคารพและ
ชื่นชมการทำงานอันยิ่งใหญ่ของไรอัน
ไม้ตีกลอง AKA ที่ ใจดีมาก
Ryan ขอบคุณมากฉันขอโทษที่ ฉัน
เจ็บฉันก่อน
ที่บ้าคุณต้องการน้ำเหมือนฉัน ฉัน
แบบนี้ แต่ฉันได้ยินเวลาอะไร
ราเชลจะอ่านที่นั่นไหม
ใจดี มาก และฉันซาบซึ้ง และ
เจ๋งมากที่มีคุณอยู่ที่นี่ตลอดทาง
จาก ซีซันหนึ่งเมื่อเราอยู่ในซีซันที่ห้า
ตอนนี้สิ่งที่เจ๋งมาก แต่นั่นคือที่
ตลอดเวลาที่เรามีให้กันในคืนนี้
สะดวกเมื่อคุณทำหาย
เสียงใช่ ช่วงเวลาที่ สมบูรณ์แบบ ก็เริ่มต้น
ที่จะ กลับมาหาฉันตอนนี้มันเป็นเฮฮา
ที่จะ ทำให้หยดน้ำรอกเฮ้ผู้หญิง
ใช่ Chris Reich ฉันอยู่กับคุณคุณและฉัน
จะลงนามใน บันทึกนั้นเฮ้มันเคยเป็น
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่อีกครั้งใช่แล้ว
มันดีมากที่ได้มาอยู่ที่นี่ใช่ สนุก
mm-hmm พวกเขาทำให้เราเป็น บริษัท ที่ดีใน
ห้องแชทใช่ดีน่าดู
ทุกคนมีความสุขที่จะมีคุณร่วมงานกับเรา
คืนนี้และ ฉันหวังว่าจะ มีคุณ
ที่นี่ในสัปดาห์หน้าอย่า ลืมเยี่ยมชมเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ไปที่บล็อกของฉันและ
ค้นหาวิธีที่คุณสามารถ มีคุณสมบัติและ
อาจชนะ มัลติฟังก์ชั่ พี่ชายที่
ศูนย์กลางที่เรามองออกไปที่ นั่น
ด้วยเครื่องหมายดังนั้น ตรวจสอบหมวดหมู่ที่ห้า
ขอบคุณ dot ทีวีอีกครั้งสำหรับการอยู่ที่นี่นี้
สัปดาห์คุยกับคุณวันอังคารหน้าเห็นคุณ
บ๊อบบี้
