আমি ভেবেছিলাম যে আমি আপনাকে এমন কিছু দেখাব যা কেবল প্রযুক্তি কীভাবে মনস্থির হয়
এমন কিছু বিকশিত হতে পারে যা আমরা ভেবেছিলাম যে এর চেয়ে ভাল আর কখনও পাবে না
এবং এটি রেডিওর ভাল যখন আমি বড় হচ্ছিলাম আমি তখনও পাগলের মতো শ্লোককাস্ট ব্যবহার করতাম
কাস্ট শান্ত দেখান এটি ডিরেক্টরিতে দুর্দান্ত সার্ভিস ক্লিক করে আপনি রেডিও পান
সমস্ত জায়গা থেকে স্টেশন তবে এখানে জিনিস স্থলীয় রেডিও thing
স্টেশনগুলি আজকাল ইন্টারনেটে সম্প্রচারিত তাদের বেশিরভাগ না থাকলে
তাদের করায় এবং যদি কেস হয় তবে কি হবে
আমি যে কথা বলছি তা সারা বিশ্বে তারা যে রেডিও স্টেশনগুলি খুঁজে পেতে পারে তার সবগুলিকে একত্রিত করুন
হাজার হাজার রেডিও স্টেশন এবং এগুলি এমনভাবে একত্রিত করে যা আগে কখনও হয়নি
তার আগে সম্পন্ন হয় রেডিও বাগান চেক আউট রেডিও বিন্দু
বাগান এখন চলুন সেখানে রেডিও বাগান সম্পর্কে সুপার অনন্য যা হ'ল
আপনি ঠিকঠাক শুরু করার পরে শুরু করুন এটি আপনার জিও খুঁজে পেতে চলেছে
পৃথিবী গ্রহের অবস্থান যেখানে আমরা আছি এবং এটি আপনাকে নিতে চলেছে
আপনার শহরে যান এবং আপনার শহরে একটি রেডিও স্টেশন বাজানো শুরু করুন এখন আমি অফ করেছি
আমার স্পিকারগুলি কারণ আমি কেবল লঙ্ঘন কপিরাইট নোটিশ এবং চাই না
অন্য সব কিছু তবে আপনাকে রেডিও বাগানের টিউটোরিয়াল দেওয়ার দরকার নেই
এতটা স্বজ্ঞাত যে আপনি এটি নির্ধারণ করতে যাচ্ছেন এটি আপনাকে আশ্চর্যজনক মনে করবে
আরে রেডিও স্টেশন জেফ আছে এবং আমি ব্যারি-তে লাইফ 100.3 তে কাজ করতাম
এটি একটি আসল গ্লোব যা আপনি প্রতিটি গ্রিন ডট ইন থাকাতে ইন্টারঅ্যাক্ট করতে পারেন
আসলে কোনও এফএম বা এএম রেডিও স্টেশনের মতো একটি রেডিও স্টেশন আমরা এর মতো কথা বলছি না
ঠিক আছে ইন্টারনেট রেডিও রেডিও স্টেশনগুলি আমার এমনটি বলা উচিত নয়
আপনি যা করেন তা হ'ল আপনি জুম আউট এবং নিজের মাউস হুইলটি নিয়ে এবং তারপরে ঘুরে দেখেন
গ্লোব তাই আমি যদি আপনি শুনতে চান আপনি রাজ্যের বিভিন্ন অঞ্চল জানতে বা
যদি আমি প্রকৃতপক্ষে বিদেশে যেতে চাইতাম এবং বলি যে আপনি যেতে চান জানেন let's
এখানে যুক্তরাজ্যের সামান্য দক্ষিণে হিপ স্যুইচটি এগিয়ে আসুন যাক জুম ইন এবং
মজার ছোট্ট রেডিও আছে আমি জানি না আমি এটি সঠিক বলেছি কিনা
উডব্রিজে অনন্য সেশন রেডিও তাই এগুলি রেডিও স্টেশনগুলি সম্প্রচার করে
আরে আমার টিউটোরিয়ালটি দেওয়ার দরকার নেই এটি পরীক্ষা করে দেখুন এটি রেডিও বিন্দু
বাগানের প্রতিটি সবুজ বিন্দু অন্য রেডিও স্টেশন যদি তারা খুব ক্লাস্টার হয়
একসাথে বন্ধ হেই আপনি এখানে একটি তালিকা পেয়েছেন এবং আপনি ক্লিক করতে পারেন এবং এটি হবে
লোড করুন এবং এটি এত অবিশ্বাস্যরকম দ্রুত আপনি নিজের পছন্দসই তালিকাও তৈরি করতে পারেন
এটি পরীক্ষা করে দেখুন আমার অর্থ এটি স্বজ্ঞাত এটি অবিশ্বাস্য এবং এটি
আমি আগে যা দেখেছি তার চেয়ে রেডিও স্টেশনগুলি দ্রুত লোড করে
একটি দুর্দান্ত কাজ করেছেন এখন এই সাইটটি কোনও সংস্থার দ্বারা এই পরিষেবাটি সংহত করা হচ্ছে
আমস্টারডাম নেদারল্যান্ডসে এবং সে সম্পর্কে কিছু তথ্য রয়েছে
তাদের তবে তারা সত্যই পছন্দ করে যে এটি সবার জন্য নিখরচায় রয়েছে এবং এটির জন্য কিছুই করার নেই
এটি চারপাশের থেকে কেবল রেডিও উপভোগ করার জন্য কোনও সফ্টওয়্যার ইনস্টল করার ঝামেলা নেই
বিশ্ব যে রেডিও বিন্দু বাগান