Je pensais que je pourrais vous montrer quelque chose qui est tout simplement hallucinant comment la technologie
peut faire évoluer quelque chose dont nous pensions qu'il ne pourrait jamais s'améliorer
et c'est bien la radio quand je grandissais j'utilisais shoutcast comme un fou je
montrez-vous calme c'est un excellent service cliquez sur l'annuaire et vous avez la radio
stations de partout mais voici le truc radio terrestre
stations diffusent aussi ces jours-ci sur Internet la plupart sinon la totalité
et si tel est le cas, que se passerait-il si quelqu'un
regrouper toutes les stations de radio qu'ils peuvent trouver dans le monde entier dont je parle
des milliers de stations de radio et les assembler d'une manière qui n'a jamais été
fait avant que ce soit le jardin radio, vérifiez le point radio
jardin allons-y maintenant, ce qui est super unique dans le jardin radio, c'est que
quand vous commencez bien, vous êtes prêt, commençons, il va trouver votre géo
emplacement sur la planète Terre où nous sommes et ça va vous emmener
dans votre ville et commencez à écouter une station de radio dans votre ville maintenant que j'ai éteint
mes haut-parleurs parce que je ne veux tout simplement pas de l'avis de violation de droits d'auteur et
tout le reste mais je n'ai pas besoin de vous donner un tutoriel sur le jardin radio c'est
si intuitif que vous allez le comprendre, vous allez trouver que c'est juste incroyable
hé, il y a la station de radio Jeff et moi travaillions à Life 100.3 à Barry alors
il s'agit d'un globe réel avec lequel vous pouvez interagir afin que chaque point vert soit
fait une station de radio comme une station de radio FM ou AM, nous ne parlons pas comme
Eh bien, il y a des radios sur Internet, je ne devrais pas dire ça mais alors
vous faites un zoom arrière et avant avec la molette de votre souris, puis vous vous déplacez
le globe, donc si je voulais entendre dans un, vous connaissez différentes régions des États ou
si je voulais vraiment aller à l'étranger et disons que vous savez, allons-y
un peu au sud du Royaume-Uni ici, passons au commutateur de la hanche, zoomons et
il y a une petite radio géniale, je ne sais pas si je l'ai bien dit
Woodbridge sessions uniques radio donc ce sont des stations de radio diffusant
hé, je n'ai pas besoin de vous donner le tutoriel, vérifiez-le est un point radio
jardin chaque point vert est une autre station de radio s'ils sont également regroupés
rapprochez-vous hé vous avez une liste ici et vous pouvez cliquer et ça va
charger et c'est tellement incroyablement rapide que vous pouvez également créer une liste de favoris que vous pouvez
recherche le vérifier je veux dire que c'est intuitif c'est incroyable et et c'est
charge les stations de radio plus rapidement que tout ce que j'ai jamais vu avant
fait un travail fantastique maintenant ce site est agrégé par une entreprise
à Amsterdam aux Pays-Bas et il y a des informations sur
eux mais ils aiment vraiment que ce soit gratuit pour tous et il n'y a rien à faire vérifier
pas de problème, pas de logiciel à installer, profitez simplement de la radio de partout dans le
monde c'est radio dot garden