मैंने सोचा था कि मैं आपको कुछ दिखाऊंगा कि बस दिमाग कैसे प्रौद्योगिकी है
कुछ ऐसा विकसित कर सकते हैं जो हमने सोचा था कि कभी भी बेहतर नहीं हो सकता
और यह अच्छी तरह से रेडियो है जब मैं बड़ा हो रहा था तो मैंने पागलों की तरह चिल्लाया था, मैं अभी भी पागल हूं
शो कास्ट को शांत करें यह निर्देशिका पर एक शानदार सेवा है और आपको रेडियो मिला
सभी जगह से स्टेशन हालांकि यहाँ स्थलीय रेडियो है
स्टेशन भी इन दिनों इंटरनेट पर प्रसारित होते हैं उनमें से अधिकांश यदि सभी के नहीं हैं
वे करते हैं और अगर ऐसा है तो क्या होगा अगर कोई व्यक्ति होगा
मैं जितने भी रेडियो स्टेशन पूरी दुनिया में खोज सकता हूँ, उन सभी को एकत्र कर रहा हूँ
हजारों रेडियो स्टेशन और उन्हें एक तरह से एक साथ रख दिया जो कभी नहीं रहा
इससे पहले किया गया है कि रेडियो गार्डन रेडियो डॉट इन की जाँच करें
उद्यान चलो अब वहाँ है जो रेडियो उद्यान के बारे में सुपर अनोखा है
जब आप ठीक शुरू करते हैं तो आप तैयार हो जाते हैं कि यह आपका जियो खोजने जा रहा है
पृथ्वी पर स्थान जहाँ हम हैं और यह आपको लेने जा रहा है
अपने शहर के लिए और अपने शहर में एक रेडियो स्टेशन खेलना शुरू करें अब मैं बंद हो गया हूं
मेरे बोलने वाले क्योंकि मैं केवल कॉपीराइट उल्लंघन की सूचना नहीं चाहता हूं और
हालाँकि बाकी सब कुछ मुझे आपको रेडियो गार्डन पर एक ट्यूटोरियल देने की आवश्यकता नहीं है
तो सहज ज्ञान युक्त आप यह पता लगाने वाले हैं कि आप इसे खोजने जा रहे हैं यह आश्चर्यजनक है
हे वहाँ रेडियो स्टेशन जेफ है और मैं बैरी में लाइफ 100.3 पर काम करता था
यह एक वास्तविक ग्लोब है जिसे आप हर ग्रीन डॉट के साथ इंटरैक्ट कर सकते हैं
वास्तव में एक एफएम या एएम रेडियो स्टेशन की तरह एक रेडियो स्टेशन हम बात नहीं कर रहे हैं
अच्छी तरह से वहाँ इंटरनेट रेडियो रेडियो स्टेशन हैं, लेकिन मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए
आप क्या करते हैं आप अपने माउस व्हील के साथ ज़ूम आउट करते हैं और फिर चारों ओर घूमते हैं
यदि आप राज्यों के विभिन्न क्षेत्रों को जानते हैं या चाहते हैं तो ग्लोब
अगर मैं वास्तव में सही विदेश जाना चाहता था और मान लें कि आप जानते हैं कि चलो
ब्रिटेन में थोड़ा सा दक्षिण में यहाँ चलो कूल्हे स्विच करने के लिए सिर चलो में ज़ूम इन करें
अगर मैं इसे सही कहूं तो फंकी सा रेडियो नहीं है
वुडब्रिज अद्वितीय सत्र रेडियो इसलिए ये रेडियो स्टेशन प्रसारित कर रहे हैं
अरे, मैं तुम्हें ट्यूटोरियल की जाँच करने की जरूरत नहीं है यह रेडियो डॉट है
हर एक हरे रंग का बिंदू एक अन्य रेडियो स्टेशन है यदि वे भी क्लस्टर किए जाते हैं
एक साथ बंद करें अरे आपको यहाँ पर एक सूची मिली है और आप क्लिक कर सकते हैं और यह होगा
लोड और यह बहुत अविश्वसनीय रूप से तेज़ है आप एक पसंदीदा सूची भी बना सकते हैं जो आप कर सकते हैं
खोज की जाँच करें मेरा मतलब है कि यह सहज है यह अविश्वसनीय है और यह
रेडियो स्टेशनों को किसी भी चीज़ की तुलना में तेज़ी से लोड करता है जो मैंने पहले कभी देखा है
एक शानदार काम किया है अब यह साइट एक कंपनी द्वारा एकत्र की जा रही है
एम्स्टर्डम नीदरलैंड में और वहाँ के बारे में कुछ जानकारी है
उन्हें लेकिन वे वास्तव में पसंद करते हैं कि यह सभी के लिए मुफ्त है और इसमें कुछ भी नहीं है चेक करें
यह चारों ओर से सिर्फ रेडियो का आनंद लेने के लिए कोई सॉफ़्टवेयर नहीं है
दुनिया है कि रेडियो डॉट गार्डन है