Ho pensato di mostrarti qualcosa che è solo sconvolgente come la tecnologia
può evolvere qualcosa che pensavamo non avrebbe mai potuto migliorare
e questa è la radio, beh quando ero piccolo ho usato lo shoutcast come un matto ancora
mostra cast calmo è un ottimo servizio clicca sulla directory e hai la radio
stazioni da tutto il luogo però ecco la cosa radio terrestre
anche le stazioni in questi giorni trasmettono su Internet la maggior parte se non tutte
lo fanno e se è così, cosa succederebbe se qualcuno lo facesse
aggregare tutte le stazioni radio che possono trovare nel mondo intero sto parlando
migliaia di stazioni radio e metterle insieme in un modo che non è mai stato
fatto prima che sia radio garden controlla radio dot
garden andiamo là ora ciò che è super unico in radio garden è questo
quando inizi bene sei pronto iniziamo, troverà il tuo geo
posizione sul pianeta Terra è dove siamo e ti porterà
nella tua città e inizia a riprodurre una stazione radio nella tua città ora che ho spento
i miei altoparlanti perché semplicemente non voglio l'avviso di violazione del copyright e
tutto il resto però non ho bisogno di darti un tutorial su radio garden è
così intuitivo che scoprirai che scoprirai che è semplicemente fantastico
hey c'è la stazione radio Jeff e io lavoravamo al Life 100.3 a Barry, quindi
questo è un vero globo con cui puoi interagire in modo che ogni punto verde sia dentro
Infatti una stazione radio come una stazione radio FM o AM non stiamo parlando come
beh, ci sono stazioni radio su Internet non dovrei dirlo ma è così
quello che fai è ingrandire e rimpicciolire con la rotellina del mouse e poi spostarti
il globo quindi se volessi sentire in un sai varie zone degli stati o
se volessi davvero andare all'estero, diciamo che lo sai, andiamo
un po 'a sud nel Regno Unito qui andiamo sull'interruttore alla moda ingrandiamo e
c'è una piccola radio funky che non so se l'ho detto bene
Woodbridge sessioni radio uniche quindi queste sono stazioni radio che trasmettono
hey non ho bisogno di darti il ​​tutorial, controlla è radio dot
giardino ogni singolo punto verde è un'altra stazione radio se sono raggruppate anche loro
ravvicinati hey hai un elenco qui e puoi fare clic e lo farà
caricare ed è così incredibilmente veloce che puoi anche creare un elenco di preferiti che puoi
cerca dai un'occhiata voglio dire che è intuitivo è incredibile e ed è
carica le stazioni radio più velocemente di qualsiasi cosa io abbia mai visto prima
fatto un lavoro fantastico ora questo sito questo servizio è stato aggregato da una società
ad Amsterdam, nei Paesi Bassi, e ci sono alcune informazioni in merito
loro ma a loro piace davvero che sia gratuito per tutti e non c'è niente da controllare
senza problemi nessun software da installare, goditi la radio da tutto il
mondo che è radio dot garden