テクノロジーがいかに驚異的であるかをお見せしたいと思いました
これ以上良くなることはないと思っていたものを進化させることができます
それは私が成長していたときのラジオです私はまだ狂ったように叫び声を使いました
キャストを落ち着かせてくださいそれは素晴らしいサービスですディレクトリをクリックするとラジオが届きます
各地からの放送局ですが、これが地上波ラジオです
最近の放送局も、すべてではないにしてもほとんどがインターネットで放送されています。
彼らはそうします、そしてもしそうなら誰かがそうしたらどうなるでしょう
私が話している全世界で見つけることができるすべてのラジオ局を集約する
何千ものラジオ局がこれまでにない方法でそれらをまとめました
その前に行われたのはラジオガーデンですラジオドットをチェックしてください
ガーデンラジオガーデンの非常にユニークな点は、
あなたが大丈夫始めたら、あなたは準備ができていますそれはあなたの地理を見つけるつもりです
私たちがいる地球上の場所であり、それはあなたを連れて行くでしょう
あなたの街に行き、あなたの街でラジオ局を再生し始めます今私はオフにしました
私は著作権侵害の通知を望まないので私のスピーカーと
他のすべてしかし私はあなたにラジオガーデンのチュートリアルを与える必要はありませんそれは
とても直感的にあなたはそれを理解するつもりですあなたはこれがただ素晴らしいと思うでしょう
ねえ、ラジオ局のジェフと私はバリーのライフ100.3で働いていたので
これは実際に操作できる地球儀なので、すべてのGreenDotが
事実、私たちが話しているのではないFMまたはAMラジオ局のようなラジオ局
よく言うべきではないインターネットラジオ局がありますがそう
マウスホイールでズームアウトおよびズームインしてから、移動します。
地球なので、私が聞きたいと思ったら、州のさまざまな地域を知っているか、
私が実際に海外に行きたいと思ったら、あなたが行こうで知っているとしましょう
英国の少し南にあるここで、ヒップスイッチに向かいましょう。ズームインしてみましょう。
ファンキーな小さなラジオがあります私がそれを正しく言ったかどうかはわかりません
ウッドブリッジ独自のセッションラジオなので、これらは放送局です
ねえ、私はあなたにチュートリアルを与える必要はありませんそれをチェックしてくださいラジオドットです
庭すべての緑の点は、それらもクラスター化されている場合は別のラジオ局です
ここにリストがあり、クリックするとクリックできます。
ロードすると非常に高速なので、お気に入りリストを作成することもできます
検索それをチェックしてください私はそれが直感的であることを意味しますそれは信じられないほどですそしてそれ
ラジオ局をこれまでに見たことのない速さでロードします
今このサイトは会社によって集約されているこのサイトは素晴らしい仕事をしました
オランダのアムステルダムで、そこにいくつかの情報があります
彼らは本当にそれがすべてのために無料であり、それがチェックすることは何もないのが好きです
インストールするソフトウェアは大騒ぎせず、世界中のラジオを楽しむだけです。
ラジオドットガーデンの世界