Pensei em mostrar a você algo que é alucinante como a tecnologia
pode evoluir algo que pensávamos que nunca poderia ficar melhor
e isso é rádio, quando eu estava crescendo, eu costumava gritar como um louco, ainda
mostre a calma é um ótimo serviço, clique no diretório e você tem o rádio
estações de todo o lugar, mas aqui está a coisa rádio terrestre
estações também hoje em dia transmitem pela internet a maioria, senão todas
eles fazem e se esse for o caso, o que aconteceria se alguém fosse
agregar todas as estações de rádio que podem encontrar no mundo inteiro que estou falando
milhares de estações de rádio e juntá-las de uma forma que nunca foi
feito antes disso é o rádio jardim, verifique o ponto de rádio
jardim vamos lá agora, o que é super único no rádio jardim é que
quando você começar bem, você está pronto, vamos começar, ele vai encontrar o seu local
localização no planeta Terra que é onde estamos e vai levar você
para sua cidade e comece a tocar uma estação de rádio em sua cidade agora que desliguei
meus alto-falantes porque não quero o aviso de violação de direitos autorais e
tudo o mais, porém, não preciso dar-lhe um tutorial sobre jardim de rádio, é
tão intuitivo que você vai descobrir, você vai achar que isso é simplesmente incrível
ei, há uma estação de rádio que Jeff e eu costumávamos trabalhar na Life 100.3 em Barry, então
este é um globo real com o qual você pode interagir, então cada ponto verde está
fato de uma estação de rádio como FM ou AM, não estamos falando como
bem, existem estações de rádio de internet, eu não deveria dizer isso, mas então
o que você faz é diminuir e aumentar o zoom com a roda do mouse e depois mover
mundo, então se eu quiser ouvir em um você conhece várias áreas dos estados ou
se eu quisesse realmente ir para o exterior e digamos que você sabe, vamos
um pouco ao sul do Reino Unido, vamos passar para o hip switch vamos ampliar e
tem um radinho descolado, não sei se falei direito
Woodbridge sessões de rádio exclusivas, então estas são estações de rádio transmitindo
ei, eu não preciso dar o tutorial, confira é ponto de rádio
jardim, cada ponto verde é outra estação de rádio se eles também estiverem agrupados
bem juntos, você tem uma lista aqui e pode clicar e ela vai
carregar e é tão incrivelmente rápido que você também pode criar uma lista de favoritos que você pode
pesquisa, verifique, quero dizer, é intuitivo, é incrível e
carrega as estações de rádio mais rápido do que qualquer coisa que eu já vi antes
fez um trabalho fantástico agora este site este serviço está sendo agregado por uma empresa
em Amsterdã, na Holanda, e há algumas informações lá sobre
mas eles realmente gostam de ser gratuito para todos e não há nada a fazer, verifique
sem complicações, nenhum software para instalar, apenas aproveite o rádio de todo o
mundo que é radio dot garden