Я подумал, что покажу вам нечто потрясающее, как технологии
может развить то, что, как мы думали, никогда не станет лучше
и это радио хорошо, когда я рос, я использовал shoutcast как сумасшедший, я все еще
покажи брось спокойно, это отличный сервис, нажмите на каталог, и вы получите радио
радиостанции со всего места, но вот что такое наземное радио
станции также в наши дни транслируют в Интернете большинство из них, если не все
они делают, и если это так, что случилось бы, если бы кто-то
объединить все радиостанции, которые они могут найти во всем мире, я говорю
тысячи радиостанций и собрали их так, как никогда не было
Сделано до этого, это радио-сад, проверьте радио-точку
сад, давайте отправимся туда сейчас, что супер уникально в радио саде, так это то, что
Когда вы начнете хорошо, вы готовы, давайте начнем, он найдет ваше местоположение
место на планете Земля, где мы находимся, и это приведет вас
в свой город и начни слушать радиостанцию ​​в своем городе, теперь я выключил
мои колонки, потому что я просто не хочу уведомления о нарушении авторских прав и
все остальное, однако мне не нужно давать вам учебник по радиосаду, это
настолько интуитивно понятно, что ты поймешь это, ты обнаружишь, что это просто потрясающе
эй, есть радиостанция, мы с Джеффом работали на Life 100.3 в Барри, так что
это настоящий глобус, с которым вы можете взаимодействовать, поэтому каждая зеленая точка находится в
на самом деле радиостанция, такая как FM или AM радиостанция, мы не говорим
ну, есть интернет-радиостанции, я не должен так говорить, но так
что вы делаете, вы уменьшаете и увеличиваете масштаб колесом мыши, а затем перемещаетесь
земного шара, поэтому, если бы я хотел услышать в вы знаете различные районы штатов или
если бы я действительно хотел поехать за границу, и скажем, вы знаете, давайте
немного южнее в Великобритании, давайте перейдем к переключателю, давайте увеличим масштаб и
есть забавное маленькое радио, я не знаю, правильно ли я сказал
Радио уникальных сессий Вудбриджа, так что это радиостанции, вещающие
эй, мне не нужно давать вам учебник, проверьте, это радио точка
сад каждая зеленая точка - это еще одна радиостанция, если они тоже сгруппированы
рядом, эй, у вас есть список, вы можете щелкнуть, и он будет
загружается, и это так невероятно быстро, что вы также можете создать список избранного, который вы можете
поиск проверить это я имею в виду, это интуитивно понятно, это невероятно, и это
загружает радиостанции быстрее, чем все, что я когда-либо видел, прежде чем они
проделали фантастическую работу, теперь этот сайт агрегируется компанией
в Амстердаме, Нидерланды, и там есть некоторая информация о
им, но им действительно нравится, что это бесплатно для всех и нечего проверять
это не суетиться, не устанавливать программное обеспечение, просто наслаждайтесь радио со всего мира
мир это радио точка сад