Pensé en mostrarte algo que es alucinante cómo la tecnología
puede evolucionar algo que pensamos que nunca podría mejorar
y eso es la radio, bueno, cuando era niño, usaba shoutcast como loco, todavía
muestra la calma del elenco, es un gran servicio, haz clic en el directorio y tienes radio
estaciones de todo el lugar, sin embargo, aquí está la radio terrestre
Las estaciones también transmiten estos días en Internet, la mayoría de ellas, si no todas,
ellos lo hacen y si ese es el caso, ¿qué pasaría si alguien
agregar todas las estaciones de radio que pueden encontrar en todo el mundo, estoy hablando
miles de estaciones de radio y ponerlas juntas de una manera que nunca ha sido
hecho antes de eso es radio garden echa un vistazo a radio dot
jardín, vayamos ahora, lo que es súper único sobre el jardín de radio es que
cuando comiences bien, estás listo, comencemos, va a encontrar tu geo
ubicación en el planeta Tierra, ahí es donde estamos y te llevará
a tu ciudad y empieza a poner una emisora ​​de radio en tu ciudad ahora que apagué
mis oradores porque simplemente no quiero el aviso de infracción de derechos de autor y
todo lo demás, sin embargo, no necesito darte un tutorial sobre el jardín de radio.
tan intuitivo que vas a descubrirlo vas a encontrar que esto es simplemente increíble
oye, ahí está la estación de radio que Jeff y yo solíamos trabajar en Life 100.3 en Barry, así que
este es un mundo real con el que puede interactuar, por lo que cada punto verde está en
De hecho, una estación de radio como una estación de radio FM o AM, no estamos hablando como
Bueno, hay estaciones de radio por Internet, no debería decir eso, pero
lo que haces es alejar y acercar con la rueda del mouse y luego moverte
en todo el mundo, así que si quisiera escuchar en un conozca varias áreas de los estados o
si realmente quisiera ir al extranjero y digamos que sabes en vamos
un poco al sur en el Reino Unido aquí, vayamos al cambio de cadera, acerquemos y
hay una pequeña radio funky, no sé si lo dije bien
Woodbridge sesiones únicas de radio, por lo que estas son estaciones de radio que transmiten
oye, no necesito darte el tutorial, mira es radio dot
jardín, cada punto verde es otra estación de radio si también están agrupados
juntos, oye, tienes una lista aquí y puedes hacer clic y aparecerá
cargar y es tan increíblemente rápido que también puede crear una lista de favoritos que puede
buscar, verlo, quiero decir, es intuitivo, es increíble y
carga las estaciones de radio más rápido que cualquier otra cosa que haya visto antes
Hizo un trabajo fantástico ahora este sitio este servicio está siendo agregado por una empresa
en Amsterdam los Países Bajos y hay alguna información allí sobre
ellos, pero realmente les gusta que sea gratis para todos y no hay nada que ver
No se preocupe, no hay software para instalar, solo disfrute de la radio de todo el
mundo que es radio dot garden