기술이 어떻게 마음을 사로 잡는지를 보여줄 것이라고 생각했습니다.
우리가 결코 더 나아질 수 없다고 생각한 것을 진화시킬 수 있습니다
내가 자랐을 때 라디오가 잘 들렸는데 나는 여전히 미친 것처럼 shoutcast를 사용했습니다.
캐스트 진정 표시 디렉토리에있는 훌륭한 서비스 클릭이고 라디오가 있습니다.
그러나 여기 저기 라디오가 있습니다.
방송국은 요즘 인터넷에서 대부분의 방송이 아니라면
그들이하고 그 경우에 누군가가 있었다면 어떻게 될까요
내가 말하는 전 세계에서 찾을 수있는 모든 라디오 방송국을 모으십시오.
수천 개의 라디오 방송국을 만들어 본 적이없는 방식으로
그 전에 라디오 가든 체크 아웃 라디오 도트
가든 지금 라디오 헤드의 독특한 점은
당신이 준비가 시작되면 당신의 지리를 찾을거야 시작하자
우리가있는 지구상의 위치와 당신을 데려 갈 것입니다
당신의 도시에 당신의 도시에서 라디오 방송국을 재생 시작
저작권 침해 신고를 원하지 않기 때문에
그러나 다른 모든 것은 당신에게 라디오 가든에 대한 자습서를 줄 필요가 없습니다.
직관적으로 당신이 알아낼 수있을 것입니다.
안녕하세요 Jeff와 라디오가 있는데 Barry의 Life 100.3에서 일했습니다.
이것은 여러분이 상호 작용할 수있는 실제 지구입니다. 그래서 모든 Green Dot이
사실 우리가 말하고 있지 않은 FM 또는 AM 라디오 방송국과 같은 라디오 방송국
인터넷 라디오 라디오 방송국이 있는데 그렇게 말해서는 안되지만
당신이하는 일은 마우스 휠로 축소하고 확대 한 다음 움직입니다.
당신이 듣고 싶어하는 경우 지구의 다양한 영역을 알고
실제로 해외로 가고 싶고 가자
영국에서 조금 남쪽으로 가자 엉덩이 스위치로 넘어 가서 확대하고
내가 제대로 말했는지 모르는 펑키 한 작은 라디오가 있습니다
Woodbridge 고유 세션 라디오는 라디오 방송국 방송입니다.
이봐, 난 당신에게 튜토리얼을 제공 할 필요가 없습니다 그것을 확인 라디오 점입니다
모든 단일 녹색 점은 정원이 클러스터되어 있으면 다른 라디오 방송국입니다.
서로 가까이서 당신은 여기에 목록이 있고 클릭 할 수 있습니다.
로드가 너무 빨라서 즐겨 찾기 목록을 만들 수도 있습니다.
검색 체크 아웃 나는 그것이 믿을 수 없을 정도로 직관적이라는 것을 의미합니다.
전에 본 적이있는 것보다 빠른 라디오 방송국로드
이 사이트는 환상적인 서비스를 제공합니다.이 서비스는 회사에서 집계하고 있습니다
네덜란드 암스테르담에는 몇 가지 정보가 있습니다.
그들 그러나 그들은 정말 모든 것을 무료로 좋아하고 그것을 확인하는 것이 아무것도 없습니다
그것은 단지 소프트웨어를 설치하는 소란없이 그냥 주위의 라디오를 즐길 수
라디오 닷 가든 인 세상
