ฉันคิดว่าฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เป็นเพียงแค่เทคโนโลยีที่น่าเหลือเชื่อ
สามารถพัฒนาสิ่งที่เราคิดว่าจะไม่มีวันดีไปกว่านี้อีกแล้ว
และนั่นเป็นรายการวิทยุที่ดีเมื่อฉันโตขึ้นฉันใช้ shoutcast อย่างบ้าคลั่งฉันยังคง
แสดงความสงบนิ่งมันเป็นบริการที่ยอดเยี่ยมคลิกที่ไดเรกทอรีและคุณได้รับวิทยุ
สถานีจากทั่วทุกสถาน แต่นี่คือสิ่งที่วิทยุภาคพื้นดิน
สถานีวันนี้ออกอากาศบนอินเทอร์เน็ตส่วนใหญ่ถ้าไม่ทั้งหมด
พวกเขาทำและหากเป็นกรณีนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนทำ
รวมสถานีวิทยุทั้งหมดที่พวกเขาสามารถพบได้ทั่วโลกที่ฉันกำลังพูดถึง
สถานีวิทยุหลายพันสถานีและรวบรวมเข้าด้วยกันอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน
ทำมาก่อนนั่นคือวิทยุการ์เด้นลองดูจุดวิทยุ
สวนกันเถอะตรงนั้นตอนนี้สิ่งที่พิเศษสุดเกี่ยวกับสวนวิทยุคือ
เมื่อคุณเริ่มไม่เป็นไรคุณพร้อมแล้วเริ่มกันเลยมันจะไปหาที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ของคุณ
สถานที่ตั้งบนดาวเคราะห์โลกที่เราอยู่และมันจะพาคุณ
ถึงเมืองของคุณและเริ่มเล่นสถานีวิทยุในเมืองของคุณตอนนี้ฉันได้ปิด
ลำโพงของฉันเพราะฉันไม่ต้องการให้มีการแจ้งเตือนเรื่องการละเมิดลิขสิทธิ์และ
ทุกอย่างอื่น แต่ฉันไม่จำเป็นต้องให้คุณสอนในสวนวิทยุมัน
เพื่อให้เข้าใจได้ง่ายคุณจะเข้าใจว่าคุณจะพบว่ามันช่างน่าอัศจรรย์
เฮ้มีสถานีวิทยุ Jeff และฉันเคยทำงานที่ Life 100.3 ใน Barry ดังนั้น
นี่คือโลกที่แท้จริงที่คุณสามารถโต้ตอบด้วยดังนั้นจุดสีเขียวทุกจุดนั้นอยู่
ความจริงแล้วสถานีวิทยุเช่นสถานีวิทยุ FM หรือ AM ที่เราไม่ได้พูดถึง
มีสถานีวิทยุอินเทอร์เน็ตที่ฉันไม่ควรพูดอย่างนั้น
สิ่งที่คุณทำคือซูมออกและหมุนวงล้อด้วยเม้าส์แล้วเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ
โลกดังนั้นถ้าฉันต้องการที่จะได้ยินในคุณรู้ว่าพื้นที่ต่าง ๆ ของรัฐหรือ
ถ้าฉันอยากไปต่างประเทศจริง ๆ แล้วบอกว่าคุณรู้ไปเลย
ทางใต้เล็กน้อยในสหราชอาณาจักรตรงนี้ลองตรงไปที่สวิทช์สะโพกลองซูมเข้าไปแล้ว
มีวิทยุตัวเล็ก ๆ ที่ขี้ขลาดฉันไม่รู้ว่าฉันพูดถูกไหม
วิทยุเซสชันของ Woodbridge ไม่เหมือนใครดังนั้นนี่คือสถานีวิทยุที่ออกอากาศ
เฮ้ฉันไม่จำเป็นต้องให้คุณกวดวิชาตรวจสอบออกเป็นจุดวิทยุ
การ์เด้นทุกจุดสีเขียวเดียวเป็นสถานีวิทยุอื่นหากมีการรวมกลุ่มกัน
ใกล้กันเฮ้คุณมีรายชื่ออยู่ตรงนี้และคุณสามารถคลิกและมันจะ
โหลดและมันเร็วอย่างเหลือเชื่ออย่างเหลือเชื่อคุณสามารถสร้างรายการโปรดที่คุณทำได้
ตรวจสอบออกฉันหมายถึงมันใช้งานง่ายมันเหลือเชื่อและและ
โหลดสถานีวิทยุเร็วกว่าทุกสิ่งที่ฉันเคยเห็นมาก่อน
ทำผลงานได้อย่างยอดเยี่ยมในขณะนี้เว็บไซต์นี้บริการนี้กำลังรวบรวมโดย บริษัท
ในอัมสเตอร์ดัมประเทศเนเธอร์แลนด์และมีข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับ
พวกเขา แต่พวกเขาชอบมันฟรีสำหรับทุกคนและไม่มีอะไรจะตรวจสอบ
ไม่ต้องยุ่งยากกับการติดตั้งซอฟต์แวร์เพียงแค่เพลิดเพลินกับวิทยุจากทั่วทุกมุมโลก
โลกที่เป็นสวนดอทคอม
