ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ສາມາດພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າບໍ່ເຄີຍດີຂື້ນເລີຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທະຍຸທີ່ດີເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂື້ນຂ້ອຍໃຊ້ shoutcast ຄື Crazy ຂ້ອຍຍັງ
do show cast calm ມັນແມ່ນການບໍລິການທີ່ດີທີ່ກົດທີ່ໄດເລກະທໍລີແລະທ່ານໄດ້ຮັບວິທະຍຸ
ສະຖານີຈາກທົ່ວທຸກແຫ່ງຫົນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນວິທະຍຸທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍ
ສະຖານີຕ່າງໆກໍ່ຍັງອອກອາກາດຜ່ານອິນເຕີເນັດສ່ວນຫຼາຍຖ້າບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາເຮັດແລະຖ້ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າມີບາງຄົນເຮັດ
ລວບລວມສະຖານີວິທະຍຸທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດພົບເຫັນໃນທົ່ວໂລກທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ສະຖານີວິທະຍຸຫລາຍພັນແຫ່ງແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຮ່ວມກັນໃນແບບທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນແມ່ນສວນວິທະຍຸກວດເບິ່ງວິທະຍຸ
ສວນຫົວຫນ້າໃຫ້ມີໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກ Super ກ່ຽວກັບສວນວິທະຍຸແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດີແລ້ວທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນຈະຊອກຫາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ເທິງໂລກດາວນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ແລະມັນຈະພາທ່ານໄປ
ເຖິງເມືອງຂອງເຈົ້າແລະເລີ່ມສະຖານີວິທະຍຸໃນເມືອງຂອງເຈົ້າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປິດ
ຜູ້ເວົ້າຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແຈ້ງການລິຂະສິດແລະ
ທຸກຢ່າງອື່ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສວນວິທະຍຸມັນ
ສະນັ້ນສະລັບສັບຊ້ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫານີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
hey ມີສະຖານີວິດທະຍຸ Jeff ແລະຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ Life 100.3 ໃນ Barry
ນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດພົວພັນກັບດັ່ງນັ້ນທຸກໆ Dot Green ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະຖານີວິທະຍຸຄືກັບສະຖານີວິທະຍຸ FM ຫລື AM, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າຄືກັນ
ດີ, ມີສະຖານີວິທະຍຸທາງວິທະຍຸອິນເຕີເນັດຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າແນວນັ້ນແຕ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານຂະຫຍາຍອອກໄປດ້ວຍລໍ້ຫນູຂອງທ່ານແລະຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປມາ
ໂລກສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນໃນການທີ່ທ່ານຮູ້ເຂດຕ່າງໆຂອງລັດຫຼື
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໄປຕ່າງປະເທດຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຮົາຈະໄປໃສ
ຢູ່ພາກໃຕ້ຂອງປະເທດອັງກິດ ໜຶ່ງ ທີ່ນີ້ໄປຫາສະຫຼັບສະໂພກຂໍຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະ
ມີວິທະຍຸນ້ອຍໆທີ່ມ່ວນໆຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຖືກບໍ?
ວິທະຍຸ Woodbridge ທີ່ມີເອກະລັກສະເພາະດັ່ງນັ້ນສະຖານີວິທະຍຸກະຈາຍສຽງ
ສະບາຍດີຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຈຸດວິທະຍຸ
ເຮັດສວນທຸກໆຈຸດສີຂຽວເປັນສະຖານີວິທະຍຸອີກແຫ່ງ ໜຶ່ງ ຖ້າພວກມັນຕິດກັນ
ຢູ່ໃກ້ກັນເຈົ້າເຈົ້າມີລາຍຊື່ຢູ່ນີ້ແລະເຈົ້າສາມາດກົດແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ໂຫລດແລະມັນໄວທີ່ສຸດຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທ່ານກໍ່ສາມາດສ້າງລາຍຊື່ທີ່ທ່ານມັກ
ຄົ້ນຫາກວດເບິ່ງມັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຄວາມຕັ້ງໃຈມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແລະມັນ
ໂຫຼດສະຖານີວິທະຍຸໄວກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມາກ່ອນ
ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດໃນຕອນນີ້ເວັບໄຊທ໌້ນີ້ບໍລິສັດນີ້ໄດ້ຖືກລວບລວມໂດຍບໍລິສັດ
ໃນ Amsterdam ປະເທດເນເທີແລນແລະມີບາງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ມັກມັນບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບທຸກຄົນແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະກວດມັນ
ມັນອອກ fuss ບໍ່ມີຊອບແວທີ່ຈະຕິດຕັ້ງພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກວິທະຍຸຈາກທັງຫມົດປະມານ
ໂລກທີ່ສວນ dot ວິທະຍຸ
