テクノロジーがどれほど驚異的であるかをお見せしようと思いました
私たちがこれ以上良くなることができないと思っていたものを進化させることができます
それは私が育っていた頃のラジオです。私はまだクレイジーなシャウトキャストを使用していました。
落ち着いてキャストを表示してくださいそれはディレクトリをクリックして素晴らしいサービスですそしてあなたはラジオを得ました
あちこちのラジオ局ですが、ここに地上波ラジオがあります
放送局も最近ではインターネットで放送しています
彼らはそうし、誰かがそうした場合にどうなるでしょうか
私が話している全世界で見つけることができるすべてのラジオ局を集約する
何千ものラジオ局を作成し、これまでにない方法でまとめました
それがラジオガーデンの前に行われましたラジオドットをチェックしてください
庭に行きましょう今ラジオガーデンの超ユニークなことはそれです
準備ができたら準備を整えましょう。始めましょう。
私たちがいる惑星地球上の場所はあなたを連れて行くでしょう
あなたの街に行き、あなたの街のラジオ局を再生し始めました
私のスピーカーは著作権侵害の通知を望まないだけで、
それ以外はすべて、ラジオガーデンのチュートリアルを紹介する必要はありません。
直感的に理解できるので、これがすごいことに気づくでしょう。
ジェフと私はバリーのLife 100.3で働いていたラジオ局があります。
これは実際に操作できる地球なので、すべてのグリーンドットは
実際、FMやAMのラジオ局のようなラジオ局は、
まあ、言わないでおくべきインターネットラジオ局があります。
あなたがしていることは、マウスホイールを使ってズームアウトとズームアウトしてから動き回ることです
地球なので、もし私があなたに聞きたかったら、あなたは州のさまざまな分野を知っていますか
私が実際に海外に行きたかったら、あなたが知っているとしましょう
英国の少し南にあるヒップスイッチに向かいましょう。ズームインしてみましょう。
ファンキーな小さなラジオがあります。
Woodbridge独自のセッションラジオ。
チュートリアルを紹介する必要はありません。ラジオドットです。
庭も、緑の点が密集している場合は、別のラジオ局になります。
近くにリストがあります。クリックしてクリックすると、
ロードすると非常に高速なので、お気に入りリストを作成することもできます
検索それをチェックアウト私はそれが直感的であることを意味し、それは信じられないほどです
ラジオ局にこれまでに見たことのないものよりも速くロードする
このサービスが会社によって集約されている今、このサイトは素晴らしい仕事をしました
オランダのアムステルダムにあり、そこにいくつかの情報があります
彼らはそれが本当にすべての人にとって無料であり、それをチェックすることは何もないことを本当に好きです
ソフトウェアをインストールするのに大騒ぎする必要はありません。
ラジオドットガーデンの世界
