ดังนั้นเรากำลังขับรถ ไปหา ลุงของ เดวิด
อาหารเย็นปีใหม่และฉันกลัวเกี่ยวกับ
ฉันจะเชื่อมต่อได้อย่างไร
เข้าร่วมก่อนเวลา ในกรณีที่ฉัน ถูกตัดออก
ตอนต้น
ฉันเข้าร่วมเร็ว เพราะนี่คือ
ครั้งแรกที่ฉันเคย ใช้ Google Bank
ฉันต้องดาวน์โหลด ด้วยตัวเอง
โอ้สมบูรณ์แบบ
และฉันคิดว่า เราเอาชนะคน อื่นที่นั่น
ยกเว้น II เห็น Japheth แต่ฉันทำไม่ได้
ได้ยินเขาไม่ฉันไม่ได้ทำเช่นนั้น
Robbie มาที่นี่ ฉันคิดว่า จะเป็น อย่างไร
คริสมาสต์ที่ดีมากของคุณ ฉันไม่รู้
ร็อบบี้เคยพูดอะไรที่ ฉันมีคอ
การผ่าตัดต้นเดือนธันวาคม ดังนั้นฉันจึงมี
ความเจ็บปวดจาก
วันแรงงานไปยังจุดเริ่มต้นของเดือนธันวาคม
แขนของฉันลงและฉันรู้สึกยอดเยี่ยมมาก
คริสต์มาสสำหรับฉันเป็นสิ่งที่งดงาม
โอ้ ปีนี้ยอดเยี่ยมมาก
หาย ฉันไม่ได้มีเงื่อนงำ
ของ การผ่าตัด แต่ก็ดีใจ ที่ได้ พบคุณ
คุณมีลักษณะเหมือนคุณมีช่วงที่ดีของ
การเคลื่อนไหวและทุกอย่าง ดังนั้นมันไปจริง ๆ
ถ้าอย่าง นั้น ก็มันไปมันไป
งดงามมากดังนั้นฉันดีฉันทำได้
ย้ายไปรอบ ๆ ฉัน ไม่ควรจะย้ายเกินไป
มาก แต่ ฉันกลับไปอีก สองสามสัปดาห์
ดังนั้นคุณ สามารถบอกฉันเมื่อฉันสามารถ กลับไป
งาน
หวังว่าคุณ จะได้รับอย่างน้อยก็จนกว่า
ฤดูใบไม้ผลิเพราะมันหนาวจริงๆ
ตอนนี้
นี่คือเย็น เพื่อนร่วมงานของฉันอาจจะ
เรียกฉันทุก ชื่อในหนังสือคุณ
เลือก ช่วงเวลา ที่ดี ฉันชอบที่ ฉันเลือก
นี่เป็นถนนที่โหดร้าย ใช่มั้ย
ทำไม ฉันถึงต้องใช้ทางหลวงให้ถูกต้อง
ตอนนี้อาจจะช้าใช่น่าจะเป็น
ทางหลวงจะต้องล้างมันใช่
พวกเขามักจะทำทางหลวงที่นี่
ครั้งแรกที่ตุรกีนี้ดีกว่าควรจะคุ้มค่า
IJI จะได้รับแน่นอน
หม้อหนึ่งใน แรงดัน ไฟฟ้าเหล่านั้น
หม้อหุงดีสำหรับตัวเองสำหรับคริสต์มาสดังนั้น
ฉันได้รับการปรุงอาหารขึ้นพายุที่บ้านเพื่อให้
ตอนนี้ฉันมีของเหลืออยู่มากมาย
ตู้เย็น ดังนั้นพวกเรา จะ ไปกิน
เร็ว ๆ นี้แล้วคุณจะกลับบ้าน
สิ่งที่เหลือ อยู่ แน่นอนว่ามันมีวิธี
ฉันสามารถ วางบน แขน ของ ฉันฉัน
รู้เคล็ดลับที่ฉันไม่ต้องการ ที่นี่
คุณสามารถ รู้สึกถึงการ เคลื่อนไหว ของ คางสองชั้น
ไม่ใช่ 1 นาฬิกา ใช่เราเป็นจริงหรือ อย่างอื่นเรา
เร็วมาก ใช่แล้วคุณเห็นคนอื่น
กระพริบที่ด้านล่างของ หน้าจอของฉันที่นี่
แต่ฉันไม่เห็นชื่อ
โอเค ต้องลุกขึ้นแล้วเดินไปรอบ ๆ
mmm เล็กน้อย
ที่นี่เราไปขับ คนเหล่านี้ไป
แม้ว่าสิ่งเลวร้ายจะเกิดขึ้นจริง แต่
อย่างน้อยตอนนี้คุณเป็นพยานถึง ความจริง
ฉันเป็นส่วนหนึ่งของแฮงเอาท์เพราะ
ฉันรู้ว่า เราจะ ไปไหน
เหมือน ไดรฟ์ 40 นาทีที่ ฉันไม่เคยมี
บริการตาม เวลาที่เราไปถึงที่นั่น
คุณกำลังขับรถของ คุณเรากำลังขับรถไปทางใต้
สิ่งที่ทางตะวันตกเฉียงใต้ลงไปในทางเหนือ
Highway yeah yeah cuz cuz Robbie เสมอ
บอกว่าเขาจากไปแล้ว เขาไปทางเหนือและฉัน
เช่นเดียวกับทางเหนือของที่คุณ มา
ความดีของฉัน
[หัวเราะ]
มี นิดหน่อย สำหรับเรื่องใหม่
ยอร์คใช่ฉันอยู่ฉันอยู่ 80 ไมล์ขึ้นไปทางเหนือ
ของมหานคร นิวยอร์กและทางเหนือนั่นเอง
สำหรับฉันขอบคุณ คุณโอเค นั่นคือปิด
ถึงชายแดนแล้ว ไม่ไม่ฉันทำไม่ได้
ฉันรู้ว่าฉัน ไม่รู้ภูมิศาสตร์เลย
เกี่ยวกับนิวยอร์ก คุณ เป็นอย่างไร ใช่ Betty
ห่าง จากโลกของเมืองแห่งนิว
ยอร์กซิตีซึ่งเป็น ปลายใต้สุด
ของนิวยอร์กคุณไม่สามารถ ไปทางใต้ ได้ อีก
ในรัฐนิวยอร์ก
โอเคเจ๋ง ๆ สิ่งที่เรียกว่า New Paltz
มันเป็นเมืองวิทยาลัยเล็ก ๆ น้อย ๆ เป็นไร มาก
มันใหญ่แล้วตอนนี้มัน เป็นเมืองใช่แล้ว
ใช่
ดูศักดิ์สิทธิ์ดีที่ ทางหลวงไว้บนโอ้
พระเจ้าของฉันดูที่นี่มัน คลาน
โอเคเราจะ โทรหากันนาน
เวลาที่ ฉัน ขุด David Rohde นี้ เรา อาจ จะ
ใช้ทางออกถัดไปจาก นั้นอาจลง
มันอาจจะไม่เลวร้ายเกินไป
ให้ฉันทำ 40 ปิด Greg ใน
ร้อย โซนวันต่อวันมัน เป็นที่สอง
เกียร์บน ทางสูง 100 กิโลเมตร ว้าวววนี้
มัน บ้า จริง ๆ และเราเป็น
[เพลง]
ดีนั่นคือสิ่งที่คุณควรมีความ สลาฟ
ใช่ ทุกอย่าง ทุกคน
ขับรถช้า วิดเจ็ตสำหรับไอ้
สวยขาวออกมาใช่แล้วโอ้ Robbie
ใบหน้าของแสงแดดโอ้ใช่แล้วเขาไม่อยู่
แต่อย่างใด
ไม่มีใคร มีชีวิตอยู่ แต่ฉันโอ้พระเจ้าของฉัน
นักล่าถนนที่ แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง หวังว่าฉัน
มีบางอย่างที่จะดื่มเหมือน ร้อน
มนุษย์ต่างดาวช็อคโกแลตใส่ของรอบโอ้
ความดี
7:15 เคและโซนร้อย เราจะได้
ตั๋วเร่ง สามารถอธิบายได้ว่าทำไมเราเห็น
เฮลิคอปเตอร์ใช้เวลาปรุงอาหารนานเท่าไหร่
ไก่งวง ฆ่าตอนนี้เดี่ยวมันใช่เฮ้คือ
Robbie ฉันเห็นเขา โอ้ เห็นเราไปกันแล้ว
บน Robbie กำลังทำ อยู่ เหมือนตอนนี้ ติดตาม
อาจจะ
สิบนาทีเรามีระบบเสียงในรถที่ยอดเยี่ยม
ฉันอยู่ในเอนกาย
ใช่แน่นอนโอ้ วางไว้ในบริบท
มักจะไปถึงจุดนี้ได้
ประมาณสามนาที จาก การขึ้น
ทางหลวงใช่คุณจะสบายดี
ลด turpis เพียงแค่ ในส่วนนี้หรือเป็น
นี่จะดำเนินต่อไป ในสิ่งนี้
ตลาดของ รัฐ ฟลอริดา นั้น ดีที่สุด
จะเรียกฉันแม้กระทั่งให้ฉันปวดหัว
ฉันเกลียดการไม่เร่งความเร็วมักจะมี
มอเตอร์ไซค์ ไม่ดีใน สภาพอากาศ เช่นนี้
ใช่ กังวลเพื่อนเรามักจะใช้เวลา
ทางหลวงเพราะคุณมีปฏิสัมพันธ์น้อยลง
ด้วยทางแยกและผู้คนดึง
ออกจากสถานที่โดยไม่คาดคิดอย่างน้อยใน
สูงหรือคุณ เพียงแค่ใช่คุณ
มี หลุม เยอะมาก
ส่วนหนึ่งของนิวยอร์กที่ฉันเคยไป
ด้วยเครื่องมือมากมายที่ จะพาคุณไป นิวยอร์ก
เงิน วิธีที่พวกเขาสามารถเรามี
แท็ก EZ Pass เพื่อให้คุณขับได้อย่างถูกต้อง
ผ่านทางโทลเวย์คุณรู้ว่าแทน
หยุดเงินซ้ำแล้วซ้ำเล่ากับทั้งคู่
ของการไป โรงพยาบาล เพราะฉันไป
ที่ฉันมีการผ่าตัดในนิวยอร์ก
เมืองที่พวกเขาเติมเงินของฉัน ง่ายที่ผ่านมาสี่ครั้ง
เพราะโทลเวย์จึง
มันบ้า
ตอนนี้ มีตัวเลือกเครื่องมือที่ไม่ใช่
และจะ พาคุณไปประมาณ สิบครั้ง
อีกต่อไปที่จะได้มีพระเจ้าใช่แล้วใช่
มันคือ ทั้งหมดที่คุณรู้ว่าถนนรัฐ
เมื่อคุณ ต้องขับรถผ่านเล็ก ๆ น้อย ๆ
เมืองและทำให้ช้า ลงคุณรู้ว่าเรารับ
อินเตอร์สเตท ถ้าคุณ เคยอยู่ใน นิวยอร์ก
คุณรู้ว่า คุณมีทางหลวงออกไปที่นั่น
ที่จบลงในควายที่มา ทั้งหมด
แต่มหานคร นิวยอร์กมันช่างบ้าคลั่ง
มี ค่าใช้จ่ายสิบห้า bucks เพียงเพื่อ เข้า
นครนิวยอร์กมากกว่าโอ้พระเจ้าใช่แล้วว้าว
ฉันมีคนที่แต่งตัวประหลาดเมื่อผมไม่ฝึกอบรมขึ้นมาใน
Rochester New York เมื่อไม่กี่ปี ที่ผ่านมา
ขับรถจากฟลอริดา เขาบอกว่าฉันทำไม่ได้
ฉันเชื่อว่าฉันสามารถขับรถจากฟลอริด้าทั้งหมด
ทาง จนถึงกรุงวอชิงตันดีซีโดยไม่มี เครื่องมือ
และเมื่อฉันได้วอชิงตันดีซีไปแล้ว
เข้าสู่ นิวยอร์ก ฉันจ่าย 50 หรือ 60 ดอลล่าร์สหรัฐ
ในโทลเวย์ ร็อบบี้ลุกขึ้นและ
เดินออกไปเขาสามารถได้ยินเราฉันสงสัย
ตัดสินจาก ปฏิกิริยา ของคุณ ฉันเดาว่าคุณ
พวก เรามีเป้าหมาย ไม่ มากนัก
หนึ่ง เส้นทาง ทั้งหมด และฉันไม่ คิดว่าฉันจะ
ใช้มัน มากกว่าสามครั้งใน ของฉัน
ทั้ง ชีวิตเพราะคุณไม่ได้ยินอะไรเลย
แต่ ฝันร้ายเพราะคุณต้องมี
ดาวเทียม
มันจะเรียกเก็บเงินของคุณฉันเดาตาม
แผ่นป้ายทะเบียนรถของคุณมัน จะถ่ายภาพ ของ
แผ่นป้ายทะเบียนของคุณเพื่อให้คุณไม่ขับ
ผ่านห่านที่ทุกคน แต่เป็นเพราะ
ว่า มีปัญหากับ คน
เป็นตั๋วเงินสองเท่าหรือคุณรู้ว่าฉัน คิดถึง
อ่านกล้อง
ดูเหมือนเล็กน้อยเกินไปดั้งเดิมเลย
เมื่อ พวกเขา เริ่มต้นที่นี่แล้ว
และมันก็ เหมือนกับการเคลื่อนไหวที่ คุณรู้ว่าถ้า
คุณไม่มี ถ้าคุณมี EZ
ผ่านมันจะหัก ออกจากบัญชีของคุณ
ถ้าคุณทำไม่ได้และพวกเขาจะส่งจดหมายให้คุณ
บิล ฉันก็ เหมือนจริง
จดหมายหอยทากที่คุณจะส่งใบเรียกเก็บเงินฉัน
สำหรับ สะพานใช่ และมีคน
ที่จะใช้ สะพานที่ คุณรู้ว่าพวกเขาไป
พวกเขา ใช้งานได้สัปดาห์ละห้าครั้ง อย่างไร
คุณ มักจะ เรียกเก็บเงินได้รับแท็กมัน
ง่ายกว่าใช่ฉันมีความสุข Anatole ยังไม่ได้
รับ สิ่ง มากเกินไป ที่นี่ฉันเพิ่งเอา
รถไฟเป็นครั้งแรก ที่โตรอนโต
และพวกเขามี สิ่งที่ เรียกว่า โอมเพี้ยง
ผ่านหรือคุณ สามารถใช้บัตรและกรอก
เรียงลำดับ ของฉันเดาความคิดเหมือนกัน
หรืออะไร ร้อน และและถ้าคุณใช้
ฝึก จำนวน ครั้งที่คุณได้รับ
ส่วนลดสำหรับการเดินทางจริงของคุณเอง
ใช่ฉันทำฉันคนเดียว
มี การ์ด เหล่านั้น สำหรับเมืองนิวยอร์ก
รถเมล์และรถไฟใต้ดิน มีบัตรท่องเที่ยวน้อยมาก
เช่นเดียวกับบัตรเครดิตที่ คุณซิป ถูกต้อง
ผ่าน ใช่
ใช่ มีประโยชน์มาก ดังนั้นเร็ว ๆ นี้จะไม่มี
เงินสดสำหรับ อะไรอีกต่อไปไม่ว่ามันจะเป็น
บัตรทั้งหมดครับ
Bitcoin Bitcoin ที่เราไม่ได้เป็นเจ้าของ
ของเรื่องราวสยองขวัญมากเกินไปของคุณเกี่ยวกับ
สิ่ง นั้นไม่ได้ทำให้ ฉัน พยายาม
ดู สารคดี เกี่ยวกับ มันและมัน
ไม่สมเหตุสมผล สำหรับ ฉันแม้แต่ตอนที่พวกเขา
อธิบายอย่างช้าๆใน
สารคดี ดังนั้นใช่ฉันรู้สึก เหมือน เราจะ
ไม่เคยฉันจะไม่ เป็นเจ้าของ Bitcoin
ใช่ และดูเหมือนว่า จะได้รับการปฏิบัติเหมือน
สินค้าโภคภัณฑ์ใน การแลกเปลี่ยนในขณะที่ฉันรอ
minute.what
ขอบคุณ ใช่ฉันทำไม่ได้
ทั้งหมด นี้ ฉันจะปล่อยให้ลูกสาวของฉัน
ฉันแก่เกินไป ฉันจะตายด้วยเงิน
ลืม ลืมคอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันจึงพูด กับ
คุณเร็ว ๆ นี้ทางหลวงเร่งความเร็วแล้วมัน
ชะลอตัว กลับลงไป ใน Herbie
คุณดูเหมือนว่าคุณจะย้ายโอเค เรา
ทำ 31 กิโลเมตร
ใช่แล้ว โดยปกติ ทางหลวงสายนี้จะวิ่งประมาณ
110 กิโลเมตรชั่วโมงเคลื่อนไหวใช่คือ
ดูดีในนิวยอร์กซิตี้ มักจะหยุด
แล้วขยับสิบฟุตจากนั้นก็หยุด
ที่น่าผิดหวังอย่างต่อเนื่องเคลื่อนไหวแม้กระทั่ง
หากช้าก็ยังคงเคลื่อนไหวอย่างต่อเนื่อง
และเป็น มาตรฐานดังนั้นจึงทำให้
ง่ายขึ้นถ้ามีอ๋อเคลื่อนไหวอย่างต่อเนื่อง
โอ้ ร็อบบี้เพิ่ง ไปรับกาแฟของเขาเพื่อเขา
พูดยังไม่ได้พูด กับ เราแม้ว่าฉัน
คิดว่าเขากำลังคว้าชุดหูฟัง ใช่
ไปเลย
101 ทุกคนอื่นมาสายแล้ว
กระบวนการดังกล่าว เพราะเฮ้พวกเฮ้
เรากำลังพูดถึง คุณสามารถคุณ
ได้ยิน ฉันตอนนี้ที่คุณเห็น Sasha และ
เดฟ อยู่บนถนนใช่ดูเหมือนว่า
ขวาปลอดภัยโอ้ความดีของฉัน
ยินดีต้อนรับสู่แคนาดาเพียงแค่ไปที่
สตูดิโอนิด ๆ หน่อย ๆ มันก็ ไม่ได้แย่เกินไป
ไดรฟ์ แต่ถึงอย่างนั้นภรรยาของฉันก็เหมือน เป็น
คุณแน่ใจว่าคุณต้องการทำสิ่ง นี้ เพื่อเรียกเก็บเงิน
ขอบคุณ จริงๆ เฮ้บิล ว่า คุณเป็น อย่างไร
ทำฉันทำดีคุณทำฉัน
คิดว่า นาฬิกาของคุณมีน้อย
เร็วกว่าของฉันบอกว่าสองนาที -
ดังนั้นเรา สายฉันได้สอง นาที - หนึ่ง
โอเค มันคือนาฬิกาผ้าคาดเอวที่นั่น
คุณ จะไปโอ้ฉันจะฉันมาตรงเวลากับ ฉัน
ไม่ แน่ใจว่าฉันจะสามารถทำได้จริงหรือ
เข้าสู่ระบบบนน้ำแข็งเฮ้เดฟ เฮ้มันเป็นอย่างไร
ดีที่คุณทำให้เธอปลอดภัยบนท้องถนน
พวกเขา ให้ความสนใจใช่แล้ว
ใช่น่ากลัวแค่ไหนที่ไกล ออกไปจากเมืองของคุณ
พวกเรา ไม่ได้ออกนอก เมืองเลย โอ้
จริงๆ
เมื่อคุณกำลังออกไปใช่เราเพิ่งจะ ผ่านไป
SRAM ในขณะนี้ 15 นาที เพื่อทำมัน
จาก Bayfield บนทางลาดพวกเขาไม่ได้
เมืองบอสตัน
เรากำลังมุ่งหน้าไปยังเลฟรอย โอเคและไม่ใช่
ถึงตอนนั้น แต่ฉัน จะขาดการเชื่อมต่อ ที่
บางจุด เพราะก่อนหน้านี้ฉันไม่มี
ใด ๆ โอ้ใช่ว่าเย็นมันเป็น แต่ไม่เป็นไรดังนั้น
เราสามารถเริ่ม ได้แล้วถึงเวลาสำหรับเราแล้ว
Google แฮงเอาท์ แต่วิธีเย็นเลยก็ว่าได้
คุณสามารถอยู่บน ท้องถนนและทำเช่น นี้โอ้
ที่นี่ให้ฉันหัน กลับมาเลี้ยวนี้
โอ้ใช่ที่นี่ให้ฉันสลับที่
จริง ๆ แล้วดูไม่ดี
ไม่มันเคลื่อนไหว ใช่แล้วฉันยังอยู่
การเรียนรู้วิธีการที่ Google แฮงเอาท์ทำงานเพื่อให้เป็น
ทันที ที่ฉันเปลี่ยนกล้อง I ด้วยตนเอง
เสียการควบคุมทั้งหมด เรามาดูกันว่ามันใช้งานได้ดีไหม
ที่นั่นฉันชอบ ที่
มัน เจ๋งแค่ไหน ที่เราสามารถทำ อะไรบางอย่าง
แบบ นี้ในสตูดิโอขนาดเล็กอย่าง
เรามีหากเทคโนโลยี และคุณอยู่ใน
ถนนและที่นี่เราสามารถมี Hangout ด้วย
ผู้ชมของเราบางคน และมันก็ทำให้ฉันตกใจ
ใจ ที่ชอบฉันกำลังดูเดอะ
นับถอยหลังเมื่อคืนและพวกเขาก็มีคน
ตัดจากจุดต่าง ๆ ในแคนาดา
และ เทคโนโลยีของพวกเขาดูเหมือน อยู่ที่นั่น
เป็นเหมือนล่าช้า 20 สองและคุณรู้ว่า
มัน ไม่ได้ยอดเยี่ยมเลยใน ขณะที่คุณ
การขับรถในเวลาจริงฉันรักมัน แต่เรา
เพิ่ง ดูสิ่งนี้
กระจกสีดำของฤดูดังนั้นฉันรัก
เทคโนโลยี แต่ในเวลาเดียวกันและตอนนี้
ฉันกลัวมากฉันไม่ แน่ใจว่าไกลแค่ไหน
เป็นสีดำที่อยู่ใกล้เรา มันเป็นเหมือนฉัน
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่าเราชอบซีซั่น
สิ่งที่พวกเขาในตอนนี้สี่ฤดูใช่ดังนั้น
เราอาจจะชอบกลางฤดู
เลานจ์ สาม โอเค มัน จริง ๆ
สำคัญที่ต้องรู้ว่าคุณ ไม่จำเป็นต้อง
ดูพวกเขา ตามลำดับและฉันจะรักจริงๆ
ถ้า ทุกคนสามารถดูตอนได้
1 ของฤดูกาลที่ 4 ก่อนการแสดงครั้งต่อไป
โอเคก่อนที่จะใช่ต่อไปที่งดงาม
ก็เรียกว่ายูเอสคอลลิสได้
ตอน หมายความว่า เราจะต้อง ตรวจสอบ มัน
มันทำให้ฉันคิดว่า โอเค และ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่สามารถแสดงได้เหมือนกัน
กระจกสีดำเพราะมันทำให้คุณที่
ท้ายที่สุด คุณก็ไม่เป็นไรตอนนี้ฉัน
ต้อง ไตร่ตรองสิ่งนี้เป็นเวลาสามวัน
พบกันครั้งแรกเมื่อปีที่ แล้ว
ไม่ได้ แชร์กับเขา อย่างสมบูรณ์
และตอนนี้เรากำลังดูว่ามันเจ๋งดี
เฮ้ทุกคน
ดังนั้นฉันไม่ แน่ใจว่าเป็นแบบไหน
ผลิตภัณฑ์ที่เรามีในวันนี้ เพราะนี่คือ
ผู้อุปถัมภ์คนแรกของเราคือ Hangout และ
หมวดหมู่ ห้าคนแรก Hangout ในหลาย ๆ
ปีที่ ฉันคิดว่าคนสุดท้ายที่เรา ทำคือ
เดือนกุมภาพันธ์ ปี 2015 เราเชื่อว่าเป็นไปได้
ยาว แต่ ก็เรียกเก็บเงินมันเป็นเรื่องดีที่จะมี
คุณที่นี่ ดูเหมือนว่าคุณเป็นคนแรกของเราและ
เพียงผู้มีพระคุณที่จะเข้าร่วมวันนี้ดังนั้นฉันหวังว่าคุณ
มาพร้อมกับ คำถามมากมาย
และความคิดเห็นและทุกอย่าง อื่นนี้
จะถูกโพสต์เพื่อให้ ประชาชนดู หลังจาก
แต่แน่นอนคุณ ต้องเป็น
ผู้มีพระคุณที่มีคุณสมบัติเหมาะสม เพื่อ
เข้าร่วมใน การโต้ตอบจริง
กับเรา ดังนั้นเฮ้บิล
ฉันเห็นว่า Jeff เชื่อมต่อแล้ว แต่ไม่ได้
มีกล้อง หรือไมโครโฟนเพื่อที่
ชนิดของ counterintuitive อย่างเห็นได้ชัดใน
ถนนและเธอคือใครยามา กุจิอยู่ที่นี่
กับเราเฮ้ซีซาร์ เธอเป็น คุณ แน่นอน
คง จำ เธอได้
แสดง ค่อนข้าง เร็ว ๆ นี้เพิ่งกลับมาใน
ฤดูร้อนฉันกำลังพูดถึงองค์กร
และคุณรู้ว่าคุณรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ มันของฉัน
ภรรยารู้เรื่องนี้มากขึ้น เพราะเธอได้
ถือหนังสือและลิ้นชักถุงเท้าของฉันคือ
อย่างสมบูรณ์
ตอนนี้ แต่ เธอคือผู้ที่ได้ รับใน ขณะนี้
การ เรียกเก็บเงินตาม บทบาทที่ คุณ รู้จักในการ ตั้งค่าห้องข่าว
เรามี กราฟิกด้านข้าง
และทุกอย่าง เช่นนั้นถูกต้อง ในขณะที่
สายสะพาย พูดถึงสิ่งใดสิ่งหนึ่งโดยเฉพาะ
เรื่องราวมีกราฟิกที่ดีอยู่ที่ นั่นฉัน
เคยเข้ามาและคุณก็รู้ว่า ฉันต้องการ
ค้นหา รูปภาพใน Google Images หรือ
ทุกแหล่งที่มา จาก เรื่องราว และ
ลองใส่ อะไรบางอย่างเข้าด้วยกัน แต่ มันก็เป็น
อีกเพียงสิ่งเดียวที่ ฉันจะทำ และ
จากนั้นเธอก็เป็นคนที่ทำ อย่างนั้น
มีสิ่งหนึ่งที่หลุดออกจาก จานของฉันและเธอก็เคย
ทำ ผลงานได้อย่างยอดเยี่ยมเธอกำลังทำอะไรอยู่
งานที่ดีขึ้นกว่าที่ฉันเคยได้ทำและอื่น ๆ
นั่น เป็นโบนัสจริงสำหรับการแสดงดังนั้น
ง่ายดีฉัน แทบจะไม่ได้ยินคุณ
พวกคุณที่ นี่ฉัน มาจาก New Paltz New
นิวยอร์กประมาณ 80 ไมล์ ทางเหนือของนิวยอร์ก
เมืองและขณะที่ฉันกำลังพูด กับ Sascha
ก่อน
มันไกล พอที่จะ ขอบคุณฉัน
คุณ มาก
เดือน ครึ่งตอนนี้ ฉัน ดาวน์โหลดทั้งหมดแล้ว
ตอนที่ฉันเพิ่งผ่าตัดที่
ต้น เดือนธันวาคม ฉันเลยมี เยอะ
เวลาใน มือ ของฉัน ดังนั้นฉันเริ่ม
ดูจากตอนที่ มันมา
ทาง ยาว ฉันอยู่ในฤดูกาลฉันเชื่อว่า แปด
โอ้ช่วงเวลาที่ดีฉันอยู่ที่นั่น ฉันกระโดดแล้ว
รอบใหม่ cuz คุณรู้เพราะ
พวกเขาเห็นทั้งผมกล้าพูดได้โดย
สิ่งที่นักฆ่า พูดอีกครั้ง นั้นเป็นวิธีที่คุณ
เริ่ม ดูด้วยเพียงนักฆ่าของฉัน
แน่นอนหนึ่ง ในคนแรก แต่ฉัน
จริง ๆ แล้วเข้าไปในห้องใต้ดินของฉันตอนนี้ดังนั้นฉัน
สามารถแสดงให้ คุณ เห็นว่าฉันทำได้หรือไม่
ทำตอนนี้ตอนนี้ฉันหวังว่าเราจะมา
บ้าน ศิลปะที่ฉันแสดงให้ทุกคนได้เห็น
คอมพิวเตอร์ในศักดิ์ศรีใช่ฉันได้มันฉัน ต้อง
ดูตอนที่มี การเรียกเก็บเงิน
ไม่เป็นไรฉันก็เปิดไฟ
ฉันจะ เห็น ระฆัง นี้ ฉันแค่จะไป
ฉันจะ เปิดเสียงลำโพง เพราะ
ฉันมีปัญหาในการได้ยิน พวก คุณ ฉันจะ
มีสิทธิ์กลับโอเคนี่เป็นฉันนี้เป็นของฉัน
หน่วยเก็บลงใน ชั้นใต้ดิน ของฉัน และอื่น ๆ
นี่คือ ถ้าฉันจะได้รับขวา มี
มี นักฆ่า PI ที่พวกเขาเป็นหนี้ ROI
ระบบ และคนนั้นกำลังเปลี่ยนสิ่งนี้
ผู้ชายที่มอนสเตอร์ที่
ดังนั้นฉันจึงได้ เรียกว่า โอ้ของฉันโอ้
ชื่อ Droid - ดาวิดดังนั้นมันจะฆ่า
โกลิอัทของเครื่องจักรตอนนี้
เพราะฉันยังได้รับเล็กน้อย
หน่วย ที่คุณ เสียบเข้ากับของคุณ
การใช้ไฟฟ้า และสัตว์ร้ายตัวนี้ใช้
ประมาณ $ 50 ไฟฟ้าต่อเดือนว้าว
ใช่แล้วนี่จะ เป็น เลโอ
หน่วย droid ฉันได้กลายเป็น ของฉันแล้ว
จะจ่าย เองประมาณห้า
เดือน
อย่างไม่น่าเชื่อใช่ใช่ฉันหมายความว่าฉันไม่ได้ฉัน
ไม่ ต้องการ ทั้งหมดอย่าง แท้จริง
การรื้อถอนยักษ์นั่นเพราะ ฉันหมายถึง
มันมี โปรเซสเซอร์ Xeon สองตัวที่มี 32
กิ๊ก ของ ram มัน หนัก 500 กิ๊ก
ขับกับระบบปฏิบัติการบน หนึ่งเทราไบต์
ไดรฟ์ในการโจมตีห้า ฉันไม่เต็มใจที่จะ
เพียงแค่ทิ้งไว้ แต่มีมัน ใน 24/7
แค่ เจ็บปวดใช่แล้วเรียกเก็บเงินคุณ
คุณคือสิ่งที่เรากำลังดูอยู่
สิ่งที่คุณเคยเห็นในรายการ
รวมทั้งคุณเลือกผู้ทดสอบ เพื่อให้สามารถ
เพื่อ ค้นหาว่า มันเป็น พลังงานมากแค่ไหน
พบแล้วคุณพบรายการเป็น
เท่า ที่ แสดงให้คุณเห็นฉันคิดว่ามีความเกี่ยวข้อง
เทคโนโลยี นี้ เห็นได้ชัดว่าได้ รับอิทธิพล
การตัดสินใจซื้อของคุณใช่แล้วจริงๆ
ดีเพราะ คุณรู้ว่ามันตลก II
จัดการ การเงินใน บ้านและฉัน
สังเกตเห็น ขัดขวางใน บิลไฟฟ้า
โอ้ใช่ ฉันไม่สามารถคิดออกและฉัน
เห็นอย่างนั้น แล้วฉันก็บอกว่า ไม่เป็นไรกัน เถอะ
ทำเช่นนี้ ฉันปิด ฉันปิดผู้ชายคนนี้
ลง
ปิดสิ่ง นี้ลง Dell นี้ และ
เสียบปลั๊กตัว นั้นแล้วปล่อยให้มันทำงานอยู่
และทำการคำนวณและฉันก็บอกว่าอา
นั่นคือสิ่งที่ มันเป็นผู้ชายคนนั้นไม่ได้
ที่ไม่จริงที่จะคิดว่า ของคุณ
ตู้เย็นใช้พลังงานน้อยลง แต่
อาจจะเป็น คอมพิวเตอร์ขนาดเล็ก กว่า นั้นสำหรับ
ตอนนี้มันไม่ ช่วย เพราะคุณเห็น
มี ความสุขที่โอ้ นั่งอยู่
ด้านบนของพีซีเครื่องอื่นแล้วมีขึ้น
พีซีที่ยอดเยี่ยมและเซิร์ฟเวอร์อื่น
ที่ยอดเยี่ยมแห่งนี้คือนี่เป็นเพียง
ห้องใต้ดิน นี่คือ ว้าวสิ่งนี้ ไม่ได้
รวม Mac Mini ของฉัน และ Red Hat ของฉัน
ชั้นบนกล่อง แล้วมีโอ้ใช่ฉัน
แล็ปท็อปที่ ทำงาน และ แล็ปท็อปที่ บ้าน ของฉันและของฉัน
ภรรยา ทำงานแล็ปท็อป ที่ แล็ปท็อป ที่บ้าน และ
ตอนนี้ที่ บ้านลูกสาว ของฉัน จากวิทยาลัย
Mac ของเธอเป็นอุปกรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ อย่าง ฉัน
ถือ iPad หรือ iPod ห้าเครื่องแล้ว
โทรศัพท์ Android
mm-hmm ดังนั้นสิ่งที่ คุณใช้ในเซิร์ฟเวอร์
และ Odroid สำหรับ Odroid นั้นจะผ่านพ้นไป
ไม่ว่าฉันจะเป็นฉัน จะเป็นไฟล์เซิร์ฟเวอร์ของ ฉันฉัน
ฉันได้รับ 2 4 เทราไบต์และ ไดรฟ์เข้า
มือ ดีและฉันอยู่ชั้น หนึ่ง ที่นี่
สิ่งหนึ่งที่ฉันสังเกตเห็นว่ามันตลกดี
ดูว่าฉันจะได้รับนี้สำหรับ ฉันใช่ฉัน
อาจจะไม่เห็น มัน เมื่อฉันเปิดมัน
ขึ้น ฉันมองไปที่ชิ้นส่วนและพยายามที่จะ
จับคู่กับ ชิ้นส่วนที่เอ็ดเวิร์ด
มีเปลือกเมฆสองแบบที่แตกต่างกัน -
เคทฉัน ไม่รู้ว่า มันเป็นของ Q หรือเปล่า
และอีก อันสำหรับ 9 X 4 X u4q นั่นก็คือ
xu4 และ X ที่คุณรู้สึกว่า ใช่ใช่ฉันไม่ใช่
แน่นอนถ้าพวกเขาแตกต่างกัน ถ้าคุณไป
พวกเขาทั้งคู่บนเว็บไซต์พันเอก
แสดงรายการสำหรับ X คุณเล็กน้อย
แตกต่าง ฉันสงสัยว่าพวกเขามี
อันที่จริงแค่ เปลี่ยนเพราะฉัน
เห็น โพสต์ ของคุณ บน YouTube ฉันเชื่อว่า
ถูกกล่าวถึงว่า การออกแบบเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้นฉันสงสัยว่า
บริษัท ใดก็ได้ที่พวกเขาเคยปรับปรุงมัน
เล็กน้อยหรือเปลี่ยนแปลงบางสิ่งเกี่ยวกับ
มัน
เป็นความแตกต่างเพียงอย่างเดียวกับ Q เมื่อเทียบกับ
ไม่ใช่รุ่น Q ของ XE สำหรับเป็นเพียง
แฟนที่แฟน มวยปล้ำคิด
ตอนนี้เราทำได้ดี
ใช่ตอนนี้ ฉันหมายความว่า ฉันได้ต่อสู้มันไม่ใช่
ยากมากที่ จะคิดออกเพราะ
คุณกำลังพูดถึง สองที่ แตกต่างกันเท่านั้น
ชิ้น เหมือน คุณมีสองชิ้นเล็ก ๆ น้อย ๆ
ชิ้นแขวนที่คุณรู้ว่าเคย
แนบกับพอร์ต ไม่มีการแขวน
ไม่มีชิ้นแขวนจริงๆ
แฮงค์จาก ฝาด้านบนตอนนี้
โอ้และคุณมีเหมือนฐานสิบหกเหล่านั้น
รูปทรงที่แตกหรือมีขนาดยาวประมาณหนึ่งนิ้ว
นี่เป็นเพียงเพลงใหม่ประมาณ 3/8
ตกลงตอนนี้ สิ่งเดียวคือฉัน
มองระหว่าง เพราะฉันใช้
ปั่นฮาร์ดไดรฟ์ที่มีเพียงประมาณหนึ่ง
เศษหนึ่งส่วนสี่ของนิ้วระหว่าง
ฮาร์ดไดรฟ์บนปั่น และ
ด้านบน ของ ฮีทซิงค์ แบบพาสซีฟ ดังนั้นมันคือ
พวกเขาสนิทกันจริง ดังนั้น โอ้
ใช่ฉันอาจจะต้อง
ลบตัว จำกัด ความเร็ว บนพัดลมฉัน
อาจจะ ดีใช่แล้วคุณพบแฟน
กำลังเกิดขึ้น เพราะของฉันแน่นอนฉัน
เปลี่ยน เป็น cess DS เพื่อให้แฟน ๆ
ไม่เคยแม้แต่จะลุกขึ้น แต่ฉันก็พบว่ามัน
กำลังอุ่นขึ้นเล็กน้อยเมื่อมัน
มีฮาร์ดไดรฟ์หมุน อยู่ในนั้น
ใช่โอเคการผ่าตัดเพื่อให้ฉันทำเล็ก ๆ น้อย ๆ
บิตในเวลาที่ใช่และวิธีการที่คุณได้รับ
ทำ มันดีจริง ดี จริง ฉัน
เพิ่ง ได้ ท่อ ที่ดีที่ ฉันไม่มี
ใส่ ปลอกคอสุนัขอีกต่อไปใช่แล้ว
แต่ฉันต้อง จำกัด การเคลื่อนไหวของฉัน
และฉันไม่ควร จะพูดว่าเขาจะทำ
ทำให้ฉันต้องรักษาปก ต่อไปถ้าฉันเป็น
โค้ชเทนนิส ก็เลยไม่กลับมาแล้ว
ออกมา
ไม่พยักหน้าไม่สั่นหัวของฉันใช่
ใช้ ง่ายทำง่าย
ใช่การ ดื่มสุรา ดูมาก ประเภทห้า
ทำสิ่ง นั้นอย่างแน่นอน
แฟนของคุณแฟน ๆ ที่คุณชื่นชอบที่คุณ ต้อง
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเราบนแฟน ๆ ที่ ใหญ่ที่สุดของ YouTube
บน YouTube คุณเริ่มเตะจาก
ที่หนึ่งฉันรักมัน
ดีมากมี คนที่จะ
ตอบ หรือใช่ ใช่ฉันถูกฉันถูกล่อลวงฉัน
อยากรู้ว่าเราควรติดแท็ก
คนที่มีเนื้อเรื่องที่ ฉันไม่แน่ใจ
ถ้าคุณรู้ว่าฉัน ไม่ แน่ใจว่าสิ่งที่
ปฏิกิริยาจะ เป็นเพราะมันเป็นอย่างมาก
ฉันใช้ลิ้นอย่างมากในการทำแก้ม
ความสนุก ของ แต่ในเวลาเดียวกันเรา
เปลี่ยนเป็นบทช่วยสอน เพื่อคุณ
สามารถเห็น ใช่คุณรู้ว่า Odroid คืออะไร
อันที่จริงแล้ว เล็กกว่าเล็กน้อย
ราสเบอร์รี่ Pi สร้างสรรค์การหมุน
แต่ฉันก็ดีใจที่ได้ รับคำตอบ
ดีแล้วฉันคิด ว่าคุณทำได้
อาจพูด เหมือนกันและเราก็ไม่ได้
แน่ใจ จริงๆ ไม่ไม่เราไม่แน่ใจ แต่มัน
ฉันรักมันมาก
และฉันก็หวังว่าจะเป็นคนที่เรา
อันที่จริงพูดถึง พวกเขาว่าพวกเขา
ในที่สุดก็ จับ ตัวเอง เหมือนที่ฉันรู้สึก
เหมือน ตอนนี้บางคนก็ แค่
ถูกดึงไปยัง ตอน หนึ่ง โดยเฉพาะ แต่
ขณะที่พวกเขาดูฉันรู้สึกว่าพวกเขาจะ
ในที่สุด เริ่มเห็น คุณรู้ว่าฉันเคย
ในวิทยาลัยสิ่งที่ดีก็คือ
พวกเขากำลังแสดงความคิดเห็น ใน
ชิ้นส่วนเทคโนโลยีที่คุณ เห็นว่าเป็นสิ่งนั้น
วิดีโอ เจ็ดนาที ในการใส่เคส
ด้วยกัน ซึ่งคุณไม่ได้ทำอะไรเลย
คุณกำลังยืนอยู่ข้าง พวกเขา
ต้องดู ตอนทั้งหมด
ชั่วโมงทั้งหมด
เพื่อดู ว่าคุณจะได้รับ สิ่งต่อไปที่คุณได้รับ
อีก 20 ถึง 30 นาที ฉัน จะ รู้ว่าฉัน
โชคดี มาก และ คุณรู้ว่าอะไรดี
เทคโนโลยีส่วนใหญ่เกิดขึ้น มากมาย
หลายครั้งที่ฉันอยู่ ใน ห้องแชทที่ คุณรู้จัก
กลับไปกลับมากับผู้ชม ดังนั้น
ฉันได้รับจำนวนมากของการปฏิสัมพันธ์ขวาบน
จุดที่ สนุก ใช่ใช่เราได้เรา
พูดคุยสองสามครั้ง ใช่ทำดี
คุณมีสิ่งใดที่คุณ รู้ว่านี่คือ
โอกาสสำหรับคุณเช่นคุณ
โต้ตอบ กับเราเพื่อถามคำถามใด ๆ
หรือ คำถามใด ๆ ที่เกิดขึ้นเช่น
คุณได้รับชมการแสดงเกี่ยวกับ
เทคโนโลยี หรืออะไรทำนองนั้นที่ ฉันรู้
คำถามเดียวที่ฉันมีเกี่ยวกับ
NEMS
ซึ่งน่าเสียดายที่ ฉันคิดว่า อะไร
ฉันคือสิ่งที่ ฉันจะทำคือฉันแค่จะไป
ลงชื่อออกตอนนี้เพียงเพราะฉันรู้ว่าเรา
เข้ามาใน ส่วนที่ยุ่งยากและแทน
เพียงแค่สงสัยหรือไม่ฉัน
มีชีวิตอยู่จริงฉันจะไปตอนนี้ ก
ช่วงเวลาที่ดีที่เราต้องทำสิ่งนี้ให้ไกล กว่านี้
บ่อยทุกอย่างถูกต้องทั้งหมด
ขวา
สวัสดีปีใหม่และขอบคุณสำหรับขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับ เราจากถนนที่เป็นจริง
ผู้ชายที่เท่ห์ดังนั้นคุณจะแสดงอะไรให้ เราดู
ที่นี่เดฟ นี่ดูเหมือนกับกลุ่มวงกลม
ของไมเคิลนั้นคือ พายของฉัน
คลัสเตอร์ ดีมาก แปด Raspberry Pi 3
นั่ง อยู่ด้านบนของสวิตช์ที่มีการจัดการใช่
ที่ฉันทำงานฉันถูกทดสอบบางอย่าง
โปรแกรมประมวลผลแบบขนาน เท่านั้น
เล่นรอบ ๆ
เฮ้เฮ้ นั่นสนุกดีนั่นสนุก อะไรนะ
คุณใช้คลัสเตอร์ คือ
สิ่งที่ฉันจบลง ด้วยเฮ้สวัสดี
สำหรับ MPI เพราะมันเป็นอะไรบางอย่างโอ้ใช่ฉัน
จำไม่ได้ ตอนนี้
โอเคฉันจำได้ ตอนนี้มันเป็นอะไรบางอย่าง
นั่นคือสิ่ง ที่ฉันไม่ได้
พยายามแล้วยังจัดกลุ่มพายและส่วนของฉัน
ของ ที่เป็นเพราะการกระโดดตรงไป ที่
โหนด Odroid คุณรู้ว่ามีมาก
มีพลังมากขึ้นในนั้น
เกือบจะดูเหมือนว่ามันเป็นโครงการที่สนุก แต่
อาจจะไม่จำเป็นในตอน นี้ แต่
ใช่มี คำถามบางอย่าง เมื่อฉัน
พูดถึงใน ห้อง สนทนา มี
คำถาม บาง ข้อว่าทำไมคุณถึงทำอย่างนั้นและ
ฉัน ชอบเพราะ ฉันทำได้เพราะฉัน
มีพายโหลและฉันต้องการที่จะนำพวกเขา
รวมกันทำให้มันกลายเป็นซุปเปอร์พายหนึ่งอัน
นั่นคือ ฉันลงแปดที่นี่ฉัน ได้
ฉันได้รับ พายสอง สาม ชั้น
เลขศูนย์ เพียงแค่นั่งอยู่รอบ ๆ ฉันให้
มัด พวกเขาให้พ้นคุณ รู้จักลูกสาวของฉัน
ในวิทยาลัย เธอมีเพื่อนที่
พูดถึงมัน และฉันพูดที่นี่เพียงฉัน
บอกให้เขา รู้ ว่าคุณทำอะไรมาก
ต้องการสำหรับฉันบอกว่าฉันไม่ ต้องการอะไร
ที่เกิดขึ้น เป็นเงื่อนไขหนึ่งคือเมื่อ
คุณทำกับเขาคุณมือพวกเขาออก
เพื่อ คนอื่นใช่ที่เจ๋ง
นั่นคือความคิด ของ ราสเบอร์รี่ Pi ไป
ช่วยให้คุณรู้จักรู้จักกับเด็ก ๆ
การเขียนโค้ดสำหรับถัดจากสิ่งที่คุณรู้ว่ามัน
ที่มันเป็นจุดรวมและและฉัน
คิด ว่าเป็นสิ่งที่พระเจ้าทรงสร้างทุกคน
ขึ้นเมื่อคุณเรียกว่า Odroid the PI
นักฆ่าเพราะมีมากจำนวนมากดังนั้น
คนที่อยู่เบื้องหลัง Raspberry Pi มันเป็น
ใช่ ไร้สาระมันไร้สาระ สิ่งที่ทำ
คุณคิดว่าโอ้บิลฉัน หมายถึงระหว่าง คุณกับ
ฉันไม่ เหมือนใครเลย
จะ เห็นสิ่งนี้ แต่ระหว่างคุณ กับ ฉัน
ก็ทำได้ดีมากสำหรับเราที่ฉันรู้ที่เหมาะสม
เหมือนคนไม่ได้ตระหนักเช่นเดียวกับพวกเขา
แสดงความคิดเห็นและพวกเขารู้ว่า ประณามฉันสำหรับ
เรียก มันว่านักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi
เรามี มุมมอง กว่าครึ่ง ล้านครั้ง
วิดีโอที่ฉันมีส่วนเกี่ยวกับมันคือมัน
มีพวกเขาอยู่ในการจัดหาสั้นโอ้
หุ่น เพราะพวกเขากำลัง backorder
อีกครั้ง ตอนนี้พวกเขาโอเคใช่ใช่พวกเขา
ไปในขณะนี้
อีกครั้งถ้าคุณไปที่ Amazon ถ้าคุณใช้
ลิงค์ของคุณมันบอกว่า ขณะนี้ เดิมพัน
พวกเขามาจากเกาหลีใต้พวกเขาดี
ทำให้พวกเขาอยู่ในป้ายที่ ถูกต้องคุณสามารถ
สั่งซื้อโดยตรงจาก พันเอก i
คิดว่าน่าจะเป็นวิธีที่ดีที่สุด
แต่ แน่นอนว่า ทำอย่างนั้น
ไม่ได้มีโปรแกรมพันธมิตรหรืออะไร
เช่น นั้นสำหรับ เราดังนั้นจึง ไม่มีการให้เงินคืน
แต่ในเวลาเดียวกันคุณรู้ว่าเราจะทำงาน
ในการขยาย คุณรู้ว่ามัน
ยากมาก สำหรับ เราที่จะให้ลิงก์ไป
ผลิตภัณฑ์เพราะพวกเขา ทั้งหมดอยู่เสมอ
เปลี่ยนไป ดังนั้นฉันจึงตั้งร้าน
หมวดหมู่ 5 ทีวี เป็นความพยายามที่จะให้คุณ
ตัวเลือกเพิ่มเติมเมื่อคุณคลิกที่ผลิตภัณฑ์
แต่มันยากที่จะ รักษามันยากที่จะ
ให้ทันกับการที่คุณรู้ว่าเราได้กล่าวถึง
พันผลิตภัณฑ์ ในปีที่ผ่านมาและ
จากนั้นคุณรู้ว่าครึ่งหนึ่งของ ลิงค์ หยุด
ทำงานมันค่อนข้างยาก ใช่ใช่ดี
แต่ ถ้าเป็น พันเอก
ไซต์ที่ คุณเลื่อน ลง ไปที่ xu4
มันจะพูดว่า เรือใน 21 วันดังนั้นพวกเขากำลัง
แม้กระทั่งจริงๆคุณไม่ ได้มีให้คุณ
รู้ว่า ว้าวใช่จริง ๆ แล้ว ใช่ฉันเป็น
แค่อยากรู้ ว่าเขาเป็นอย่างไร
สร้าง เทคโนโลยีคอมพิวเตอร์ทั้งหมดนี้
พิมพ์สิ่งต่าง ๆ เช่นสิ่งที่คุณเป็นผู้นำ
นำไปสู่มัน ฉันได้รับเสมอใน
อิเล็กทรอนิกส์ ฉันเมื่อฉันไปโรงเรียนมัธยม
และ ไป โรงเรียนมัธยมพิเศษใน
บรูคลินิวยอร์กและและผมเอา
หลักสูตรไฟฟ้าซึ่งเป็นพื้นฐาน
อินโทรเข้าไปในอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์แล้วฉัน ก็ ไปที่
วิทยาลัย อิเล็กทรอนิกส์ และฉันเริ่ม
ทำงาน ที่ซีร็อกซ์ย้อนกลับไปใน 83 และฉันเพิ่ง
มันเพิ่ง เติบโตและเติบโตและ
การเจริญเติบโตและจากนั้นเราได้เข้าสู่
คอมพิวเตอร์และสิ่งของ และตอนนี้ฉันเป็น
นักวิเคราะห์ระบบที่ซีร็อกซ์เพื่อให้ แต่และก็
ไม่ใช่ งานประเภทนักวิเคราะห์ที่มากที่สุด
ผู้คนคิดว่ามันช่วยได้
ยอดขายล่วงหน้า และการดำเนินการและ โพสต์
การแก้ไขปัญหาการขายของ Xerox
อุปกรณ์เพื่อให้เราใส่ไว้ในเว็บไซต์ใน
เว็บไซต์ลูกค้าเชื่อมต่อพวกเขาถึง พวกเขา
เครือข่ายเชื่อมต่อ บุคคลที่สาม
โซลูชั่นสำหรับการสแกนการพิมพ์
การคัดลอกเป็นเพียงเราไม่ เรียกพวกเขา
เครื่องถ่ายเอกสารอีกต่อไปที่ มีน้อย
ทำสำเนาทุกวันนี้ทุกอย่างอยู่ในนั้น
สแกนดังนั้นฉันต้องทัน
ทุกอย่างดังนั้นฉันรู้ว่าฉันต้อง รู้
ของ Windows Mac Linux UNIX เพราะบางส่วนของ
โซลูชันบางอย่างของเรา ตั้งอยู่บนพื้นฐานของ
ยูนิกซ์
ตอนนี้ ลูกชายโซลาริสหายไปแล้ว
Solaris ฉันคิดว่าเราจะเริ่มขยับ
ผ่านไปยัง Windows แต่ฉันยังต้อง รู้
ทุกสิ่ง เพื่ออะไรที่ฉันสามารถเรียนรู้ได้
ทำให้ฉัน ก้าวไปข้างหน้าของเส้นโค้ง
งานว้าวที่จริงผมเพราะผมคิดว่า
มี การเชื่อมต่อที่ฉันได้พบกับผู้ชายคนหนึ่งที่
ฉัน เป็น เหมือนเริ่มต้นแก้ไขด้วย
คอมพิวเตอร์ ตอนที่เขายังเป็นเด็ก
สาขาไอทีและมันเป็นเพียง แค่
บางสิ่งบางอย่างที่ มีเช่นนี้
การเชื่อมต่อ จากเมื่อคุณยังเด็ก
เริ่มต้นด้วยบางสิ่งเกี่ยวกับปาร์ตี้มา
กลับมารวมกันแล้ว คุณเข้าใจ
สิ่งพื้นฐานเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
แล้ว มันก็ สร้าง ขึ้นที่ นั่น
และรู้สึกว่า ใช่ฉันเป็นฉัน
คนจรจัดเสมอเมื่อฉันเป็นเด็ก ใช้
ที่จะ ผลักดันพ่อแม่ของฉันบ้าเพราะ พวกเขาต้องการ
กลับบ้าน และดู บางสิ่งบางอย่างและชิ้นส่วน
บน โต๊ะอาหาร
โอ้นั่นคือฉัน เรียกเก็บเงินใช่ แต่ฉันเสมอ
กลับมารวมกันคุณทำอะไรกับ
VCR วางเทป ทั้งหมดทุกอย่าง
ย้อนกลับ
โอ้เด็กฉันถูกฉีกขาดออกจากกันสิ่งที่สิ่งที่
โลกแม้ว่าตอนนี้เมื่อคุณมีสิ่งของ
เช่นราสเบอร์รี่ PI และ OH droids และ
ทุกอย่าง แอลลิสัน
เหมือนมันเปลี่ยนไปมากจาก เมื่อเรา
เป็นเด็ก เหมือน ลูกชายของฉันที่อายุ 10 ขวบ
เราแค่ให้เขาแบบ เก่า
ชุดวิทยาศาสตร์อิเล็กทรอนิกส์ที่ คุณรู้จัก
กับ สปริง ตัวน้อย และคุณวิ่ง
สายฉันรู้ว่า ถูกต้อง ดังนั้นนี่คือ
นักเลงสำหรับฉัน แต่มัน ก็เป็น
โอกาสสำหรับผมที่จะปลูกฝังให้ลูกชายของฉัน
ความรู้บางอย่าง ที่ฉันปรารถนาให้ ฉัน
เมื่อฉัน ยังเป็นเด็ก โตขึ้นมา
และตอนนี้ฉัน เพิ่งจะเริ่ม
เข้าใจสิ่งต่าง ๆ เช่นตัวเก็บประจุและ
รีเลย์และทุกชนิดของ สิ่งนี้ เพื่อ
ให้เขามีความรู้ว่าใน 10 ปี
อายุ และเข้าสู่วัยรุ่นทีหลังของเขาหลังจากนั้นฉัน
คิด ว่าเป็นโอกาสที่ดีสำหรับเขา
ไปยัง
จะพร้อมสำหรับการเป็นผู้สร้างและ ผู้ผลิต
เพราะพวกเหล่านี้
คลาสสิก แต่มันยอดเยี่ยมสำหรับ การสอน
พื้นฐานของคุณรู้ว่าตัวนำได้อย่างไร
ทำงานและวิธีสร้างวงจร
และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่วันนี้ฉัน
คิดว่า ฉันพบว่าเด็ก ๆ ได้รับการสอน
โรงเรียนและเราเริ่ม เห็นสิ่งนี้
การย้าย ไป ยังคุณรู้ว่าพวกเขากำลังทำ
แต่หลายปีที่ผ่านมา
จะได้รับการเรียนรู้การเรียนรู้ซอฟต์แวร์
วิธี ใช้ Microsoft Excel แต่ไม่
เข้าใจดีว่าคุณทำงานอย่างไร ถ้า
ไอคอนจะหายไปตรงขวาวิธีการที่ไม่
คอมพิวเตอร์ของตัวเองทำงานเพื่อใช่ฉันเท่านั้น
สัมผัสกับวงจรและ ชนิดของ
สิ่งที่อยู่ในชั้นเรียนฟิสิกส์ ในระดับสูง
โรงเรียนและเราได้ รับ ฉันไม่ตำหนิ
อาจารย์สำหรับ เรื่องนี้เป็นครูที่ดี
แต่ เราได้รับ แผ่นและเราต้อง
ชอบคิด ออกว่าวงจรทั้งหมด
กำลังจะไปทำงานและใช้เวลาอย่าง แท้จริง
เหมือนห้า ชั่วโมงสำหรับ ทุกคนและมันก็เป็น
ทำงานหนัก และมันก็ แต่มันก็ไม่สนุก
การมี บางอย่างในมือจะ เป็นไปได้
น่าสนใจ มาก ขึ้นและมีสิ่งนั้น
รางวัลสำหรับการมี มันทำงานที่คุณ รู้ว่าเมื่อ
มันได้ผล ใช่มั้ย
ฉันหวัง ว่านั่นคือ สิ่งที่เราจะได้เห็น
กับลูกชายของฉันกับชุดนี้ก็คือว่า
มีมีผลตอบแทนที่ใช่คุณรู้
คุณกำลังผลิต โลหะ
เครื่องตรวจจับหรืออะไรก็ได้ใช่คุณ
รู้อีกอย่าง ที่ต้องทำ Robbie ฉันไม่
รู้ว่าถ้าคุณคิดว่าเรื่องนี้โอ้เขา
เล่น กับคอมพิวเตอร์ของเขาจะไป
เมาส์และในไม่ช้าคุณก็ จำเป็นต้อง
เรียนรู้แป้นพิมพ์ลัดที่น่าสนใจ
ใช่ มีพันล้านแป้นพิมพ์
ทางลัดในทุก ระบบ ปฏิบัติการ
และผู้คนก็ ลืมไป และมันก็เหมือน
พวกเขา พึ่งพาเมาส์ได้มาก
ชอบที่จะเอามัน ออกไป นั่น เป็นการต่อสู้ที่ยอดเยี่ยม
สร้างขึ้นในรายการคริสต์มาสของฉัน ในปีนี้ และ
ฉันเพิ่ง จะไปถึงเพราะฉัน
ได้ มาที่นี่ฉันนำมันไปด้วยเพื่อ
สตูดิโอ เพราะมัน จะทำงาน
teleprompter แต่นี่เป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่ ภรรยา ของฉัน ได้รับฉันและมันก็เป็น
แป้นพิมพ์ บลูทู ธ แต่ฉันโดยเฉพาะ
กล่าวว่าฉันไม่ต้องการทัชแพดที่ เหมาะสม
นั่น เป็นเหตุผลที่ ฉันไม่ ชอบใช้
เมาส์เมื่อฉันตั้งค่า ระบบและ
คุณรู้ว่าผมอยู่ในสถานีและที่ว่า
นั่นเป็น ประเด็นที่เจ๋งจริงๆ
ฉันควรจะได้รับแป้นพิมพ์บลูทู ธ ใหม่
เพราะฉันไม่ได้ใช้ทัชแพด มันมี
มัน แต่ฉันไม่ชอบการใช้มันและฝ่ามือของฉัน
จบลง ด้วยการกดปุ่ม โอ้ใช่ฉัน ชอบมาก
เฮ้ น้อยนี้ ฉันเพิ่ง เรียนรู้น้อยลง
ปาร์ตี้ใน สถานที่ของฉัน ซึ่งเป็นปาร์ตี้ปีใหม่
และคุณกำลัง พูดถึง คีย์บอร์ด
ทางลัดและการกดเปลี่ยนวรรณกรรม
เห็นได้ชัดว่า ฉันสามารถถือมันเจ็ดครั้ง
ลงมานานเกินไปมันล็อคแป้นพิมพ์ เข้า
สัญลักษณ์ดังมมอืมโอเคฉันไม่ได้ฉัน
ไม่เคย ใช้มา 20 ปีแล้ว
คอมพิวเตอร์ที่ เคยมาเช่นนี้มาตลอด
กดปุ่ม Shift นานเกินไปที่ฉันเคย
ไม่เคยทำแบบ นั้นฉันเดาว่าฉัน ไม่เคย
เก็บไว้นานกว่าที่คุณรู้ 10
วินาที หรือจำนวน ครั้งโดยไม่ได้ตั้งใจ
ผู้คนจำนวนมาก ก็คือ ถั่ว เมื่อคุณ
แป้นพิมพ์ อัตโนมัติสิ่งนี้เกิดขึ้น
Windows สลับภาษาโดยอัตโนมัติ
ฉันได้รับโทรศัพท์ จากคนที่บอกว่าฉัน
พยายาม ใส่รหัสผ่านของฉันและสิ่งนี้
ใส่ ตัวละครที่บ้าเหล่านี้ทั้งหมด
และฉันชอบคุณพิมพ์คำใด ๆ
เหมือนเมื่อเร็ว ๆ นี้สลับ แป้นพิมพ์ของพวกเขา
เป็น โหมดภาษาฝรั่งเศสและตอนนี้ทุกอย่างอยู่ใน
สถานที่ที่ไม่ถูกต้องและ คุณ พยายามที่จะ
รับ ท่อใช่บน Raspberry Pi
ใช่ฉันคิดว่า เรากำลังทำ เหมือน
การตั้งค่าพาย ย้อนยุค หรืออาจจะเพล็กซ์
ใช่มันเป็นเพราะพาย
ลง มา เพื่อโทษฐานที่บริเตนใหญ่
mm-hmm ใช่แล้ว พวกเขาได้รับทั้งหมด
อักขระพิเศษเหล่านั้น ในแถวบนสุด
จะ แตกต่างกัน ฉันจะบอกคุณว่าอะไร
บิล มันค่อนข้างเร็วที่พวกเราทุกคน
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุด ใน YouTube แจ้งให้เราทราบ
นั่นคือ สิ่งที่เรากำลัง ค้นหา
เรายิ้มบน ใบหน้า และ
เข้าหา ด้วยเล็กน้อย
ลิ้นในแก้ม
ที่มันได้ดีฉันกำลังมองไปข้างหน้าเพื่อ
ทุกสิ่ง ที่จะ เกิดขึ้นในปี 2561
มีหลายสิ่งที่เกิดขึ้นเฮ้เหมือนเรา
ได้ สี่
กล้อง โอเค ทำงานฉันอยู่ 4k คืนนี้
วันนี้ขวาที่นี่นี้เป็นเพียง
พานาโซนิค แต่ จริงๆแล้วฉันก็ทำได้
คุยเรื่องนี้ตอนนี้เพราะ เธอจากไป
มัน มี teleprompter ที่ มันมี
teleprompter บนมันและฉันพยายามมัน
ครั้งแรก ในวันอื่นและฉัน
มีความเคารพใหม่ สำหรับ Sasha มัน
ยากที่จะเรียกใช้ teleprompter และอ่านมัน
จาก หน้าจอ แต่มันเจ๋งดี
เมื่อคุณแสดงให้ ฉันเห็นนั่นเป็น เหตุผลที่ฉัน
แสดงความคิดเห็นเพราะ ฉันรู้ว่ามันเป็นของฉัน
สายตาฉัน ไม่สามารถทำได้
ที่ไม่มี คุณสามารถทำเช่นนั้น และ
ฉันเห็นเธอสวมแว่นตาเกินไปใช่ดี
สำหรับ เธอ แล้วมันออกมาจากกล่อง
แต่นั่นคือสิ่งที่เรามี ในกล้อง
ตอนนี้ ก็ดีแล้ว แต่ฉันก็มี แล้ว
กล้องนี่คือ HM 170 ซึ่ง
กำลัง เติบโต อย่างช้าๆ แต่วงแหวนเลนส์
อะแดปเตอร์ไม่พอดีดังนั้น ฉัน จึง ต้องสั่ง
เช่นเดียว กับอะแดปเตอร์เลนส์แปดดอลลาร์
เพื่อขยาย ออกเล็กน้อย ดังนั้น
teleprompter จะพอดีกับเรื่องนี้
อัน นี้ เพราะอัน นี้เรากำลังตรวจสอบ
สองสัปดาห์ ดังนั้นมันค่อนข้าง mm-hmm
มากมายที่ คุณ รู้ว่ารายการควรจะเป็น
ดูดีขึ้นมาก ใน คู่ต่อไปของ
สัปดาห์และฉัน เริ่มที่จะย้าย
ชุดเพราะเราแพ้
หน้าจอสีเขียวที่นี่ผู้คนบ่นเมื่อ
เรากำลังยืนขึ้น เพื่อให้คุณรู้
โลโก้อยู่ที่นั่นโดยที่ไม่ ทราบ
ที่ว่านี้มีความหมายจริงที่จะนั่ง
ตั้ง ลง ด้วยที่นั่งสัมภาษณ์และสิ่งต่าง ๆ
อย่างที่เราเคยใช้ ไป สองสามครั้ง แต่
เมื่อเราได้โต๊ะนี้ฉันก็ต้องขยับ
ทุกอย่างที่นี่ แต่แล้วฉันก็ไม่เคยชนิด
สรุปมันจึงเป็นชนิด ของ
ทางออก ชั่วคราว แต่จบลงด้วย การเป็น
เล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างถาวรมากขึ้นกว่าฉันแล้วฉัน
ไม่ได้ ตั้งใจ แต่อย่างนั้น
หน้าจอสีเขียว ไม่ทำงานใน 4k
เพราะเซิร์ฟเวอร์ของเราเป็นคอมพิวเตอร์ที่ฉัน
ใช้สำหรับ Wirecast ช้าเกินไป สำหรับสิ่งนั้น
เพราะคุณ รู้ว่ามัน เยอะ
สิ่งที่ ต้องทำกับปุ่ม Chroma สดด้วย 4k
กล้อง แต่มันทำงานได้ดีบน 1080p
ดังนั้นสิ่งที่ฉันคิด เกี่ยวกับ การทำคือ
วาง หน้าจอสีเขียวกลับไปที่
มัน เคย เป็นใน ด้าน อื่น ๆ ของ
ห้องเพื่อให้ เรามีสีเขียวที่ดี
หน้าจอ ห้องข่าวเหมือนที่เราเคยมี
แล้วสลับทุกอย่าง กลับเป็น
ชุดอิฐ
และสร้าง สิ่งนี้ ใหม่ เป็น
ชุดสัมภาษณ์ดังนั้นเราควรมี
การตั้งค่าที่ดี งาม ใน ถัดไป
ไม่กี่สัปดาห์ต่อไป ดังนั้นฉันจะเป็นจำนวนมาก
ในการ ทำงาน ของ คุณจริงๆถ้าคุณ ต้องการ
ไขลานแฟนตัวยงของคุณ
นำพวกเขากลับไปตอนที่หนึ่งใช่ด้วย
เว็บแคม ตอนนี้ เป็น 140 P ด้วย 4k
เราชอบกล้อง 4k ที่เราชอบ
กล้องทนทานที่คลาสสิคเรามี
เว็บแคมในกรงหนูเจอร์บิลฉันชอบที่
การวิ่งแบบ 4k มี ความหมาย สองเท่า
มีเรากำลังทำ 4k ทำงานนี้
ช่วงบ่ายที่เหมาะสมเพื่อให้คุณยังจะให้
คุณกำลัง จะไปทำงาน บ่ายนี้
ไม่ไม่ ฉันแค่พูดเมื่อคุณพูดอย่างนั้น
คุณกำลัง วิ่ง 4k ฉันเป็นเหมือนฉัน
ที่ไม่เหมือนใครฉันไม่ได้ทำอะไรใน
หิมะ มันเหมือนคุณเดินทางแม้เพียงแค่
เดินเพื่อยานพาหนะ ใช่ดี
ข้อความที่ Robbie ไม่ทำงาน 4k ทำงาน
บิลหิมะไม่ทำงาน 4k ใน
หน้าร้อน ดีเธอคือโอวเจฟเวลล์เจฟฟ์คือ
sorta ที่นี่ฉัน คิดว่าเขากำลังดู แต่
ไม่สามารถ สื่อสารกลับ ด้วย จริง
เราฉันเห็น เขาโพสต์สองสามสิ่งใน
การแชทที่นั่นบอกว่าเขาอยู่ที่นี่บอกว่าเขา
สามารถดูบิลที่นี่และกล่าวสวัสดี
Sasha Jeff อยู่ใน ที่ที่คุณดูอยู่
การแชทบอกว่าเขาอยู่ในนิวยอร์ก ใน
พฤศจิกายนเขาผ่าน ด่านทั้งหมด
สถานี รถของเขาเร็วมาก ใช่ซาชา
กำลังถามเกี่ยวกับโทลเวย์ลงในนิวยอร์ก
และ พวกเขาเป็น เพียงแค่โหดร้ายใช่ฉันคิดว่า
พวกเขาเอาเงินของเราไป ในทางที่ทำได้
ไม่ฉันเข้าใจ คุณเขาจึงกำลัง ฟังอยู่
ใน ใช่น่ารักดีใช่เขาอยู่ที่นั่นเขา
ใช่ฉันไม่ เห็นและนี่คือของฉัน
ครั้งแรกที่ เคยใช้
Google Hangouts ดังนั้นถ้า ฉันเริ่มคลิกฉัน
อาจสูญเสีย คุณดังนั้นฉันจะใช้ คำพูดของคุณ
ว่าเขาอยู่ในพื้นที่แชท มันเท่ห์
และ เราจะทำ ตามแผนของฉันในขณะที่คุณ
ทราบว่าเป็นที่จะทำนี้เพื่อให้เป็นรายเดือน
หวังว่าเราจะ มีผลิตภัณฑ์ที่ดีสำหรับคุณ
รู้ว่าก้าวไปข้างหน้า ของการเรียกเก็บเงินแน่นอน
คุณเป็นผู้อุปถัมภ์คนเดียวของเรา ที่อยู่ที่นี่
นั่นเป็นเพียงผู้อุปถัมภ์ แต่คุณก็รู้
เรา อาจเห็นว่านี่เติบโตขึ้น
มีคน จับบนและหน้า patreon ของเรามี
เติบโตขึ้นเล็กน้อยในอดีต
ฉันหวังว่าคุณจะชอบการเปลี่ยนแปลง
ที่ฉันทำมันมีจำนวนมาก
เราใช่แล้วพยายามที่จะพยายามทำให้ มากขึ้น
โต้ตอบ สิ่งที่น่าตื่นเต้นมากขึ้นเช่น
Google Plus Google hangout นั้น
ประเภทของ mm-hmm
ดังนั้น หวังว่าเราจะเห็น คุณเติบโตใช่ฉัน
การอ่าน Jeff พูดว่ากล้องของฉันบนของฉัน
จอภาพ ไม่ทำงานอีกต่อไปและฉัน
ไม่มีไมค์ ติดอยู่ที่
ตรวจสอบที่ นั่น คุณไปเขาอยู่ที่นี่เขา
ที่นี่ ด้วยจิตวิญญาณ
ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่เจฟฟ์ เธออยู่เสมอ
มีความสุขที่ได้เห็นคุณเรา สามารถทำได้
แม้ บางครั้งก็เป็นส่วนหนึ่งของการแสดง
คุณ รู้ว่าใช้สิ่งนี้เป็นโอกาสสำหรับ
ผู้ชมสามารถสื่อสารกับเราและถาม
คำถามหรือ อะไรทำนองนั้น
อาจ จะสนุกใช่ดูเหมือน ว่าจะได้ผล
การ เรียกเก็บเงิน ที่ดี งาม ขอบคุณที่เป็น
ที่นี่
คุณยากจนน้ำแข็งสำหรับลูกค้าของเราใน
Google Hangouts ขอบคุณมากไม่มี ปัญหา
ใช่เราไม่มี วันที่ดีมีความสุข
สวัสดี ปีใหม่อีกครั้ง และนี่คือการ
ปีที่ยอดเยี่ยม สำหรับ พวกเรา ทุก คนด้วย
หมวดหมู่ห้าและและโดยส่วนตัวเช่นกัน
และทั้งหมดที่ดีที่สุดที่จะให้ทุกคนที่ใช่
สวัสดี ปี ใหม่ พวกคุณขอบคุณที่มี
ฉัน
เห็นคุณดูแล
