ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຂັບລົດ ກັບ David ລຸງຂອງສໍາລັບ
ຄ່ໍາປີໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກ່ຽວກັບ
ວິທີການຄ້າຍຄືການ ເຊື່ອມຕໍ່ອາດຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຕົ້ນໆພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຕັດອອກ
ຕົ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຕົ້ນ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ຢູ່ໃນ Google Bank
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ ມັນດ້ວຍຕົນເອງ
Oh perfect
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາເອົາຊະນະທຸກຄົນ ອື່ນ
ຍົກເວັ້ນ II ເບິ່ງ Japheth ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນເຂົາບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໂອ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນ Robbie ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຈະ ເຮັດແນວໃດ
ວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານງາມຫຼາຍ II ບໍ່ຮູ້
Robbie ເຄີຍເວົ້າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄໍ
ການຜ່າຕັດໃນຕົ້ນເດືອນທັນວາ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ຈໍານວນເງິນທີ່ເຈັບປວດ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວັນກໍາມະກອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນທັນວາ
ລົງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກດີເລີດນັ້ນ
ວັນຄຣິດສະມາດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະທັບໃຈ
ໂອ້ຍດີທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ປີທີ່ທ່ານໄດ້
ການກູ້ຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ຂອງ ການຜ່າຕັດແຕ່ວ່າມັນດີທີ່ ຈະ ເຫັນທ່ານ
ທ່ານຄືທ່ານມີລະດັບທີ່ດີຂອງ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໄດ້
ດີ ແລ້ວ ໂອ້ມັນມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍໄປປະມານຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄວນຈະຍ້າຍອອກໄປເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫຼາຍ ເທື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາໃນ ສອງສາມອາທິດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍສາມາດ ກັບຄືນມາໄດ້
ເຮັດວຽກ
ດີຫວັງວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບຢ່າງຫນ້ອຍຈົນກ່ວາ
ພາກຮຽນ spring ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຢັນສະນັ້ນ
ໃນ ປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນເຢັນ ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ການໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າທຸກໆ ຊື່ໃນປື້ມທີ່ທ່ານ
ເກັບ ເວລາ ທີ່ດີ ຂ້ອຍຄື ຂ້ອຍເລືອກ
ນີ້ວິທີການແມ່ນຖະຫນົນຫົນທາງແມ່ນ brutal yeah
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວນໃຊ້ທາງດ່ວນ
ໃນປັດຈຸບັນບາງທີຊ້າແລ້ວອາດຈະເປັນການ
ທາງດ່ວນຕ້ອງການທີ່ຈະອະນາໄມມັນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະເຮັດທາງດ່ວນລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ທໍາອິດ Turkey ນີ້ດີກວ່າຈະມີມູນຄ່າມັນ
ແນ່ນອນຈະເປັນ IJI ໄດ້ insta ໄດ້
ຫມໍ້ຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມກົດດັນ ໄຟຟ້າເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງຄົວທີ່ດີສໍາລັບຕົນເອງ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງອາຫານເຖິງຫມໍ ຢູ່ເຮືອນ ເພາະສະນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີໂຕນຂອງ leftovers ໃນ
ຕູ້ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປກິນເຂົ້າ
ທັນທີທັນໃດແລະທ່ານກໍາລັງຈະເອົາເຮືອນ
ສິດທິ ຂອງ leftovers ແນ່ນອນມີວິທີການເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ໃນບາງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແຂນຂ້ອຍ
ຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດ ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນມີ ການປະຕິບັດສອງ ຢ່າງ
ບໍ່ແມ່ນ ເວລາ 1 ໂມງ ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເປັນຄົນຈິງຫລື ຄົນອື່ນ
ແມ່ນມີຫຼາຍແທ້ ແລ້ວທ່ານເຫັນຄົນອື່ນ
flashing ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຊື່
okay gotta ລຸກຂຶ້ນແລະຍ້າຍໄປປະມານ
ນ້ອຍ mmm
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະຂັບລົດ ຄົນເຫລົ່ານີ້ໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີກໍ່ເກີດຂື້ນແຕ່
ຢ່າງຫນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນທ່ານເປັນພະຍານເຖິງ ຄວາມຈິງ
ວ່າ ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ hangouts ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄື ຂັບລົດ 40 ນາທີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ການບໍລິການໂດຍ ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນແມ່ນ
ທ່ານຂັບລົດ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຂັບລົດໃຕ້
stuff ຕາເວັນຕົກສຽງລົງໃນທາງເຫນືອຂອງ
ທາງດ່ວນແລ້ວ yeah cuz cuz Robbie ສະເຫມີ
ບອກວ່າລາວອອກໄປ ລາວໄປທາງພາກເຫນືອແລະຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບພາກເຫນືອຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານ ມາ
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
[ຫົວ]
ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ວ່າກັບໃຫມ່
ຢອກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າອາໃສຢູ່ 80 ໄມເຫນືອ
ຂອງນະ ຄອນນິວຢອກແລະວ່າພາກເຫນືອພຽງພໍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານເຫັນໄດ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ
ກັບຊາຍແດນນັ້ນ ໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ພູມສາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບນິວຢອກແມ່ນ ທ່ານແລ້ວ Betty
ມະຫາສະຫມຸດ ໂລກຂອງເມືອງທີ່ໃຫມ່
York City ຊຶ່ງເປັນ ປາຍທາງໃຕ້
ຂອງນິວຢອກທ່ານບໍ່ສາມາດ ໄປທາງໃຕ້ໄດ້
ໃນລັດນິວຢອກ
okay ເຢັນສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າໃຫມ່ Paltz
ມັນເປັນຕົວເມືອງວິທະຍາໄລພຽງເລັກນ້ອຍ okay ຫຼາຍແມ່ນ
ວ່າມັນໃຫຍ່ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນມັນ ເປັນເມືອງໃນປັດຈຸບັນ ແທ້ໆ
yeah
ເບິ່ງງາມທີ່ສວຍງາມຢູ່ ທາງດ່ວນຖືສຸດ oh
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ເບິ່ງນີ້ມັນ ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຢູ່ ໃນໂທຫາສໍາລັບຍາວເປັນ
ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂຸດ David Rohde ນີ້ ພວກເຮົາ ອາດ ຈະ
ເອົາການທ່ອງທ່ຽວຕໍ່ໄປ ຫຼັງຈາກນັ້ນລົງໄປບາງທີ
ມັນອາດຈະບໍ່ຮ້າຍເກີນໄປ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ 40 shut shut up Greg in a
ຮ້ອຍ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນມື້ ທີສອງ
ອຸປະກອນກ່ຽວກັບ 100 ກິໂລແມັດ ທາງທີ່ສູງ wow ນີ້
ແມ່ນແທ້ Crazy ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
[ເພງ]
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນມີ slaw
yeah ດີດີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງທຸກ ຄົນ
ການຂັບລົດອຸປະກອນຊ້າ ສໍາລັບການ bastards ໄດ້
ງາມສີຂາວອອກໂອ້ Oh Oh Robbie
ໃບຫນ້າແສງແດດໂອ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່
ແຕ່ຍັງ
ຄົນ ອື່ນບໍ່ມີຊີວິດແຕ່ຂ້ອຍໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ນັກລ່າລ່າເມືອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະດື່ມຄື ຮ້ອນ
ຄົນຕ່າງດ້າວໂກເລດເຮັດໃຫ້ທ່ານອ້ອມຮອບ ຂ້ອຍ
ຄວາມດີ
7:15 K ແລະຮ້ອຍເຂດທີ່ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ປີ້ໄວ ສາມາດອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
helicopter ມັນດົນປານໃດມັນໃຊ້ເວລາກັບແຕ່ງກິນ
ຕຸ໊ກກະຕາ ຂ້າຕອນນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນມັນແມ່ນ hey ແມ່ນ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພຣະອົງ ໂອ້ ເຫັນວ່າພວກເຮົາມາ
ສຸດ Robbie ເຮັດການ ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ຕິດຕາມ ໃນປັດຈຸບັນ
ໂພດແລ້ວ
ສິບນາທີພວກເຮົາມີສຽງໃນລົດທີ່ເຢັນ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນເລື່ອນ
ແມ່ນແລ້ວແທ້ Oh ເອົາມັນຢູ່ໃນສະພາບການ
ປົກກະຕິແລ້ວເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈຸດນີ້ມັນໃຊ້ເວລາ
ປະມານສາມນາທີ ຈາກ ການໄດ້ຮັບ
ທາງດ່ວນແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະດີ
Lowen turpis ພຽງແຕ່ ພາກນີ້ຫຼືແມ່ນ
ນີ້ຈະສືບຕໍ່ ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຕະຫຼາດ ລັດ Florida ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການ ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບຫົວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກຽດຊັງການຂັບຂີ່ມັກຈະມີ
ລົດຈັກ ບໍ່ດີໃນ ສະພາບອາກາດ ນີ້
yeah worry buddy ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ທາງດ່ວນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການພົວພັນຫນ້ອຍ
ມີຈຸດປະສານງານແລະປະຊາຊົນດຶງ
ອອກຈາກສະຖານທີ່ບໍ່ຄາດຄິດຢ່າງຫນ້ອຍສຸດ
ສູງຫຼືທ່ານ ພຽງແຕ່ກົງ yeah ທ່ານ
ມີຫຼາຍ ຂຸມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນິວຢອກຂ້ອຍເຄີຍໄປ
ມີຫຼາຍເຄື່ອງມືນິວຢອກ ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ເງິນ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
EZ Pass tags ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຂັບໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍຜ່ານການເສຍຄ່າທາງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແທນທີ່ຈະເປັນ
ຢຸດເງິນຫຼາຍກວ່າແລະກັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງການໄປຢ້ຽມຢາມ ໂຮງຫມໍ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄປ
ກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຜ່າຕັດໃນນິວຢອກ
ນະຄອນພວກມັນຕື່ມ ອີກສີ່ຄັ້ງທີ່ຜ່ານມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າການເສຍຄ່າທາງໄດ້ມີສະນັ້ນ
ມັນ Crazy
ໃນປັດຈຸບັນ ມີຕົວເລືອກເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ມີ
ແລະມັນຈະ ນໍາທ່ານປະມານ ສິບເທື່ອ
ອີກຕໍ່ໄປເພື່ອຈະໄດ້ມີພຣະເຈົ້າແລ້ວ yeah yeah
ມັນແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖະຫນົນຫົນທາງຂອງລັດ
ກັບທ່ານໄດ້ ຂັບລົດໂດຍຜ່ານການພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັນດາຕົວເມືອງແລະຊ້າ ລົງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ລະຫວ່າງລັດຖະບານ ຖ້າທ່ານ ເຄີຍຢູ່ນິວ ຢອກ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານມີ Thruway ອອກມີ
ທີ່ສິ້ນສຸດລົງໃນ Buffalo ທີ່ມາ ທັງຫມົດ
ແຕ່ເມືອງນິວ ຢອກແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ Crazy
ມັນ ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫ້າສິບຫ້າພຽງແຕ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນ
ນະຄອນນິວຢອກຫຼາຍກວ່າໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Guy ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຝຶກອົບຮົມຂຶ້ນໃນ
Rochester ນິວຢອກ ສອງສາມປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ Guy ເປັນ
ຂັບລົດຈາກ Florida ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດຈາກ Florida ໄດ້ທັງຫມົດ
ວິທີການ ເຖິງ Washington DC ໂດຍບໍ່ມີ ເຄື່ອງມື
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Washington DC ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງ ນິວຢອກ ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນຄື 50 ຫຼື 60 ໂດລາ
ໃນຄ່າໂທ Robbie ເຮັດໃຫ້ເຖິງແລະ
ເວລາຍ່າງໄປເຂົາສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ພິຈາລະນາຈາກ ຕິກິຣິຍາ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
guys ບໍ່ ມີເປົ້າຫມາຍຫຼາຍພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງ ເສັ້ນທາງ ທັງຫມົດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໃຊ້ມັນຫຼາຍ ກວ່າສາມຄັ້ງໃນ ຂ້ອຍ
ຊີວິດ ທັງຫມົດ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຍິນບໍ່ມີຫຍັງ
ແຕ່ ຝັນຮ້າຍເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
a transponder
ມັນຈະອອກໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຕາມ
ແຜ່ນໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານມັນ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບ ຂອງ
ແຜ່ນໃບອະນຸຍາດ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຂັບລົດ
ຜ່ານ goose ເປັນຢູ່ໃນທຸກແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າ ມີບັນຫາກັບ ປະຊາຊົນ
ເປັນໃບບິນຄ່າສອງເທົ່າຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພາດ
ອ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ ເກີນໄປທີ່ ສຸດ
ກັບວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ປະຈຸບັນນີ້
ແລະມັນ ຄືການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ມີຖ້າທ່ານມີ EZ
ຜ່ານມັນຈະຖອນ ມັນຈາກບັນຊີຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ແລະພວກເຂົາຈະສົ່ງອີເມວທ່ານ
ບັນຊີລາຍການ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຄືກັນ
mail ຫອຍທ່ານກໍາລັງສົ່ງອີເມລຫາຂ້ອຍ
ສໍາລັບ ການກໍ່ສ້າງຂົວ ແລະມີປະຊາຊົນ
ເພື່ອເອົາ ຂົວທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄປ
ເຮັດວຽກພວກເຂົາ ໃຊ້ເວລາຫ້າຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ ວິທີການ
ເລື້ອຍໆ ທ່ານໄດ້ຮັບໃບຮັບເງິນຈາກແທັບເລັດຂອງມັນ
ງ່າຍໆແລ້ວຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ Anatole ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຫຼາຍເກີນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເອົາ
ການຝຶກອົບຮົມສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ ກັບ Toronto
ແລະພວກເຂົາມີ ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ presto
ຜ່ານຫຼືທ່ານ ສາມາດໃຊ້ບັດແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ຂຶ້ນທຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄືຄວາມຄິດດຽວກັນ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຮ້ອນ ແລະຖ້າທ່ານໃຊ້
ຝຶກອົບຮົມ ຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນ ຂອງເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຫຼຸດຜ່ອນການເດີນທາງຕົວຈິງຂອງທ່ານເອງ
ສິດທິໃນການຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດມັນຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ມີ ບັດ ເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບນະຄອນນິວຢອກໃຫມ່
ລົດໂດຍສານແລະລົດໄຟໃຕ້ດິນ ເປັນບັດເດີນທາງນ້ອຍທີ່ສຸດ
ເຊັ່ນບັດເຄຣດິດທີ່ທ່ານໄປສະນີມີສິດ
ຜ່ານມາ ແລ້ວ
ແລ້ວມີປະໂຍດຫລາຍດັ່ງນັ້ນໃນໄວໆນີ້ຈະບໍ່ມີ
ເງິນສົດສໍາລັບ ສິ່ງໃດອີກບໍ່ມີມັນຈະເປັນ
ບັດທັງຫມົດທັງຫມົດອໍ໋
Bitcoin Bitcoin ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຂອງເລື່ອງຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍເກີນໄປຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ພະຍາຍາມ
ເບິ່ງ ເອກະສານ ກ່ຽວກັບ ມັນແລະມັນ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ເຖິງ ຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ອະທິບາຍມັນຢ່າງຊ້າໆໃນ
ເອກະສານ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັນກັບ ພວກເຮົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ເປັນເຈົ້າຂອງ Bitcoin
ແລ້ວ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຄືກັນ
ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ການແລກປ່ຽນດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ
minutewhat
ຂອບໃຈ yeah ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມັນ
ມີທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດດ້ວຍເງິນ
ລືມລືມຄອມພິວເຕີນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂອ້ລົມກັບ
ທ່ານທັນທີທາງດ່ວນ sped ຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຊ້າລົງ ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງໃນ Herbie
ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍບໍ່ດີ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດ 31 ກິໂລແມັດ
ປະ ກະຕິແລ້ວ ເສັ້ນທາງນີ້ແລ່ນຢູ່ປະມານ
110 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ເບິ່ງດີຢູ່ໃນນະຄອນນິວຢອກ ມັກຢຸດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍສິບຕີນຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດວ່າ
ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍຄົງທີ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າມັນຊ້າກໍ່ຍັງມີການເຄື່ອນຍ້າຍຄົງທີ່
ແລະມັນເປັນ ມາດຕະຖານສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າມີການເຄື່ອນໄຫວຄົງທີ່ yep
Oh Robbie ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບກາເຟລາວເພື່ອລາວ
ເວົ້າວ່າຍັງບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກັບ ພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າລາວກໍາລັງຈັບຫມວກກັນກະທົບຂອງລາວ ແລ້ວ
ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
101 ຄົນອື່ນແມ່ນຢູ່ໃນຕອນນີ້
ຂະບວນການດັ່ງກ່າວ ຍ້ອນວ່າ hey guys hey
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ Sasha ແລະ
Dave ແມ່ນກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄວາມປອດໄພທີ່ແທ້ຈິງໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການາດາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
studio ພຽງເລັກນ້ອຍມັນ ບໍ່ຮ້າຍແຮງເກີນໄປ
ຂັບລົດ ແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ ແມ່ນ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການເຮັດສິ່ງ ນີ້ ສໍາລັບບັນຊີລາຍການ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ hey Bill ວິທີທີ່ ທ່ານ
ການເຮັດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດດີທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ໂມງຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ
ໄວກວ່າ mine mine ກ່າວວ່າສອງນາທີ -
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍມີ ເວລາ ສອງ ນາທີ - ຫນຶ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນ s'sit ຂອງ sashes ໂມງ oh ມີ
ທ່ານໄປໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າກົງເວລາມາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດຕົວຈິງ
ບັນທຶກກ່ຽວກັບນ້ໍາກ້ອນ hey Dave hey ວິທີມັນໄປ
ດີທ່ານຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງນາງຢູ່ເທິງຖະຫນົນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ແລ້ວ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂີ້ຮ້າຍຢູ່ຫ່າງໄກ ຈາກຕົວເມືອງຂອງເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ອອກຈາກ ເມືອງແຕ່ ໂອ້
ຈິງໆ
ສຸດທາງຂອງທ່ານອອກແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຖ່າຍທອດ
SRAM ໃນປັດຈຸບັນ 15 ນາທີ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ຈາກ Bayfield on-ramp ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຕ່
Boston
ພວກເຮົາກໍາລັງມຸ່ງຫນ້າໄປຫາ Lefroy ດີແລະບໍ່
ວ່າໄກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ ຢູ່
ບາງຈຸດ ເພາະວ່າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ທຸກໂອ້ແມ່ນເຮັດແນວໃດເຢັນມັນເປັນວ່າຫຍັງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເວລາສໍາລັບພວກເຮົາ
ກູໂກ hangout ແຕ່ວ່າມັນເຢັນ ມັນແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານສາມາດຢູ່ ໃນຖະຫນົນຫົນທາງແລະການເຮັດ ນີ້ໂອ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຫັນໄປປະມານ ນີ້
ໂອ້ດີແລ້ວທີ່ນີ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງບໍ່ດີ
ບໍ່ມີມັນຍ້າຍ yep yeah ຂ້ອຍຍັງ
ຮຽນຮູ້ວິທີກູໂກ Hangouts ເຮັດວຽກນັ້ນເປັນ
ທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າ ດ້ວຍຕົນເອງ
ສູນເສຍການຄວບຄຸມທັງຫມົດ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າການເຮັດວຽກທີ່
ມີຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າ
ເຮັດແນວໃດເຢັນ ມັນ ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ນີ້ຢູ່ໃນຄ້າຍຄື studio ຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນ:
ພວກເຮົາມີຖ້າເຕັກໂນໂລຢີ ແລະທ່ານຢູ່ໃນ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະບ່ອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດມີ hangout ກັບ
ບາງ viewers ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນມັນ blows ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິດໃຈ ທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງໄດ້
ນັບຖອຍຫລັງໃນຕອນຄ່ໍາຄືນແລະພວກເຂົາມີຄົນ
ຕັດອອກຈາກຈຸດຕ່າງໆໃນການາດາ
ແລະ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ມີ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ຄວາມ ຊັກຊ້າ 20 ວິນາທີແລະທ່ານຮູ້
ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂັບລົດ ໃນ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແຕ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສໍາເລັດ ການສັງເກດເບິ່ງນີ້
ສະແດງສີດໍາຂອງລະດູການສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າໄກເທົ່າໃດ
ເຂົ້າໄປໃນສີດໍາຢູ່ໃກ້ກັບພວກເຮົາ ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັບລະດູການ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນລະດູການສີ່ແລ້ວສະນັ້ນ
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນກາງລະດູການ
ສາມຫຍັງ lounge ມັນມັນກໍ່
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງພວກເຂົາໃນ ຄໍາສັ່ງແລະຂ້ອຍກໍ່ຮັກ
ມັນຖ້າ ທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງຕອນໄດ້
1 ຂອງລະດູການ 4 ກ່ອນສະແດງຕໍ່ໄປ
ok ກ່ອນຫນ້ານັ້ນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ
ມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ USS Calliste ບໍ່ໄດ້
episode ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ກວດເບິ່ງ ມັນອອກ
ມັນມັກຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ດີ ແລະດີ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນສະແດງໄດ້
ແກ້ວສີດໍາເພາະວ່າມັນປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມັນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ພິຈາລະນານີ້ສໍາລັບສາມມື້
ເກືອບ encounter ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນປີສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ແບ່ງປັນມັນກັບລາວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງວ່າເຢັນດີ
hey everyone
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດໃດ
ການປະກອບສ່ວນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີໃນມື້ນີ້ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
hangout ພິເສດທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ patron ແລະ
ປະເພດ fives ທໍາອິດ hangout ໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ປີ ຂ້ອຍຄິດວ່າສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດແມ່ນ
ເດືອນກຸມພາ 2015 ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມັນໄດ້
ວ່າດົນ ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານເປັນຄົນທໍາອິດແລະ
ພຽງແຕ່ patron ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ມາພ້ອມກັບ ຄໍາຖາມຕ່າງໆ
ແລະຄໍາເຫັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນນີ້
ຈະຖືກຈັດພີມມາສໍາລັບການ ສັງເກດເບິ່ງສາທາລະນະ ພາຍຫລັງ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ຕ້ອງເປັນ
ຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ມີຄຸນວຸດທິ ໃນການ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການປະຕິບັດຕົວຈິງ
ກັບພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ hey Bill
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Jeff ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ບໍ່ໄດ້
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼືໄມໂຄໂຟນດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງ counterintuitive ແນ່ນອນສຸດ
ເສັ້ນທາງແລະນາງຜູ້ທີ່ yamaguchi ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາ hey Cesar ນາງແນ່ນອນ ທ່ານ
ອາດຈະ ຈື່ນາງ ວ່ານາງຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນທໍາບໍ່ດົນມານີ້ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
summer ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບອົງການຈັດຕັ້ງ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ ມັນ
ພັນລະຍາຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ ເພາະວ່ານາງໄດ້ຮັບ
ການຖືຫນັງສືແລະຖົງ sock ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສົມບູນ
ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ວ່າ ນາງແມ່ນຜູ້ທີ່ປະຈຸບັນໄດ້ ປະຕິບັດກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີລາຍການທີ່ທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບການ ຕິດຕັ້ງຂ່າວສານ
ພວກເຮົາມີ ປະເພດຂອງຮູບພາບຂ້າງຄຽງ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຄືສິດ ນັ້ນໃນຂະນະທີ່
sash ແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ເລື່ອງທີ່ມີຮູບກາຕູນທີ່ດີ ມີຂ້ອຍ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອຕ້ອງເຂົ້າມາແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊອກຫາ ຮູບພາບຕ່າງໆໃນ Google Images ຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ຈາກ ເລື່ອງ ແລະ
ພະຍາຍາມເອົາ ສິ່ງໃດມາຮ່ວມກັນແຕ່ ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສິ່ງສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ສິ່ງຫນຶ່ງອອກຈາກ ແຜ່ນຂອງຂ້ອຍແລະນາງໄດ້
ເຮັດ ວຽກທີ່ດີ, ນາງໄດ້ເຮັດແນວທາງ
ວຽກ ທີ່ດີກ ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ເປັນເງິນທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍງ່າຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຍິນທ່ານ
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມາຈາກ New Paltz ໃຫມ່
York ກ່ຽວກັບ 80 ໄມ ທາງພາກເຫນືອຂອງນິວຢອກ
ນະຄອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບ Sascha
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ພຽງພໍພໍ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍຫຼາຍ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ ດາວໂຫຼດທັງຫມົດ
episodes ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຮັບການຜ່າຕັດຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ເດືອນທັນວາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຫຼາຍ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ໃນ ມື ຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການເບິ່ງຈາກຕອນ ຫນຶ່ງມັນມາ
ວິທີ ຍາວ ຂ້າພະເຈົ້າໃນລະດູການຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ແປດ
ຕອນນີ້
ໂອ້ເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂດດ
ປະມານຄົນໃຫມ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນທັງຫມົດ dare ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ໂດຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າ killer ເວົ້າວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນວ່າແນວໃດທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການສັງເກດເບິ່ງມີພຽງແຕ່ຂ້າ killer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນຫນຶ່ງ ຂອງທໍາອິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ basement ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ ທ່ານຜູ້ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນ
ຄອມພິວເຕີໃນສະຫງ່າລາສີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ເບິ່ງຕອນທີ່ມີ ບັນຊີລາຍການ
ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບແສງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຫັນລະຄອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ລໍາໂພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂື້ນ ຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາໃນການຟັງ ຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນດີນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນ shelf ລົງໃນ basement ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບທັນ ທີ
ມີ ນັກຄ່າ PI ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຫນີ້ ROI
ລະບົບ ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກແທນທີ່ນີ້
Guy ທີ່ວ່າ monster
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເອີ້ນວ່າ ໂອ້ຍໂອ້ຍແລ້ວ
droid ຊື່ - David ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ gonna ຂ້າ
ນີ້ Goliath ຂອງເຄື່ອງໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍນັ້ນ
ຫນ່ວຍບໍລິການ ທີ່ທ່ານ ສຽບເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ໄຟຟ້າ ແລະ ການໃຊ້ ສັດນີ້
ປະມານ $ 50 ຂອງໄຟຟ້າຕໍ່ເດືອນ Wow
ແລ້ວນີ້ນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນ Leo
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ ກົ້ນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນແມ່ນ
ຈະຈ່າຍສໍາລັບ ຕົນເອງໃນປະມານຫ້າ
ເດືອນ
incredible yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ທັງຫມົດ
ການປະຕິເສດທີ່ຍັກໃຫຍ່ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນມີ ສອງໂປເຊດເຊີ Xeon ມັນມີ 32
gigs ຂອງ ram ມັນໄດ້ຮັບ 500 gig ຍາກ
ຂັບກັບລະບົບປະຕິບັດການກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບ ຫນຶ່ງ terabyte
ຂັບລົດໃນ fives raid ຂ້າພະເຈົ້າລັງເລທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນແຕ່ວ່າມັນມີ 24/7 ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເຈັບປວດແທ້ດັ່ງນັ້ນບັນຊີທ່ານແລ້ວ
ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໃນງານວາງສະແດງ
ບວກກັບທ່ານໄດ້ເກັບຕົວ tester ເພື່ອຈະສາມາດ
ເພື່ອທີ່ຈະຊອກຫາວິທີການພະລັງງານຫຼາຍປານໃດມັນແມ່ນ
ພົບແລ້ວທ່ານໄດ້ພົບເຫັນການສະແດງເປັນ
ເປັນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາກ່ຽວຂ້ອງ
ເຕັກໂນໂລຢີແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນມີອິດທິພົນ
ການຕັດສິນໃຈຊື້ຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ງາມເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ II
ຈັດການ ດ້ານການເງິນໃນ ເຮືອນແລະຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນ ການເພີ່ມຂື້ນໃນ ໃບບິນໄຟຟ້າ
ໂອ້ຍແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ມັນແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເຫັນວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ດີ , ປ່ອຍໃຫ້ຂອງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປິດ ຂ້າພະເຈົ້າປິດຄົນນີ້
ລົງ
shut this this down this Dell and
ສຽບໃນ ຫນ່ວຍນັ້ນແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ແລະເຮັດການຄິດໄລ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ah
ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າບໍ່ຈິງທີ່ຈະຄິດວ່າ ຂອງທ່ານ
ຕູ້ເຢັນໃຊ້ພະລັງງານຫນ້ອຍແຕ່
ອາດຈະ ກ່ວາ ຄອມພິວເຕີນ້ອຍສໍາລັບ
ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້ ຊ່ວຍ ເພາະວ່າທ່ານເຫັນ
ມີ ຄວາມສຸກ ແມ່ນນັ່ງຢູ່
ທາງເທີງຂອງ PC ອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເຖິງ
PC ທີ່ດີເລີດແລະຍັງມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນ
ທີ່ດີເລີດນີ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການ
basement ນີ້ແມ່ນ Wow ນີ້ ບໍ່ໄດ້
ປະກອບມີ Mac Mini ແລະຫລີກສີແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ຊັ້ນເທິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບ ເຮັດວຽກ ແລະ ແລໍບທັອບທີ່ ບ້ານ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງຄອມພິວເຕີ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ບ້ານລູກສາວ ຂອງຂ້ອຍ ຈາກວິທະຍາໄລ
Mac ຂອງນາງທັງຫມົດ gadgets ພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖື iPad ຫຼືຫ້າ iPod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ໂທລະສັບ Android
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໃຊ້ຫຍັງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະ Odroid ສໍາລັບ Odroid ແມ່ນ gonna
ເປັນກົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນການ gonna ຈະເອກະສານຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຂ້ອຍໄດ້ 2 4 terabyte ແລະ ຂັບໃນ
ມື ງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຊັ້ນສູງ ຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ສໍາລັບ ຂ້ອຍແລ້ວບໍ?
ອາດຈະບໍ່ເຫັນ ມັນ ເມື່ອຂ້ອຍເປີດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຢູ່ຕ່ອນແລະພະຍາຍາມ
ມັນກົງກັນກັບ ຕ່ອນທີ່ Edward
ມີສອງເມັດແຕກຕ່າງກັນ -
Kate ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງສໍາລັບ Q
ແລະ ບໍ່ສໍາລັບ 9 X 4 X u4q ມີ
xu4 ແລະ X ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າຖາມ Q ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງແຕກຕ່າງກັນ ຖ້າທ່ານໄປ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ວິທະຍາໄລຍາກພວກເຂົາທັງສອງ
ລາຍຊື່ສໍາລັບ X ທ່ານສໍາລັບເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ ມີການປ່ຽນແປງເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນການ ໂພດ ຂອງທ່ານ ໃນ YouTube ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ການອອກແບບແມ່ນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄືກັນ
ບໍລິສັດໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງມັນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນ
ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນເທົ່າກັບ Q ທຽບກັບ
ຮູບແບບທີ່ບໍ່ແມ່ນ Q ຂອງ XE ແມ່ນພຽງແຕ່
ພັດລົມ fans ໄດ້ wrestles ເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ທີ່ຈະຄິດຍ້ອນວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງ ສອງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕ່ອນ ຄືກັນກັບ ທ່ານມີພຽງສອງເທົ່າ
ຊິ້ນສ່ວນແຂນທີ່ທ່ານຮູ້ນໍາໃຊ້
ຕິດກັບທ່າເຮືອ ບໍ່ມີຫ້ອຍ
ມັນກໍ່ບໍ່ມີຊິ້ນທີ່ນອນຢູ່ໃນຕົວຈິງ
hangs ຈາກການ ປົກຫຸ້ມຂອງເທິງໃນປັດຈຸບັນ
ໂອ້ແລະທ່ານເຄີຍມີເຊັ່ນດຽວກັບຄົນຂອງ hex ຜູ້
ມີຄວາມຍາວປະມານຫນຶ່ງນິ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີພຽງແຕ່ 3/8 ເພງໃຫມ່
okay ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ສິ່ງດຽວແມ່ນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາລະຫວ່າງ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຂັບລົດຮວບ ຮວມມີ ພຽງແຕ່ປະມານ ຫນຶ່ງ
ໄຕມາດຫນຶ່ງຂອງຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ
ເທິງ spinning ຮາດດິດແລະໄດ້
ດ້ານເທິງ ຂອງ heatsink ຕົວຕັ້ງຕົວຕີ ສະນັ້ນມັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບກັນ ແລະກັນດັ່ງນັ້ນ ໂອ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຕ້ອງ ການ
ເອົາຈໍາກັດຄວາມໄວ ກ່ຽວກັບພັດລົມຂອງຂ້ອຍ
ອາດຈະ ດີໂອ້ແລ້ວທ່ານພົບພັດລົມ
ແມ່ນມາກ່ຽວກັບ ເພາະວ່າຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນຂ້ອຍ
ປ່ຽນ ເປັນ DS cess ເພື່ອໃຫ້ພັດລົມພຽງແຕ່
ບໍ່ເຄີຍໄຟໄຫມ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບມັນ
ໄດ້ ແລ່ນຂ້ອນຂ້າງອົບອຸ່ນເວລາມັນ
ມີຮາດໄດຮວບຮວມ ຢູ່ໃນມັນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການຜ່າຕັດຢ່າງ ເປັນທາງ ການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ພຽງເລັກນ້ອຍ
bits ໃນເວລານັ້ນແລ້ວແລະວິທີທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດມັນມັນແມ່ນ ການທີ່ດີທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ ການ ທໍ່ ທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໃສ່ ຄໍຄໍຫມາອີກແລ້ວໂອ້!
ແຕ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາຄວາມຈໍາກັດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດ ວ່າລາວຈະເວົ້າວ່າລາວຈະ
ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາຄໍ ຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ເປັນຄູຝຶກສອນ tennis ດັ່ງນັ້ນ oh yeah ບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກໄປ
ບໍ່ມີ no nodding ບໍ່ shaking ຫົວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ງ່າຍມັນໃຊ້ງ່າຍ
yeing binge ເບິ່ງ lots ຂອງ ປະເພດຫ້າ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງ ນັ້ນສໍາລັບແນ່ນອນ
fans ຂອງທ່ານ fans ຂອງ favorite ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງ
fans ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ YouTube fans ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສຸດ YouTube ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນການເຕະອອກຈາກ
ທີ່ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ສະນັ້ນດີທີ່ມີ ບາງຄົນທີ່ gonna
ຕອບ ຫຼືແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລໍ້ລວງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ curious ບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຮົາຄວນຈະ tag ໄດ້
ປະຊາຊົນທີ່ໄດ້ປະຕິບັດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຕິກິຣິຍາຈະ ເປັນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຫລາຍໃນພາສາປາກເວົ້າ
ມ່ວນ ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ປ່ຽນເປັນບົດຮຽນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ Odroid ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເລັກນ້ອຍນ້ອຍກວ່າ
Raspberry Pi ກິນ spin ສ້າງສັນໃນ
ວ່າແຕ່ວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າການ ຕອບໂຕ້
ໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເວົ້າວ່າ ດຽວກັນແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແນ່ ແທ້ ວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ມັນ
ໄດ້ ຮັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າປະຊາຊົນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ ພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາ
ສຸດທ້າຍ ຈັບ ຕົວເອງ ຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄື ຕອນນີ້ບາງຄົນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ແຕ້ມກັບ ຕອນຫນຶ່ງ ໂດຍສະເພາະແຕ່
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບເຂົາເຈົ້າ
ສຸດທ້າຍ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນວິທະຍາໄລກໍ່ດີສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ້ນເຕັກໂນໂລຢີທ່ານ ເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຈັດ ວິ ນາທີ ກ່ຽວກັບການວາງກໍລະນີ
ຮ່ວມກັນ ທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່ຂ້າງ ພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ ຕອນທັງຫມົດ
ທັງຫມົດຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອເບິ່ງ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຕໍ່ໄປທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຕໍ່ໄປ 20 ຫາ 30 ນາທີ ເພື່ອເຮັດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຫຼາຍ ໂຊກດີແລະ ທ່ານຮູ້ຫຍັງດີດີ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ມີຫຼາຍ
ຂອງເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ທ່ານຮູ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບຜູ້ຊົມ ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການປະຕິສໍາພັນສິດທິກ່ຽວກັບ
ຈຸດທີ່ ເປັນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ ແທ້ໆພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ການສົນທະນາສອງສາມເທື່ອ ກໍ່ດີແລ້ວ
ທ່ານມີຫຍັງຄືກັບວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂຕ້ຕອບ ກັບພວກເຮົາທີ່ຈະຖາມຄໍາຖາມໃດໆ
ຫຼື ຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງກ່ຽວກັບການ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ຄໍາຖາມພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
nems
ເຊິ່ງຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ ດີຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ສະແດງອອກໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ມາເຂົ້າໄປໃນ ພາກສ່ວນ tricky ແລະແທນທີ່ຈະ
ຂອງ ພຽງແຕ່ສົງໃສວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວອາໃສຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໃນປັດຈຸບັນດັ່ງກ່າວ ເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ມັກແທ້ໆທັງ ຫມົດ
right
ສະບາຍດີປີໃຫມ່ແລະຂອບໃຈສໍາລັບຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຈາກຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ແທ້ຈິງ
guys ເຢັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Dave ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກຸ່ມ cluster
ຂອງບາງປະເພດທີ່ວ່າ Mike ວ່າ pie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
cluster ຫຼາຍງາມ ແປດ Raspberry Pi 3
ນັ່ງ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງການຄວບຄຸມການຄຸ້ມຄອງແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດລອງອອກບາງຢ່າງ
ໂຄງການປຸງແຕ່ງຂະຫນານ ພຽງແຕ່
ມັກຫຼີ້ນປະມານ
ແລ້ວ hey ວ່າມ່ວນວ່າມ່ວນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານໃຊ້ cluster ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດ ດ້ວຍ hey hi
ສໍາລັບ MPI ສໍາລັບມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມຍັງແມ່ນ clustering pies ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າກະໂດດໄປ
node Odroid ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຼາຍ
ພະລັງງານຫຼາຍໃນບໍ່ມີສິດສະນັ້ນມັນ
ເກືອບເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນໂຄງການທີ່ມ່ວນຊື່ນແຕ່
ບາງທີອາດບໍ່ຈໍາເປັນໃນ ຈຸດນີ້ແຕ່
ແລ້ວມີ ຄໍາຖາມບາງຢ່າງ ເມື່ອຂ້ອຍ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ມີ
ບາງຄົນ ຖາມວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນຍ້ອນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງດື່ມອາຍແກັສແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ການຮ່ວມກັນເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ pie Super
ວ່າມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແປດລົງໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ໄດ້
ສາມ ຊັ້ນເທິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຜົວຂອງຜົວ
zeros ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ປະມານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້
ຊໍ່ຂອງ ພວກເຂົາໄປທ່ານ ຮູ້ວ່າລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ ນາງມີຫມູ່ທີ່ມີ
ການກ່າວເຖິງມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເຂົາ ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຫຼາຍປານໃດ
ຕ້ອງການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການຫຍັງ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂໍ້ກໍານົດແມ່ນເວລາ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດກັບພຣະອົງທ່ານ ໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ກັບ ຄົນອື່ນອີກແລ້ວທີ່ເຢັນ
ວ່າແມ່ນຄວາມຄິດ ຂອງ Raspberry Pi ກັບ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມ
ລະຫັດສໍາລັບການຕໍ່ໄປເພື່ອບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ວ່າ ມັນເປັນ ຈຸດທັງຫມົດແລະແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າທຸກຄົນບາດແຜ
ເຖິງເວລາທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າ Odroid PI
ນັກຄ່າເພາະວ່າມີ ຈໍານວນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ Raspberry Pi ມັນມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ridiculous ມັນ ridiculous ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າບັນຊີໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າລະຫວ່າງ ທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄືກັບຄົນອື່ນ
ໄປ ເບິ່ງນີ້ແຕ່ລະຫວ່າງທ່ານ ແລະ ຂ້ອຍ
ມັນເຮັດໄດ້ ດີຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາຂ້ອຍຮູ້ ດີ
ຄືປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຄໍາເຫັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ condemn ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ໂທຫາ ມັນເປັນ Raspberry Pi killer ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີເຄິ່ງຫນຶ່ງ ລ້ານ views ສຸດວ່າ
ວິດີໂອດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ່ວນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບມັນແມ່ນມັນ
ມີເຂົາເຈົ້າໃນການສະຫນອງສັ້ນໂອ້ຍ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີແລ້ວແລ້ວພວກເຂົາແລ້ວ
ໄດ້ປະຈຸບັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານໄປ Amazon ຖ້າທ່ານໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານມັນກ່າວວ່າ ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນການ ເດີມພັນ
ດີພວກເຂົາມາຈາກເກົາຫລີໃຕ້ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ badges ສິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍກົງຈາກ ລັດຖະມົນຕີ ທີ່ແຂງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ມັນແຕ່ ແນ່ນອນ ມັນເຮັດແນວນັ້ນມັນກໍ່ຕາມ
ບໍ່ ມີ ໂຄງການຄູ່ຮ່ວມງານຫຼືຫຍັງ
ຄື ວ່າສໍາລັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີ kickback
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບມັນ
ກໍ່ຍາກ ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຜະລິດຕະພັນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງສິດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຮ້ານ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຕົວເລືອກເພີ່ມເຕີມເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ຜະລິດຕະພັນ
ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະ ຮັກສາມັນຍາກ
ຮັກສາ ກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາເປັນ
ພັນຜະລິດຕະພັນ ໃນປີທີ່ຜ່ານມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຮູ້ວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ ໄດ້ຢຸດເຊົາ
ເຮັດວຽກມັນເປັນ tough pretty yeah yeah ດີ
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ແຂງແຮງ ຖ້າທ່ານໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ທ່ານເລື່ອນ ລົງ ໄປທີ່ xu4
ມັນຈະເວົ້າວ່າ ເຮືອໃນ 21 ວັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ ມີພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ Wow yeah ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ curious ກ່ຽວກັບ ວິທີການເຂົາເຂົ້າໄປໃນ
ການກໍ່ສ້າງ ທັງຫມົດຂອງ techie ຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນສິ່ງທີ່ນໍາພາຂອງທ່ານຄື
ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະເຫມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ແລະ ໄປ ໂຮງຮຽນມັດຍົມພິເສດ
Brooklyn New York ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ
ແນ່ນອນໄຟຟ້າທີ່ເປັນພື້ນຖານ
intro ເຂົ້າໄປໃນເອເລັກໂຕຣນິກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປ ຫາ
ວິທະຍາໄລ ເອເລັກໂຕຣນິກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ Xerox ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 83 ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ ເກັບຮັກສາໄວ້ຂະຫຍາຍຕົວແລະຂະຫຍາຍຕົວແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີແລະ stuff ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ນັກວິເຄາະລະບົບຢູ່ Xerox ດັ່ງນັ້ນແຕ່ມັນແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ວຽກປະເພດນັກວິເຄາະທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າມັນເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
presale ແລະການປະຕິບັດແລະການ ຕອບ
ການແກ້ໄຂບັນຫາການຂາຍຂອງ Xerox
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນເວັບໄຊໃນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງລູກຄ້າເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຂົາ
ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງ ບຸກຄົນທີ່ສາມ
ແກ້ໄຂສໍາລັບການ scanning ການພິມ
ການສໍາເນົາແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ໂທຫາພວກເຂົາ
ເຄື່ອງຖ່າຍເອກສານອີກແລ້ວທີ່ ມີຈໍານວນຫນ້ອຍນັ້ນ
ສໍາເນົາໄດ້ເຮັດໃນປະຈຸບັນມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ການສະແກນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຮູ້
Windows Mac Linux UNIX ເນື່ອງຈາກບາງສ່ວນ ຂອງ
ບາງບັນຫາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ອີງໃສ່
UNIX
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ Solaris ໄດ້ຫມົດລູກຊາຍໄດ້ຫຼຸດລົງ
Solaris ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຖິງ Windows ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້
ສິ່ງທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້
ພຽງແຕ່ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າງຫນ້າຂອງເສັ້ນໂຄ້ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ວຽກ wow ວ່າກໍ່ ຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄືກັນກັບເລີ່ມຕົ້ນ tinkering ກັບ
ຄອມພິວເຕີ້ ໃນເວລາທີ່ລາວເປັນເດັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນລາວໄດ້
ພາກສະຫນາມຂອງ IT ແລະມັນພຽງແຕ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີເຊັ່ນນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຈາກເວລາທີ່ທ່ານຫນຸ່ມຂວາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຝ່າຍມາ
ກັບກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພື້ນຖານກ່ຽວກັບສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນປະເພດຂອງການກໍ່ສ້າງຕາມມີ
ແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າແທ້ແທ້ໆ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ສະເຫມີໄປ tinkerer ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ kid ໄດ້ ນໍາໃຊ້ເປັນ
ເພື່ອ ຂັບລົດພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Crazy ເພາະວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມາເຮືອນ ແລະເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຕ່ອນ
ໃນ ຫ້ອງ dining room
ໂອ້ວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ຈ່າຍຄ່າໃບບິນແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ໄດ້ກັບກັນກັນວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງກັບ
VCR ເອົາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງວີດີໂອ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍາຈັດສິ່ງຕ່າງໆອອກຈາກ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ໂລກເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: Raspberry PI ແລະ OH droids ແລະ
allison ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄືມັນໄດ້ປ່ຽນແປງມາຈາກ ຕອນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ແມ່ນເດັກນ້ອຍ ຄື ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ມີອາຍຸ 10 ປີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ໃຫ້ລາວແບບ ເກົ່າ
ຊຸດວິທະຍາສາດເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງ
ມີ ພາກຮຽນ spring ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະທ່ານດໍາເນີນການ
ສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ການແຂ່ງຂັນສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ວ່າມັນ ຍັງເປັນການແຂ່ງຂັນ
ໂອກາດ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສ້າງຕົວໃນລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສ່ວນຂອງຄວາມຮູ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ເປັນເດັກນ້ອຍ ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເລີ່ມຕົ້ນ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: capacitors ແລະ
relays ແລະທຸກປະເພດຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ລາວ ຈະ ມີ ຄວາມຮູ້ດັ່ງກ່າວ ໃນ 10 ປີ
ອາຍຸ ແລະເຂົ້າໄປໃນປີໄວລຸ້ນລາວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບລາວ
to
ຈົ່ງພ້ອມທີ່ຈະເປັນຜູ້ກໍ່ສ້າງແລະ ຜູ້ສ້າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ guys ເຫຼົ່ານີ້
ຄລາສສິກ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີສໍາລັບ ການສິດສອນ
ພື້ນຖານຂອງທ່ານຮູ້ວິທີການ conductors
ເຮັດວຽກແລະເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດສ້າງວົງຈອນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍໄດ້ສອນໃນ
ໂຮງຮຽນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ເບິ່ງນີ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມືກ່ຽວກັບ stuff ແຕ່ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ
ມັນໄດ້ຖືກການຮຽນຮູ້ການຮຽນຮູ້ຊອບແວໄດ້
ວິທີ ການໃຊ້ Microsoft Excel ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈດີແນວໃດທີ່ທ່ານເຮັດວຽກມັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ຮູບສັນຍາລັກ ໄດ້ຫມົດໄປ ຢ່າງແນ່ນອນ ແນວໃດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຕົວມັນເອງເຮັດວຽກສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການສໍາຜັດກັບວົງຈອນແລະ ປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຟີຊິກແມ່ນ ສູງ
ໂຮງຮຽນແລະພວກເຮົາຖືກ ມອບໃຫ້ ຂ້ອຍບໍ່ຕໍານິ
ຄູສອນ ນີ້ແມ່ນຄູສອນທີ່ດີ
ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເອກະສານແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ຄືການສະແດງ ວິທີການທັງຫມົດຂອງວົງຈອນ
ໄດ້ເຮັດວຽກແລະມັນໄດ້ ຕົວຈິງ
ຄືຫ້າ ຊົ່ວໂມງສໍາລັບ ທຸກຄົນແລະມັນແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຫນັກ ແລະມັນແມ່ນແຕ່ມັນບໍ່ມ່ວນ
ມີ ບາງມືອາດຈະ ເປັນ
ຫຼາຍ ຫຼາຍຫນ້າສົນໃຈແລະມີ
ລາງວັນສໍາລັບການມີ ມັນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າເວລາ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກັບຊຸດນີ້ແມ່ນ ວ່າ
ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ ເປັນຜົນຕອບແທນທີ່ ທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງຜະລິດ ໂລຫະ
ເຄື່ອງກວດຈັບຫລືແມ່ນຫຍັງອີກແດ່
ຮູ້ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ເຮັດ Robbie ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບ oh ເຂົາເປັນ
ມັກຫຼີ້ນ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງລາວໃຊ້ເວລາໄປລາວ
ຫນູແລະບໍ່ດົນ ທ່ານຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ keyboard shortcuts ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແລ້ວ ແມ່ນມີແປ້ນພິມລ້ານໆ
ທາງລັດໃນທຸກໆ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ແລະປະຊາຊົນ ລືມ ວ່າແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນກັບຫນູມັນ
ຄືເອົາມັນ ອອກໄປ ນັ້ນເປັນ ການຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ
ສ້າງຂຶ້ນໃນບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປີນີ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ສາມາດບັນລຸຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມັນໄປກັບຂ້ອຍ
studio ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ gonna ດໍາເນີນການ
teleprompter ແຕ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນເປັນ
ແປ້ນພິມ Bluetooth ແຕ່ຂ້ອຍໂດຍສະເພາະ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ touchpad ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກໃຊ້
ຫນູໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງ ລະບົບແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນທ່າທາງແລະ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ແທ້ຈິງແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບແປ້ນພິມ Bluetooth ໃຫມ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ touchpad ມັນມີ
ມັນ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກໃຊ້ມັນແລະປາມຂອງຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດລົງ ຕີມັນ oh yeah ຂ້ອຍ ກໍ່ມັກ
ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ hey ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫນ້ອຍເປັນ
ພັກຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ພັກປີໃຫມ່
ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ເວົ້າ ກ່ຽວກັບແປ້ນພິມ
ທາງລັດແລະການປ່ຽນແປງກົດຂອງວັນນະຄະດີ
ປາກົດຂື້ນ ເຈັດເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖືມັນໄດ້
ລົງດົນເກີນໄປມັນ locks ແປ້ນພິມ ເຂົ້າໄປໃນ
ສັນຍາລັກ ສູງ mm -hmm ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຂ້ອຍຄື 20 ປີຂອງການນໍາໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ ເຄີຍຄືກັບມານີ້
ກົດແປ້ນປ່ຽນສໍາລັບເວລາດົນເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຖືວ່າມັນຍາວກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ 10
ວິນາທີ ຫຼືຈໍານວນ ເວລາໂດຍການເກີດອຸປະຕິເຫດ
ສະນັ້ນຫຼາຍຂອງແກ່ນປະຊາຊົນ ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ
ແປ້ນພິມ ອັດຕະໂນມັດນີ້ເກີດຂຶ້ນໃນ
Windows ອັດຕະໂນມັດປ່ຽນພາສາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະ ສັບຈາກຄົນທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ເອົາໃຈໃສ່ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະນີ້
ການວາງ ໃນລັກສະນະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ Crazy
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ທ່ານຂຽນຄໍາໃດໆ
ເຊັ່ນ: ປະຕິທິນລ້າສຸດ, ປ່ຽນ ແປ້ນພິມຂອງພວກເຂົາ
ກັບ ຮູບແບບຝຣັ່ງແລະໃນປັດຈຸບັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຜິດແລະ ທ່ານ ໄດ້ພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບ ທໍ່ທີ່ມີຢູ່ ໃນ Raspberry Pi
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ການ ຕັ້ງຄ່າ retro pie ຫຼືບາງທີ Plex
ແລ້ວ yeah ມັນເປັນເພາະວ່າ pie
ຕົກລົງທີ່ຈະ faulted ກັບປະເທດອັງກິດ
mm-hmm yeah ແລະ ພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຕົວອັກສອນພິເສດທີ່ ຢູ່ໃນແຖວເທິງ
ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່
ບັນຊີລາຍການ ມັນແມ່ນ pretty ໄວທີ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນ YouTube ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບ
ກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫານັ້ນ
ພວກເຮົາຮັກສາ smile ສຸດ ໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ເຂົ້າຫາມັນ ດ້ວຍນ້ອຍ
tongue-in-cheek
ວ່າມັນ ດີຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ ໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ເກີດຂື້ນໃນປີ 2018
lots ຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ hey ຄືພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ສີ່
okay ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນ 4k
ມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ນີ້
Panasonic ແຕ່ມັນ ກໍ່ມີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າ ນາງໄດ້ຫມົດໄປ
ມັນ ໄດ້ຮັບ teleprompter ມັນໄດ້ຮັບ
teleprompter ສຸດມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ໃນມື້ອື່ນແລະມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມນັບຖືໃຫມ່ ສໍາລັບ Sasha ມັນ
ຍາກທີ່ຈະດໍາເນີນການ teleprompter ແລະອ່ານມັນ
ຈາກ ຫນ້າຈໍແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ ຂ້ອຍເຫັນ ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມເຫັນດັ່ງກ່າວເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຕາຂ້ອຍ ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າບໍ່ມີແມ່ນ ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່ານາງໄດ້ ເອົາແວ່ນຕາມາເບິ່ງ ກັນ ດີ
ສໍາລັບ ນາງ ດັ່ງນັ້ນມັນອອກຂອງມັນອອກຈາກຫ້ອງ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໃນປັດຈຸບັນ yeah ງາມດັ່ງນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແມ່ນ HM 170 ເຊິ່ງ
ແມ່ນ ການເຕີບໂຕ ຊ້າໆ ແຕ່ວົງເລນ
ຕົວແປງບໍ່ເຫມາະພໍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ຕ້ອງສັ່ງສັ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຕົວປ່ຽນແປງທັດສະນະເງິນໂດລາ 8 ໂດລາ
ເພື່ອຂະຫຍາຍມັນ ອອກເລັກຫນ້ອຍ ເພື່ອວ່າ
teleprompter ຈະເຫມາະກັບນີ້
ຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງທົບທວນຄືນໃນ
ສອງອາທິດ ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງມມມມມມມມມມ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າການສະແດງຄວນ
ເບິ່ງຫຼາຍທີ່ດີກວ່າ ໃນ ຄູ່ຕໍ່ໄປຂອງ
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຍ້າຍອອກໄປ
ຊຸດດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວຢູ່ທີ່ນີ້ປະຊາຊົນຈົ່ມເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢືນຂຶ້ນ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
logo ແມ່ນມີສິດທີ່ຈະບໍ່ ປະຕິບັດ
ວ່ານີ້ ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະ ເປັນນັ່ງ
ລົງ ທີ່ມີບ່ອນນັ່ງສໍາພາດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນບໍ່ພໍເທົ່າໃດແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂຕະນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປະເພດ
ສຸດທ້າຍມັນສະນັ້ນມັນແມ່ນສະເຫມີໄປປະເພດຂອງ
ການ ແກ້ໄຂ ຊົ່ວຄາວ ແຕ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍຖາວອນກ່ວາຂ້າພະ ເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ມີຈຸດປະສົງດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າໄດ້
ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ 4k
ເນື່ອງຈາກວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ສໍາລັບ Wirecast ແມ່ນຊ້າເກີນໄປ ສໍາລັບການທີ່
ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນ ມີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດການສໍາຫຼວດ chroma ສົດທີ່ມີ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນ 1080p
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ ການເຮັດແມ່ນ
ການໃສ່ ຫນ້າຈໍສີຂຽວກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນທີ່
ມັນ ມັກ ຈະຢູ່ໃນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມີສີຂຽວງາມ
ຫ້ອງຂ່າວ ຫນ້າຈໍ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາເຄີຍມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກໍານົດ brick ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການກໍ່ສ້າງ ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸດການສໍາພາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນມີ
ການ ຕິດຕັ້ງງາມງາມພາຍໃນ ຕໍ່ໄປ
ມືຂອງອາທິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼາຍ
ຂອງການ ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍ່ຖ້າທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການ
ລົມພັດ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ ພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງ ຕອນ ທີ່ມີ
webcam ມັນແມ່ນ 140 P ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ 4k
ພວກເຮົາກໍາລັງຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ທີ່ພວກເຮົາມັກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທົນທານທີ່ເປັນຄລາສສິກທີ່ພວກເຮົາມີ
webcam ສຸດ cage gerbil ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ໄປສໍາລັບໄລຍະ 4k ມີ ຄວາມຫມາຍ ສອງເທົ່າ
ມີພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ 4k ດໍາເນີນການ ນີ້
ຕອນບ່າຍຂວາດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຍັງເປັນສໍາລັບການ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປເຮັດວຽກ ໃນຕອນບ່າຍນີ້
ບໍ່ມີບໍ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ດໍາເນີນການ 4k ແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງໃນ
snow ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານເດີນທາງເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່
ຍ່າງສໍາລັບຍານພາຫະນະ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍ້ຄວາມບໍ່ມີ Robbie ບໍ່ເຮັດ 4k ເຮັດວຽກຢູ່
ບັນຊີລາຍການ snow ບໍ່ໄດ້ເຮັດ 4k ທີ່ເນັ້ນໃນ
ຮ້ອນ ດີນາງ ooh Jeff ດີ Jeff ແມ່ນ
sorta ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວໄດ້ສັງເກດເບິ່ງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຕົວຈິງຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີ
ພວກເຮົາເຫັນ ວ່າເພິ່ນໄດ້ຂຽນສິ່ງຕ່າງໆມາເປັນສອງເທົ່າ
ການສົນທະນາທີ່ມີຢູ່ວ່າລາວຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າລາວ
ສາມາດເບິ່ງໃນບັນຊີລາຍການນີ້ແລະກ່າວວ່າ hi ກັບ
Sasha Jeff ແມ່ນຢູ່ໃນ ພວກເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງ
ສົນທະນາເວົ້າວ່າລາວຢູ່ໃນນິວຢອກໃນ
ເດືອນພະຈິກທ່ານໄດ້ຫລີກເວັ້ນ ການເສຍຊີວິດທັງຫມົດ
ສະຖານີ ລົດຂອງຕົນແມ່ນໄວຫຼາຍ ແມ່ນ Sasha
ໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບຄ່າໂທລົງໃນນິວຢອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາມີຄວາມ ໂຫດຮ້າຍບໍ?
ພວກເຂົາເອົາເງິນຂອງພວກເຮົາໄປ ທາງໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນລາວໄດ້ ຟັງ
ໃນ ງາມ yep ງາມແລ້ວເຂົາມີ he's
ມີຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນແລະນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ເຄີຍໃຊ້
google hangouts ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເລີ່ມການຄລິກໃສ່ຂ້ອຍ
ອາດຈະສູນເສຍ ທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າ
ວ່າລາວຢູ່ໃນເຂດສົນທະນາ ນີ້ແມ່ນເຢັນ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້ ແຜນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕາມທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຈະເຮັດປະຈໍາເດືອນ ດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະ ມີການເລືອກຕັ້ງທີ່ດີທ່ານ
ຮູ້ຈັກການກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ຂອງຫຼັກສູດຫຼັກສູດ
ທ່ານເປັນເຈົ້ານາຍຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າແຕ່ສະມາຊິກ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາ ອາດຈະເບິ່ງມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນ ຈັບແລະຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາມີ
ໄດ້ ເຕີບໂຕໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກປ່ຽນແປງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນມີຫຼາຍ
ພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນ ເພີ່ມເຕີມ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນຄື
Google Plus Google hangout ວ່າ
ປະເພດຂອງ stuff mm-hmm
ສະນັ້ນ ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ Jeff ບອກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
monitor ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ mic ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຕິດຕາມກວດກາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນລາວຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ ຢູ່ໃນຈິດໃຈ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ Jeff ນີ້ ນາງໄດ້ສະເຫມີ
ຄວາມສຸກທີ່ເຫັນທ່ານພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງບາງຄັ້ງກໍ່ມັກຄືກັນ
ທ່ານ ຮູ້ນໍາໃຊ້ນີ້ເປັນໂອກາດສໍາລັບ
viewers ເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບພວກເຮົາແລະຖາມ
ຄໍາຖາມຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ອາດຈະ ມີຄວາມມ່ວນຫຼືເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເຮັດວຽກ
ບັນຊີ ທີ່ດີງາມ ຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເປັນ
ທີ່ນີ້
ທ່ານ broke ກ້ອນສໍາລັບ patrons ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ
ກູໂກ Hangouts ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານບໍ່ມີ ບັນຫາ
ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ມີ ວັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປີໃຫມ່ທີ່ ມີຄວາມສຸກ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະນີ້ແມ່ນເພື່ອເປັນ
ປີທີ່ດີ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ທີ່ມີ
ປະເພດຫ້າແລະສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະກັບ ທຸກຄົນແລ້ວ
ປີໃຫມ່ປີໃຫມ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການມີ
ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ y'all ເບິ່ງແຍງ
