ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງ
ບໍ່ດົນມານີ້ເປີດເຜີຍ hack ຂອງເຟສບຸກທ່ານ
ຄວນຈະລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ
ແລະເບິ່ງແຍງພິເສດຂອງທ່ານອອນໄລນ໌ອື່ນໆ
ແລະບັນຊີອອນລາຍທີ່ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມີ
ລາຍງານຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຖືກລະງັບ
ສຸດ 30,000 ຫຼືຫຼາຍກວ່າສະຫະລັດ
ພະນັກງານປ້ອງກັນປະເທດ ອັງກິດຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັບປະກັນອຸປະກອນເຮືອນທີ່ສະຫລາດແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ການນໍາໃຊ້ AI ການຮຽນຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ໃສ່ Harrison Ford ເຂົ້າໄປໃນດາວດຽວ
ສົງຄາມບົດເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
right up
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງກັບ enslave Linux ໂດຍພວກເຮົາ Jeff
Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ດີໆທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ ຫ້າຈຸດ
ເຈົ້າພາບໂທລະພາບຝັນ slash ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດ Rick ນາທີ ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ສໍາລັບການປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ຖ້າ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເປີດເຜີຍ hack ຂອງ ເຟສບຸກທ່ານ
ຄວນ ຈະລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ
ການ ສັງເກດເບິ່ງ ພິເສດ ຂອງທ່ານອອນໄລນ໌ອື່ນໆ
ແລະບັນຊີຂໍ້ມູນບັນທຶກຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ແຮ່ຂໍ້ມູນ
gleaned ຈາກເຄືອຂ່າຍສັງຄົມອາດ ຈະເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອລັກລອບສັງເຄາະ ແລະ ເຂົ້າເຖິງ
ບັນຊີທີ່ແຕກຕ່າງຈາກຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທະນາຄານ ແລະ
ສະຖາບັນ ການເງິນ ອື່ນໆເພື່ອອອນລາຍ
ຮ້ານມັນຍັງສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີ phishing spear ໃນ
ທີ່ແຮກເກີໃຊ້ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານພວກເຂົາ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເພາະໃນການສົ່ງພວກເຂົາ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຫມັ້ນໃຈ
ພວກເຂົາ ຈະ ຮົ່ວລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນຈໍານວນ 30 ລ້ານບັນຊີ
ໄດ້ຮັບການປະຕິເສດ ໃນການໂຈມຕີທີ່
Facebook ທໍາອິດປະກາດສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຮກເກີ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຊື່ແລະເບີໂທລະສັບ ຂອງ ເກືອບທັງຫມົດ ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນ
ວັນເດືອນປີເກີດສະຖານະພາບຄວາມສໍາພັນ
ບົດບາດຍິງຊາຍແລະການສຶກສາ ແລະ ປະຫວັດການເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ 14 ລ້ານຄົນໃນນັ້ນຂໍ້ມູນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອທໍາລາຍບັນຊີ
ກ່ຽວກັບ ການບໍລິການ ອື່ນໆ ນອກເຫນືອຈາກ Facebook ເປັນ
ດີລະຫັດຜ່ານປັບຄຸນນະສົມບັດໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ຂໍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ຕອບບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພເລື້ອຍໆຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້
ຂໍໃຫ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ລາຍລະອຽດທີ່ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ ໃນ
hack ເຟສບຸກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ອອນໄລນ໌
ບັນຊີ ທີ່ມີ ຂໍ້ມູນຄວາມສ່ຽງ
ເຊັ່ນ: ຊື່ແລະວັນເດືອນປີເກີດສາມາດກໍ່ໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຮັບການເຂົ້າເຖິງທະນາຄານ
ບັນຊີຫລືບັນທຶກທາງການແພດໃນໄລຍະ
ໂທລະສັບ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການໂຈມຕີ Facebook ໂດຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ນັບ ແລະໂດຍການໄປຫນ້າຄວາມປອດໄພ
ບໍລິສັດໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນສໍາລັບທ່ານທີ່ cat ຫ້າ ໂທລະພາບ slash FB
hack ok wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດເຖິງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂໍ້ມູນ ນີ້ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບ ການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ
ສິດທິນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນ
ເລື່ອງ ທີ່ແທ້ຈິງຊີວິດ incredible ເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວເອງໄດ້ລັອກອອກຈາກ ບັນຊີທະນາຄານ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຍາວຢ່າງແທ້ຈິງ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ແລ້ວທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ນີ້ແມ່ນສິດທິ ດັ່ງນັ້ນເພິ່ນພຽງແຕ່ ຍ່າງຕົວເອງອອກ
ມີຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍເກີນໄປ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະປະຕິບັດ ຕົວຈິງດ້ວຍຕົນເອງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດຂ້ອຍຄວນໃຊ້ ຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການ ລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງ ທັງຫມົດຂອງເວລາ
ແລະ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທ ຫາໃນທະນາຄານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການພິສູດ ໃຫ້ທ່ານຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຊຸດຂອງ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຢູ່
ຢູ່ທີ່ ທະນາຄານດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຈຶ່ງຮູ້ຄໍາຖາມ
ແມ່ນຈະຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ຖາມຂ້າພະເຈົ້າຊຸດຂອງ
ຄໍາຖາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບພວກເຂົາທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດບັນຊີຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ບຸກຄົນທີ່ໂທລະສັບກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາ
ທ່ານໃຊ້ຄວາມ ອ່ອນແອຫຼືລະຫັດຜ່ານຫຼືຫນ້ອຍລົງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ສັບສົນທີ່ ລາວບໍ່ ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ທະນາຄານ ມາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທະນາຄານບອກຂ້າພະເຈົ້າສອງຄົນ
ທະນາຄານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບອກຂ້າພະເຈົ້າສອງຄັ້ງໃນ
ໃນ ອາທິດ ຜ່ານມາ ເພື່ອໃຊ້ Internet Explorer ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ Facebook ມີ ທ່ານຮູ້ວ່າ Facebook
ຜູ້ໃຊ້ມີ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນໄດ້ຖືກລັກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຄົນ ໄດ້ໂທຫາ
ທະນາຄານບາງທີອາດມີຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າ
ເກີດຂຶ້ນຂອງ ບາງທີແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂໍ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ ແທ້ຈິງທະນາຄານ
ແມ່ນການຝຶກອົບຮົມທີ່ຈະຖາມ ແລະວ່າມັນຂີ້ຮ້າຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເດັກທີ່ຊື່ສັດໄດ້ຍິນ ດີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຫນັງສືທະນາຄານອ້າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ຄໍາຕອບຕໍ່ຄໍາຖາມຂອງພຣະອົງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ຄິດ
ວ່າສິ່ງໃດທີ່ລາວ ຮູ້ຈັກຄໍາຕອບເຫຼົ່ານີ້
ອ້າຍ ຂອງແນ່ນອນບໍ່ວ່າຈະມີຂໍອະໄພ bro
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນ ພຽງແຄ່ຂີ້ມູກທີ່ທ່ານມີຢູ່ແລ້ວ
ຖ້າທ່ານມີ ເຟສບຸກ ທ່ານຕ້ອງເປັນ
ລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ທ່ານສາມາດໄປ ຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງວ່າ ທ່ານໄດ້ຫລືບໍ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ໂທລະພາບ cat5 dot ຫຼຸດລົງ FB
hack ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານມີໃນປັດຈຸບັນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ບາງທີພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ນີ້ສາມາດ ເກີດຂື້ນໄດ້ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຄ້າຍຄືກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນ Facebook ແລະ
ບັນຊີແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ດີ
ມີແຕ່ແຕ່ ແນ່ນອນໃນຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດມີຂໍ້ມູນປະຫວັດສາດຂອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພາລະຂອງພໍ່ແມ່ ຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ຕົວຢ່າງກ່ອນທີ່ນາງຈະ Ferguson ສຸດ
ເຟສບຸກນາງຊື່ maiden ຂອງນາງສິດທິ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມາຈາກການຜະລິດບ່ອນທີ່
Facebook ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນໄວລຸ້ນ
ສິດທິໃນນັ້ນການຜະລິດຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າ kids ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດ ຂອງ ກະທັນຫັນນັ້ນຄິດວ່ານັ້ນ
ການຜະລິດແລະຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລວບລວມແລະ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີບັນຊີທະນາຄານແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ ທະນາຄານ
ອາດຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ maiden ແມ່ຂອງທ່ານ
ຊື່ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມແລະນັ້ນແມ່ນ
ງ່າຍ gleaned ສໍາລັບການຜະລິດທີ່ຖ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບັນຊີຂອງນາງຖືກ hacked ດີແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຊີຂອງນາງທີ່ຖືກ hacked ມັນແມ່ນ
ຂໍ້ມູນ ເຟສບຸກ ທີ່ຖືກ hacked ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍ້ມູນ ນັ້ນແມ່ນມີໃຫ້ແກ່ຜູ້ນັ້ນ
ແຮກເກີ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໂທ ຫາທະນາຄານທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ບໍລິການທະນາຄານ ອອນລາຍ ມັນຄ້າຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບຄົນທີ່ ມັກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງ ແມ່ນ
ອີເມວ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານ
ລືມ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ຢູ່ບ່ອນອື່ນທ່ານ
ກົດລືມລະຫັດຜ່ານແລະຮີດສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ອີເມວ ຕໍ່ໄປ ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າບັນຊີອີເມວຂອງທ່ານໄດ້
ສໍ້ລາດບັງຫຼວງສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນການປ່ຽນແປງ ອີເມວຂອງທ່ານໃນທຸກການບໍລິການ
ວ່າທ່ານມີ ສິດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສະຖານະການທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຄໍາຕອບ ຕໍ່ການໂຕ້ຖຽງ
ຄໍາຖາມຊື່ຂອງ ຫມາ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ຊື່ຂອງຄູອາຈານທີ່ທ່ານມັກແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຮູບພາບທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ຄູອາຈານແລະບອກນາງ ວ່ານາງເປັນ
ຄູອາຈານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນມື້ຄູອາຈານອາດຈະເຖິງແມ່ນວ່າ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ຄູສອນທີ່ ຂ້ອຍ ມັກ
ແນ່ນອນວ່າ ທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ສໍາລັບປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂອງ
ການ ໂຈມຕີວິສະວະກໍາ ສັງຄົມ ທີ່ສາມາດ
ເກີດຂຶ້ນ ຫລັງຂອງ scenes ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ເດືອນມິຖຸນາທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບໂທທະນາຄານບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າການໂທຫາໂທລະສັບ ມັນທັງຫມົດ
ເອເລັກໂຕຣນິກ
ມັນຢ້ານ ແລະທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ
FEU ແນະນໍາວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຖືກຕ້ອງ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ບຸນຄຸນ ດີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ວ່າ ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອ ເວົ້າ ແລະ ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ monkeys ສີແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ monkeys ສີແມ່ນຫຍັງ
ພະຍາຍາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ Brown ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມສີດໍາສີດໍາມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງຫມົດເລີຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
mashing ແປ້ນພິມດ້ວຍຝາມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍ
ລືມ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ມີການຈັດການກັບ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ລືມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນກໍ່ ດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກເລື່ອງ ທີ່ແທ້ຈິງ ເລື່ອງ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ລາຍງານວ່າມີສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ 30,000 ຫຼື ຫຼາຍກວ່າ US
ພະແນກພະນັກງານປ້ອງກັນປະເທດຕາມ
ກັບ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນລ້າສຸດທີ່ Pentagon ໃນ
ວໍຊິງຕັນ DC ເປັນບຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງບັນທຶກການເດີນທາງຂອງພະແນກ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນປີນີ້ ແລະຈະມີ
ສາມາດເຂົ້າບັນທຶກພະນັກງານທີ່ສົ່ງມາສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນ ຊື່ວັນເດືອນປີເກີດ
ແລະຈໍານວນບັດເຄຣດິດທັງທະຫານ
ແລະພະນັກງານພົນລະເຮືອນເຊື່ອກັນວ່າ
ໄດ້ ຖືກຈັບໄດ້ໃນການລັກແລະການ
ການ ຄາດຄະເນ ໃນປະຈຸບັນ ກ່າວວ່າປະມານ 30,000 ຄົນ
ປະຊາຊົນທີ່ມີການບັນທຶກຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
miscreants ທີ່ມີ ຈໍານວນນັ້ນກໍານົດໃຫ້
ປີນຂຶ້ນຕາມການສືບສວນສືບຕໍ່
ການລະເມີດ ຂໍ້ມູນ ຖືກກ່າວວ່າບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ພາຍໃນ Pentagon ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ແທນທີ່ຈະ
ພາຍໃນຜູ້ຂາຍສ່ວນທີສາມທີ່ ນໍາໃຊ້ມັນ
ການ ເດີນທາງ ຫນັງສື ຜູ້ຂາຍບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາທີ່ ຖືກກໍານົດໄວ້ ໃນຂໍ້ມູນສະກົດຄໍາມາ
ເປັນ DoD ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເປັນ
ການປະຕິຮູບທີ່ສໍາຄັນ ຂອງ IT
ການດໍາເນີນງານທີ່ມີການຕັດສິນຂອງໄດ້
10 ປີ 10 10 ຕື້ໂດລາ Jedi
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເມສາໂຄງການສັນຍາແມ່ນຈະເປັນ
ຂໍ ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ບົດສະເຫນີດັ່ງກ່າວ
ຈະເຫັນຜູ້ຂາຍດຽວ ໄດ້ຮັບວຽກ
ການສ້າງ ລະບົບຟັງໃຫມ່ເພື່ອຈັດການ
ການດໍາເນີນງານສໍາລັບ
ພະແນກ ທັງຫມົດ ທີ່ຜູ້ຂາຍພາຍນອກ
ຈະຖືກຜູກມັດໃນການລັກຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ລະອຽດອ່ອນຕົວ ຄືກັນ
Pentagon ເບິ່ງເພື່ອຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂອງຫນ່ວຍງານແລະຂໍ້ມູນພະນັກງານຂອງຕົນ
ບຸກຄົນ ທີສາມທີ່ມີ Jedi ບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການຊອກຫາທີ່ດີ ຍັງເປັນພຽງແຕ່
30,000 ບັນທຶກພະນັກງານຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະເປັນ ການປັບປຸງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຈາກ
ຂໍ້ມູນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງລັດຖະບານກ່ວາ 20 ຄົນ
ລ້ານປຽບທຽບ ບັນທຶກການຖືກລັກໂດຍຈີນ
ແຮກເກີ ໃນປີ 2015 OPM mega hack ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າ ສໍາລັບ ປັດຈຸບັນ ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
gonna sign up for Facebook or I'm gonna
ປິດ ບັນຊີ Facebook ຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ອອກ ມີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະມາຊິກພະນັກງານ DoD
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ Facebook
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຄິດວ່າຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ໂລກທີ່ເຮົາ ອາໄສຢູ່
ແທ້ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ເດັກຜູ້ຊາຍມັນອອກມີ ປະຊາຊົນແມ່ນປະຊາຊົນແມ່ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ siphoning ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ໂຊກບໍ່ດີແມ່ນວ່າຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ອອກໄປມີແລ້ວແລ້ວແລ້ວ II ເວົ້າ ກັບຂ້ອຍ
ເມຍເພາະວ່ານາງມີສະມາຊິກຄອບຄົວ ຜູ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ກົງກັນຂ້າມກັບ Facebook ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຍ້ອນ ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບການລະເມີດຂໍ້ມູນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍກັບ
ບັດເຄດິດ ຂອງພວກເຂົາ ທຸກຄັ້ງທີ່ ພວກເຂົາຈ່າຍ
ກັບບັດເດບິດຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນ
ການຕິດຕາມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ສິດທິໃນການເຮັດທຸລະກໍາເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຖືກຜູກມັດກັບບຸກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຊື້ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ແນວໂນ້ມທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຮັດ ມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນທິດສະດີທີ່ສົມເຫດສົມຜົນມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ ຄິດວ່າແນວ ໃດ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງໃນ ຕົວເມືອງມີຈຸດປະສົງ
ໂຄງການເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາສາມາດ ຕິດຕາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໃຊ້ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ເຮັດ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ໃຫ້
ການໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ ແລ້ວແລະຈິງ
ເຮັດແນວນັ້ນແລະມັນເຮັດວຽກ ມັນຄືແນວໃດໃນໂລກ
ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ ທ່ານ ຕ້ອງປະເພດຂອງການຍອມຮັບ
ວ່າແຕ່ ຈະ ສະຫຼາດກ່ຽວກັບ ມັນ ແທ້ພວກເຮົາ
ມີການນໍາໃຊ້ມັນແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ປົກປ້ອງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆເມື່ອ
ແຫຼ່ງພາຍນອກມາໃນການຊອກຫາ ພວກເຮົາ
ສໍາລັບສິ່ງ ທີ່ມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
pretend to be us out there in the world
ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ມີຫຼາຍບັນຫາ ທີ່ມີເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ຄວບຄຸມ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ມັນແລ້ວອາດຈະອອກມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າບ່ອນທີ່ກົດລະບຽບຕ້ອງມີ
ເຂົ້າມາໃນສະຖານທີ່ຫຼືຄໍາແນະນໍາທີ່ຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍລິສັດແລະພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງນີ້
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ gentlemen ທີ່ໄດ້
Bitcoin ຖືກລັກຂອງພວກເຂົາຍ້ອນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ເຮັດຊິມ
swap ການສໍ້ໂກງແລະມັນມາລົງກັບວ່າ
ສະມາຊິກພະນັກງານທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ດີພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ແທ້ຈິງວ່າ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າມາໃນ ແລະ
ການແລກປ່ຽນຊິມເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານ
ໃຫ້ບຸກຄົນນີ້ ເຂົ້າມາ ແລະ
pretending to be the other person access
ກັບການບໍລິການໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາປ່ຽນໄປ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນ ອີກຕໍ່ໄປ
ແລ້ວ ເພາະວ່າ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາເປັນຄວາມລັບ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຖືກຜູກມັດກັບ ພວກເຮົາ
ບັນຊີແລະ ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາມັນເປັນມັນເປັນ
ການແລກປ່ຽນຈິດໃຈທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງທາງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຢ່າງແທ້ຈິງທຸກຂັ້ນຕອນຂອງການ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຮູ້ແມ່ນພະລັງງານແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດເລື່ອງໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ ຫນ້າເສົ້າໃຈແທ້ໆ
ແລ້ວມັນບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະຊ້ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ spooky ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາ ຕ້ອງມີ
ຈິງ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ
ຮຽນຮູ້ຕົວເອງແລ້ວປ້ອງກັນ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຕີ
ເລັບ ເທິງ ຫົວຂອງການເປັນຫຼາຍ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຂອງຜູ້ທີ່ທໍາທ່າວ່າຈະ
ພາກສ່ວນທີສາມເນື່ອງຈາກວ່າໃນທັນທີ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະໂທຫາພວກເຮົາ
ຫຼືໃຜ ຈະໄປຫາພວກເຮົາຫຼືສົ່ງ ພວກເຮົາໄປ
ຈົດຫມາຍ ທີ່ເບິ່ງທັງຫມົດຢ່າງເປັນທາງການແລະມີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢ່າງເປັນທາງການ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃບບິນຄ່າ
ຈາກ ບໍລິສັດ ອິນເຕີເນັດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄໍາຖາມ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈ່າຍຄ່າ ມັນ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນການເຮັດໃຫ້ມີການ spin ງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບມັນ
ດີຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ ໄວ
ຕົວຢ່າງຂອງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ funny ເພາະວ່າຢາກ
ທ່ານຢູ່ໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ໂຄງການສໍາລັບ ໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ googling ທັງຫມົດ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງການສໍາລັບ ໂຄງການຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ພວກເຂົາແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ຮູບພາບ Pinterest ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
Pinterest ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ Google ແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ Google ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ກົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
Pinterest ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການ Petra ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ X ອອກຈາກ ພວກເຂົາແລະ ໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນດີໃນມື້ນີ້ໃນອີເມວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມີ ອີເມວຈາກ Pinterest ດີ
ນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
Pinterest ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ກົດແລະລົງນາມ ໃນ app ນີ້
right right
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ອາດຈະເປັນ ຍ້ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ Google ໃນໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍແລະພວກມັນກໍາລັງຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍ somehow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນເຈົ້າຂອງແຕ່ລະຄົນແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍຕອນນີ້
ຄືຂ້ອຍບໍ່ເປີດ ອີເມວເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ hmm ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ Pinterest ຂ້ອຍຈະ
ດໍາເນີນການໃຫ້ທ່ານຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປີດ
ອີເມວ ຈາກບາງຄົນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ທະນາຄານ ຂອງຂ້ອຍ
ສິດແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈະລະມັດລະວັງແທ້
ຂອງວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນທາງການ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປຫາທ່ານທີ່ທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າມາ
ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກົດປຸ່ມຂອງທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂອບໃຈຫຼາຍທ່ານແລະເວົ້າ
ຂອງກົດລະບຽບອາດຈະຊ່ວຍເຫຼືອກັບ
ຄວາມປອດໄພ ຂອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ກະໂດດເຂົ້າ ໄປໃນເລື່ອງຕໍ່ໄປ ຂອງພວກເຮົາ
ລັດຖະບານ ອັງກິດ ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາເຮືອນທີ່ສະຫລາດ
ຜູ້ຜະລິດ gadgets ຂອງອຸປະກອນເຮືອນ smart ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ປອດໄພຕໍ່ການໂຈມຕີ hack ອັງກິດມີ
ເຜີຍແຜ່ ລະຫັດການປະຕິບັດ ແບບສະຫມັກໃຈ
ສໍາລັບຜູ້ຜະລິດທີ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢືນຢັນການສ້າງຂອງພວກເຂົາ ຕໍ່ຕ້ານທົ່ວໄປ
ໂຈມຕີ ມັນມີຈຸດປະສົງ ເພື່ອຢຸດການ gadgets ເປັນ
ຖືກຂົ່ມຂືນແລະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໂຈມຕີການໂຈມຕີ cyber
ໃນການປົດອອກແບບອອກແບບທີ່ ໃຫ້ລະບົບການເມືອງ
thieves ຂະໂມຍຂໍ້ມູນຂອງລັດຖະບານໄດ້
ການລິເລີ່ມແມ່ນ ແນໃສ່ຜູ້ຜະລິດຂະຫນາດນ້ອຍ
gadgets smart ສໍາລັບເຮືອນເຊັ່ນ: ເວັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ doorbells ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຫຼິ້ນແລະ
burglar alarms ອັນ ທີ່ເອີ້ນວ່າ ອິນເຕີເນັດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເປັນຈໍານວນເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ
cyberattacks exploit ການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ທີ່ບໍ່ດີ
gadgets ເຫຼົ່ານີ້ ລະຫັດລາຍລະອຽດລວມມີ
13 ຜູ້ຜະລິດຂັ້ນຕອນຕ່າງໆສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການຜະລິດຜະລິດຕະພັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍທີ່
ຂັ້ນຕອນ ປະກອບມີການເກັບຮັກສາລູກຄ້າຢ່າງປອດໄພ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກ ປັບປຸງ ເປັນປົກກະຕິ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເລືອກທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້
ລົບ ຂໍ້ມູນແລະຕັ້ງອຸປະກອນເຊັ່ນກັນ
ເປັນການສ້າງການເປີດເຜີຍຄວາມອ່ອນແອ
ນະໂຍບາຍ
ກັບ ບໍລິສັດເຖິງຕອນນັ້ນ HP ແລະ ສູງ ຂອງ
Centrica ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມລະຫັດ
ດີດີດີດີນີ້ແມ່ນບາດກ້າວຫນຶ່ງໃນ
ທິດທາງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ເວົ້າແທ້ໆ ວ່າ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເລັກຫນ້ອຍ ໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເຊັ່ນດຽວກັນ mm -Hmm ມັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍພຽງແຕ່
ໄປ ກັບລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ໃນຕອນຕົ້ນຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ແທ້ບາງຜູ້ຜະລິດນໍາ
ອອກພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຊັ່ນ: ສິບພັນຂອງ
ອຸປະກອນ ດຽວກັນ ແລະວາງດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານໃນແຕ່ລະຄົນດຽວ ມັນຖືກ
ພຽງແຕ່ ງ່າຍທີ່ຈະແຟດຂວາຂອງ firmware
ແນ່ນອນ ສະນັ້ນອັງກິດ ວາງ ນີ້ອອກແມ່ນ
ຈິງໆຈິງໆແລະເວລາຈິງ
ປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການສະຫມັກໃຈຈາກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງນັ້ນແລະບາງຢ່າງ
ຈະ ເວົ້າວ່າບາງທີນີ້ບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ສະຫມັກໃຈອາດຈະມີກົດຫມາຍ
ນີ້ ອາດ ຈະ ຖືກບັງຄັບໃຊ້
ບາງກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ຄວນຈະ ຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່
ໂດຍລັດຖະບານແລະຖືກບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ກັບບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ມັນມັນແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ບາດກ້າວທີ່ດີໃນມັນ
ທິດທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ່ດີ
ຄູ່ມືສໍາລັບ ບໍລິສັດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຢາກແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ເພື່ອຕື່ນຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ ດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ບາງກົດລະບຽບທີ່ດີທີ່ຈະ ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຫັນ HP ເວົ້າວ່າແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ ນີ້ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນການຊື້ສິນຄ້າທີ່ທັນສະໄຫມ
ອຸປະກອນທີ່ບ້ານຈາກ HP ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນມັນມີນີ້
ປະໂຫຍດເພີ່ມຂອງ okay ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ບໍລິສັດຖ້າຂ້ອຍຮັບຮອງເອົາຄວາມປອດໄພເຫຼົ່ານີ້
ນະໂຍບາຍ ທີ່ລັດຖະບານວາງອອກ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສະຫມັກໃຈໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ຮັບຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນພວກເຮົາ
ການປະຕິບັດ ແລະມັນດີກ່ວາສໍາລັບພວກເຮົາ
ທຸລະກິດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງ ຜູ້ບໍລິໂພກ ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານທັງຫມົດ
ຄວາມຕ້ອງການກໍ່ແມ່ນ ບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າ
ມີທ່ານ ຮູ້ຈັກຫ້າແຕກຕ່າງກັນ
ບໍລິສັດແລະສອງໃນຫ້າມີ
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາການປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປຊື້ເຄື່ອງກັບສາມຄົນອື່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກລົງເຫັນດີ ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງວ່າມັນອາດ ແພງ ເກີນໄປ
ສໍາລັບພວກເຂົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນກົດຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະໄປແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີ
ນີ້ເປັນ ສິ່ງທີ່ ຕົນເອງສະຫມັກໃຈ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າບໍລິສັດຈະເຮັດຢ່າງຈິງຈັງ
ປະຕິບັດຕາມ ຄໍາແນະນໍາ ເຫຼົ່ານີ້
ໃນຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອຮັບຜົນປະໂຫຍດໃນກົດຫມາຍ
ມັນ ກໍ່ຈະກາຍເປັນທົ່ວໄປ
ມັນຈະ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ບໍ່ມີບໍລິສັດ ທີ່ຕ້ອງໄດ້ບອກ
ກົດຫມາຍ ວ່າອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານ ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກ່ວາ ສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບແມ່ນກາຍມາເປັນຫຼາຍ
ທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນບໍ່ມີບໍລິສັດ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການບອກວ່າການໂຕ້ຕອບຂອງພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ລະຫັດຜ່ານ
ບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ວ່າ duh ແລ້ວນັ້ນມັນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງນິຕິກໍາບາງທີບໍ່ໄດ້ບາງທີ
ມັນຕ້ອງກາຍເປັນການປະຕິບັດທົ່ວໄປ ແລະ
ເຖິງ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາຜູ້ບໍລິໂພກຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ວ່າ ໂງ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄົນນັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະຊື້ທີ່ ທ່ານສາມາດ imagine a burglar ໄດ້
ເຕືອນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄ່າ ໂດຍທົ່ວໄປ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນຈິງເພາະວ່າມັນເປັນຈິງ
Sasha
ສະນັ້ນ ok ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ AHA ລະ ເບີດປຸກ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຈະສົມມຸດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຮັບປະກັນ ວ່າມັນຈະມີຄວາມຫວັງແທ້ໆ
ຫວັງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສະເຫມີໄປ ກໍລະນີ ຂ້ອຍ
ເດົາບໍ່
ຂໍ້ນີ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນວົງການທົດລອງ
ຄົນນໍາໃຊ້ເປັນການຮຽນຮູ້ເລິກ ai ກັບ
ຢ່າງສົມບູນໃສ່ Harrison Ford ເຂົ້າໄປໃນ solo
ເລື່ອງ Star Wars casting anyone else
ກ່ວາ Harrison Ford ໃນ ພາລະບົດບາດຂອງ Han ໄດ້
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບການລະເມີດແຕ່ ນັບຕັ້ງແຕ່
Ford ແມ່ນປະຈຸບັນ 76 ປີ ມັກຫຼີ້ນ
ສະບັບຫນຸ່ມ ຂອງຕົນເອງຈະເປັນທັງຫມົດ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ອີງໃສ່ມາດຕະຖານ Hollywood
tricks de-aging ເຊັ່ນດິນຟ້າແລະ CG
ປັນຍາປອມມັນກໍ່ອອກມາ
ບໍ່ເປັນວຽກເຮັດງານທໍາເຮັດໃຫ້ປະລາດ pretty ທີ່ວາງ
ກັບຄືນສູ່ພາລະບົດບາດຂອງ solo ໄດ້
ການໂຄສະນາຊ່ອງ ຄ້າງຊໍາລະຂອງ YouTube ໃຊ້ເລິກ
ເຕັກນິກການປອມແປງກັບ ຊອບແວ ຟຣີ ແລະ
ໄດ້ຖືກໂພດວິດີໂອ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະທັບໃຈແລະເວລາຢ້ານກົວ
ຄວາມສາມາດຂອງ ການປຸງແຕ່ງ ຮູບພາບ ໂດຍນໍາໃຊ້
ທາງທຽມ ໂດຍໃຊ້ຂະບວນການ
ເອີ້ນວ່າ ການຮຽນຮູ້ ຢ່າງລະອຽດ ແລະການວິເຄາະ AI a
ການເກັບກໍາ ຮູບພາບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງຮູບພາບ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ບຸກຄົນທີ່ສ້າງ ຖານຂໍ້ມູນ ທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງພວກເຂົາໃນ ເກືອບທຸກຕໍາແຫນ່ງແລະສ້າງ
ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ ຖານຂໍ້ມູນທີ່ຈະແຈ້ງ
ປະຕິບັດການ ທົດແທນ ໃບຫນ້າອັດຕະໂນມັດ ໃນ
ເປັນແຫຼ່ງກໍາແພງ ຫີນ ໃນກໍລະນີນີ້ແທນ
ຮູບເງົາຂອງນັກສະແດງ Alden ແລະ Rachel Energy
ກັບ Harrison Ford ຂອງ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ຕ້ອງການເມື່ອການຮຽນຮູ້ລຶກລັບ
ການແຂ່ງຂັນການແຂ່ງຂັນລະຄອນຜູ້ຊາຍ Henry Cavalli ຂອງຍຸຕິທໍາ
ຜົນການແຂ່ງຂັນ ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ຜົນໄດ້ຮັບ
ດີພວກເຂົາກໍາລັງ ດີກວ່າເກົ່າ
trickery ສາຍຕາ ວ່າຮູບເງົາ Hollywood
studio ຜົນກະທົບແມ່ນມີຄວາມສາມາດວ່າແມ່ນ
ຫມາກໄມ້ ແລະມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື ກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພັດລົມ
ຮູບເງົາແລະການພັດທະນາພັດລົມພັດລົມກໍາລັງເຮັດ
ຫຼາຍ ກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ
studio ມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອມັນຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ ຄື ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
yeah ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຈະ
ດີ ຢູ່ມັນຄືກັບສິ່ງປອມແປງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ໂປຣແກຣມທີ່ ໃຊ້ ໃນ ການໃຊ້ຊອບແວແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ຈະມ່ວນຫຼາຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍປານໃດ
ຮູບເງົາກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ຄ້າຍຄືພວກເຮົາສາມາດ
ພວກເຮົາສາມາດຈະຄືກັບ superheroes ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຮູບເງົາຂະຫນາດໃຫຍ່ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນແລ້ວ
ບາງຄົນເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນໃນບາງຄົນ
ຊຸມຊົນ ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະມາເຖິງ ຄືນນີ້
ນີ້ແມ່ນຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງ ອອກ
ເບິ່ງຄືກັບ 1700 ຊົ່ວໂມງເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກ
ການ ສະແດງ ເວລາພາກຕາເວັນອອກໃນ ວັນພຸດ
17 ຕຸລາ 2018 ຕາມ ບ້ານ
Gecko Bitcoin hits six thousand six
ຮ້ອຍ sixty ສີ່ໂດລາແລະຫົກສິບ
ແປດເຊັນ ພວກເຮົາ litecoin ແມ່ນ trailing ຂອງ
ຫ້າສິບສີ່ໂດລາແລະຫົກສິບເຊັນ
aetherium ແມ່ນ ຢູ່ສອງ ຮ້ອຍແລະ ສິບ
ໂດລາແລະສາມສິບເກົ້າເຊັນ Manero ແມ່ນ
ຢູ່ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແປດແປດໂດລາແລະ
ສິບເອັດເຊັນ
stellate stellite ຢູ່ຫົກຈຸດຫົກ ສາມ
ສິບ ພັນຕື້ກີບແລະຫລັງ
ແມ້ກະທັ້ງຕື່ມອີກທີ່ຢູ່ຂ້າງຫລັງນັ້ນແມ່ນບ້ານເຕົ່າ
ຊ້າແຕ່ແນ່ນອນ
ຢູ່ 0.3 ຫາ 10 ພັນຕື້ກີບ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍ
ປິດແລະມັນແມ່ນການ ປ່ຽນແປງສະເຫມີວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນເບິ່ງສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງ
ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີການ ຄາດຄະເນຂອງ Linux slate ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານແລະ Sacha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
