นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวด 5 หาก
คุณเป็นหนึ่ง ในเหยื่อของ
แฮ็คของ Facebook ที่คุณเพิ่งเปิดเผย
ควรระมัดระวังเป็นพิเศษ บนอินเทอร์เน็ต
และระวังตัวของคุณทางออนไลน์เพิ่มเติม
และบัญชีแบบออฟไลน์ที่บางคนมี
รายงานข้อมูลส่วนบุคคล siphoned
ใน 30,000 หรือมากกว่าของสหรัฐอเมริกา
คนงานกลาโหม ที่รัฐบาลอังกฤษต้องการ
เพื่อรักษาความปลอดภัยอุปกรณ์บ้านอัจฉริยะและใครบางคน
ใช้ AI เพื่อการเรียนรู้ที่ลึกซึ้งอย่างสมบูรณ์แบบ
แทรก Harrison Ford เป็นดาราเดี่ยว
เรื่องราวของสงครามเรื่องราว เหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้น
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราวกับ Linux ที่เป็นทาสโดยพวกเรา Jeff
Weston Gemma คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงาม
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่นฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้ งาน
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วยบัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และ อีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
ขอโทษนาทีของริค และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว สำหรับการติดตามในสัปดาห์นี้ถ้า
เมื่อเร็ว ๆ นี้เปิดเผยแฮ็ค Facebook ของ คุณ
ควร ระมัดระวังเป็นพิเศษ บนอินเทอร์เน็ต
การ เฝ้าดู พิเศษ ออนไลน์อื่น ๆ ของคุณ
และบัญชีแฮกเกอร์ข้อมูลออฟไลน์
รวบรวมจากเครือข่ายสังคมอาจ เป็น
ใช้ สำหรับการขโมยข้อมูลประจำตัว และการ เข้าถึง
บัญชีตั้งแต่ผู้ที่อยู่ในธนาคาร และ
สถาบัน การเงินอื่น ๆ ที่ออนไลน์
ร้านค้า ก็สามารถนำมาใช้ใน
การโจมตีแบบฟิชชิงหอกที่เรียกว่า
แฮ็กเกอร์คนไหนใช้ ข้อมูลเหล่านั้น
รู้เกี่ยวกับผู้ใช้เฉพาะเพื่อส่งพวกเขา
ข้อความส่วนบุคคลที่มั่นใจ
พวกเขา จะ รั่วไหลรหัสผ่านหรืออื่น ๆ
ข้อมูลสำคัญบางบัญชี 30 ล้านบัญชี
ถูกโจมตี ในการโจมตีที่
Facebook ประกาศครั้งแรกเมื่อสามสัปดาห์ก่อน
แฮกเกอร์ สามารถ เข้าถึงได้
ชื่อและหมายเลขโทรศัพท์ของเกือบทั้งหมดของ
ผู้ใช้เหล่านั้นเช่นเดียวกับรายละเอียดส่วนบุคคล
เช่น สถานะความสัมพันธ์ของวันเกิด
เพศและการศึกษา และ ประวัติการทำงาน
สำหรับ ข้อมูลเหล่านี้สามารถ 14 ล้านคน
อาจถูกใช้ เพื่อขโมยบัญชี
ใน บริการ อื่น ๆ นอกเหนือจาก Facebook เช่น
คุณสมบัติการรีเซ็ตรหัสผ่านที่ ดี ในหลาย ๆ
เว็บไซต์ขอให้ผู้ใช้ ตอบบางอย่าง
คำถามความปลอดภัยคำถามเหล่านั้นมักจะ
ขอความเป็นส่วนตัว
รายละเอียดที่เปิดเผย ใน
แฮ็ค Facebook แต่มันไม่ใช่แค่ ออนไลน์
บัญชี ที่มี ความเสี่ยง
เช่นชื่อและวันเดือนปีเกิดยังสามารถ
ถูกนำมาใช้เพื่อให้เข้าถึงการธนาคาร
บัญชีหรือเวชระเบียนมากกว่า
โทรศัพท์ คุณสามารถค้นหาได้ว่าคุณเป็นใคร
รับผลกระทบจากการโจมตี Facebook โดย
เข้าสู่ระบบของคุณ
นับ และไปที่หน้าความปลอดภัย
บริษัท ได้ตั้งค่า เราได้สร้าง
ลิงค์ร้อนสำหรับคุณที่ cat Five TV slash FB
แฮ็ค โอเคว้าวววฉันไม่ได้ นึกถึง
ความจริงที่ว่า ข้อมูล นี้ สามารถนำมาใช้
สำหรับ การเข้าถึงไซต์อื่น ๆ
สิ่งนี้ทำให้ฉันชอบ
เรื่องราวชีวิตจริงที่ เหลือเชื่อ เท่า ที่ฉัน
ตัวเองถูกล็อคออกจาก บัญชีธนาคาร ของฉัน
เพราะฉันมีความยาวที่เหลือเชื่อจริงๆ
รหัสผ่าน ที่ฉันใช่คุณพูดถึง
ถูกต้อง ดังนั้น II เพิ่งจะ เดินออกไป
ด้วยความพยายามมากเกินไป เพราะฉันเป็น
พยายามที่จะจริงด้วยตนเองพิมพ์ใน
ซึ่งผมไม่ควรไม่ควรจะใช้ของฉัน
ตัว จัดการ รหัสผ่านจริง ตลอดเวลา
และ เมื่อฉันโทร ไปที่ธนาคารและฉัน
พูด หนึ่งเมื่อฉันเรียกพวกเขาว่า ฉันเป็นเหมือนฉัน
แค่ ต้องพิสูจน์ ให้คุณ เห็นว่า ฉันเป็นใคร
ชุด คำถามที่ฉันใช้ในการทำงาน
ที่ ธนาคาร นี้ ดังนั้นฉันจึงรู้คำถาม
กำลังจะถามอยู่แล้วถามฉันชุดของ
คำถามและฉันจะตอบพวกเขา คุณสามารถ
ปลดล็อคบัญชีของฉันและ ฉันสามารถเข้าสู่ระบบและ
คนในโทรศัพท์บอกว่าฉันแนะนำ
คุณใช้ รหัสผ่านที่อ่อนแอหรือน้อยกว่า
รหัสผ่านที่ซับซ้อนที่ เขาไม่ เห็นและฉัน
แค่ ธนาคาร มา
ดังนั้นฉันจึงให้ธนาคารบอกฉันทั้งสอง
ธนาคารอื่น บอกฉันสองครั้งใน
สัปดาห์ที่ ผ่านมา เพื่อใช้ Internet Explorer ดังนั้น
ตอนนี้ Facebook ทำให้ คุณรู้จัก Facebook แล้ว
ผู้ใช้มี ข้อมูลถูกต้อง
มันถูกขโมยไป แล้วผู้คน ก็โทรมา
ธนาคารบางทีฉันฉันไม่ได้พูด
อาจจะ เกิดขึ้น และพวกเขากำลังถาม
ตอบคำถามทุก ประการกับธนาคาร
ได้รับการฝึกฝนให้ถามคำถาม ใด ๆ
เมื่อฉันยังเป็นเด็ก ฉันไม่ได้เป็นคนมากที่สุด
เด็กที่ซื่อสัตย์ ก็โอเค ฉันได้รับความมั่นใจจากฉัน
สมุดบัญชีเงินฝากของพี่ชายและฉันรู้ว่าทั้งหมด
ตอบคำถามของเขาถูกต้อง พวกเขา
พวกเขาไม่ได้พวกเขาไม่คิด
ทุกสิ่งที่เขา รู้คำตอบเหล่านี้
แน่นอน พี่ชาย โอเคใช่ขอโทษครับ พี่ชาย
ใช่มันเป็น แค่เรื่องเหลวไหลที่ตอนนี้คุณมี
หากคุณมี Facebook คุณจะต้อง
ระวัง ทุกอย่างที่ฉันหมายถึงอย่างแน่นอน
คุณสามารถไป ที่
ลิงค์ของเราและดูว่า คุณหรือไม่
ในความเป็นจริงได้รับผลกระทบ cat5 dot TV slash FB
แฮ็ค จะพาคุณไปที่ นั่น ตอนนี้ หรือไม่
คุณไม่ได้รับผลกระทบ นี่คือบางสิ่ง
บางทีเราอาจไม่ได้คิดอย่างนั้น
สิ่งนี้สามารถ เกิดขึ้นได้เพราะถ้าฉันมี
คนรู้จัก ของฉันใน Facebook และ
บัญชีแม่ของฉัน ตอนนี้เรายังไม่พอ
ที่นั่น แต่ แน่นอนในครั้งต่อไป
รุ่นมีข้อมูลทางประวัติศาสตร์ของ
แม้แต่บทบาทของผู้ปกครอง ดังนั้นภรรยาของฉัน
ตัวอย่างก่อนที่เธอจะเฟอร์กูสัน
Facebook เธอเป็นหญิงสาวชื่อขวาของเธอ
เพราะเรามาจากรุ่นไหน
Facebook มีอยู่เมื่อเราเป็นวัยรุ่น
ขวาเพื่อให้คนรุ่นต่อไปเด็ก ๆ ของฉันตอนนี้
ทั้งหมด ใน ทันทีดังนั้นคิดว่า
รุ่นและข้อมูลที่ถูกรวบรวมและ
ลูกสาวของฉันมีบัญชีธนาคารและคุณ
รู้คำถามแรกที่ ธนาคาร
อาจถามคือสิ่งที่ แม่ของ คุณหญิงสาว
ชื่อ ที่เป็นหนึ่งในคำถามที่
เป็นหนึ่งในคำถามและนั่นก็คือ
รวบรวมได้อย่างง่ายดาย สำหรับคนรุ่นนั้นถ้าหาก
บัญชีของเธอถูกแฮ็ก ก็ไม่เป็นไร
บัญชีของเธอที่ถูกแฮ็กก็คือ
ข้อมูล ของ Facebook ที่ถูกแฮ็ก และตอนนี้
ข้อมูล นั้นมีให้สำหรับผู้ที่
แฮกเกอร์ ดังนั้นจึงไม่จำเป็นแม้แต่
ที่พวกเขากำลังเรียก ธนาคารที่ พวกเขาสามารถ
ใช้ บริการธนาคาร ออนไลน์ที่ มันต้องการ
ฉันพูดกับคนที่ ชอบมากที่สุด
รหัสผ่านที่สำคัญสำหรับคุณในการป้องกัน คือ
อีเมล ของคุณ เพราะจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณ
ลืมรหัสผ่านของคุณที่อื่นคุณ
คลิกลืมรหัสผ่านและเดาว่าอะไร
เกิดอะไรขึ้นกับ อีเมล ถัดไปที่ คุณได้รับ ดังนั้น
ถ้าบัญชีอีเมลของคุณถูก
สิ่งแรกที่คุณต้อง ทำคือ
do คือเปลี่ยน อีเมลของคุณในทุกบริการ
ว่าคุณมี สิทธิ
แต่มันเป็น สถานการณ์ที่ คล้ายกัน ซึ่งถ้า
พวกเขารู้คำตอบ ของตัวจำลอง
ถามว่า สุนัข ของคุณ ชื่ออะไร
คุณครูคนโปรดของคุณชื่ออะไร
ฉันชอบรูปถ่ายทั้งหมดที่ ฉันโปรดปราน
อาจารย์และและบอกเธอ ว่าเธอเป็น
ครู ที่ดี ในวันครูอาจจะ
บอกว่านี่คือ อาจารย์ที่ ฉัน ชอบใช่
ดังนั้น ข้อมูลทั้งหมดนั้นในขณะนี้
มี ให้เลือกหลากหลายประเภท
การ โจมตี ทาง วิศวกรรม สังคม ที่สามารถ
เกิดขึ้น เบื้องหลังก่อนเรา
รู้ว่ามันกำลัง เกิดขึ้น ด้วยกัน
ไม่รับโทรศัพท์ติดต่อธนาคาร
แม้แต่การรับสาย ก็ทำได้ทั้งหมด
อิเล็กทรอนิกส์
มันน่ากลัว และคุณจะต้องเป็นอย่างมาก
สงสัยทุกอย่างตอนนี้
FEU แนะนำว่าเมื่อคุณได้รับ
คำถามเหล่านั้น เข้ามาโกหก
ดีและฉันจะขอบคุณ โอ้ดีของคุณ
คอมพิวเตอร์ในที่ทำงาน ฉันตั้งค่า นั้น ให้ฉัน
และ ฉันมีใครบางคนโทรหาฉันอีกครั้งและ พูดว่า
ฉัน ไม่รู้ว่าลิงสีอะไร
ไม่รู้ว่าฉันเป็นลิงสีอะไร
ลองทุกอย่าง
ฉันลอง น้ำตาลฉันก็ลองส้มดำนะ
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับคำตอบไม่ได้
ไม่มีอะไรทั้งหมดเลย
เมื่อฉัน ได้รับ คำถาม เหล่านั้น ฉันชอบ
mashing ปุ่มกดด้วยฝ่ามือของฉันเหมือนฉัน
ไม่ ต้องการคำถามเหล่านี้ถ้าฉันเคย
ลืม รหัสผ่านของฉันดีแล้วฉันจะไป
ต้องจัดการกับ ที่ ฉันจะไม่
ลืมรหัสผ่านของฉันและก็ ใช่
ฉันต้องทิ้งเรื่อง จริง เรื่อง จริง
มีคนรายงานว่ามีคนส่วนบุคคล siphoned
ข้อมูลเกี่ยวกับ 30,000 บาทขึ้นไป
กระทรวงกลาโหมแรงงานตาม
แหล่งที่ ไม่ระบุชื่อ ที่เพนตากอนใน
วอชิงตันดีซีเป็นบุคคลที่ไม่มีชื่อ
สามารถ เข้าถึงบันทึกการเดินทางของแผนก
ปีก่อนหน้านี้ และจะได้รับ
สามารถเข้าสู่ระบบพนักงานส่งส่วนบุคคล
ข้อมูลเช่น ชื่อวันเดือนปีเกิด
และหมายเลขบัตรเครดิตทั้งทหาร
และเชื่อว่าคนงานพลเรือน
ได้รับการติดขึ้นในการโจรกรรมและ
ประมาณการ ปัจจุบัน กล่าวว่าประมาณ 30,000
คนที่มีบันทึกของพวกเขาสัมผัสกับ
การทำผิดที่มี หมายเลข นั้น ตั้งค่าเป็น
ปีนขึ้นไปขณะที่การสอบสวนดำเนินต่อไป
การโจรกรรม ข้อมูล นั้นเกิดขึ้นไม่ได้
ภายในเพนตากอนเอง แต่ค่อนข้าง
ภายใน ผู้ขาย บุคคลที่สามที่ ใช้เพื่อ
จองการ เดินทางกับผู้ขายไม่ได้
คำที่ ระบุ ของการสะกดข้อมูลมา
ในขณะที่กระทรวง กำลังมองหาที่จะเตะออก
การปรับโครงสร้างองค์กรที่สำคัญ ของไอที
การดำเนินการกับการตัดสิน ของ
สิบปี 10 10 พันล้านดอลลาร์เจได
ผู้ขายคลาวด์โปรแกรมสัญญากำลังถูก
ขอ ให้รวบรวมข้อเสนอไว้ด้วยว่า
จะเห็นผู้ขายรายเดียว ได้งาน
ของการสร้าง ระบบคลาวด์ใหม่ที่จะจัดการ
การดำเนินงานสำหรับ
แผนก ทั้งหมด ที่ผู้ขายภายนอก
จะพันกันในการโจรกรรม
ข้อมูลที่สำคัญเป็นการส่วนตัว เช่นเดียวกับ
เพนตากอน ดูเหมือนจะลดจำนวนมากลง
ของหน่วยงานและข้อมูลพนักงานของ
ไม่ใช่ บุคคลที่สามกับเจได
ดูดีโดยเฉพาะ ยังคงเป็นเพียง
30,000 บันทึกบุคลากรจะจริง
เป็นการ ปรับปรุง ครั้งใหญ่ จาก
ข้อมูลที่เลวร้ายที่สุดของรัฐบาลคลำหา 20
ล้าน บันทึก บวก ถูกขโมยโดยจีน
แฮ็กเกอร์ ใน แฮ็ค OPM mega 2015
คิดว่าสิ่งนี้แสดงให้เราเห็นว่ามันเป็นอะไร
ถ้าผมคิดว่าสำหรับช่วงเวลาที่โอ้ฉันไม่ได้เป็น
จะสมัครใช้ งาน Facebook หรือฉันจะ
ปิดบัญชี Facebook ของฉันเพราะฉัน
ได้ยินพวกเขารู้ว่าฉัน ไม่ต้องการข้อมูลของฉัน
ออก มีเหล่านี้เป็นสมาชิกเจ้าหน้าที่กระทรวง
ใช่พวกเขาไม่ จำเป็นต้องใช้บน Facebook
ดังนั้นถ้าคุณคิดว่าผู้ชายโอ้นี่เป็นเพียง
โลกที่เรา อาศัยอยู่
คุณเพียงแค่ ต้องรู้ว่า
เด็กชายมันออกมี ผู้คนเป็นคน
ข้อมูล siphoning ฉัน คิดว่าเป็น
ความจริงโชคร้ายก็คือว่าข้อมูลของเราคือ
เอาล่ะใช่แล้ว II พูด กับฉัน
ภรรยาเพราะเธอมีสมาชิกในครอบครัว ที่
ตรงข้ามกับ Facebook อย่างรุนแรง
ตอนนี้เพราะ ทุกสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้น กับการละเมิดข้อมูลและ
อย่างอื่น
mm-hmm และฉันพูดในสิ่งที่พวกเขาทำไม่ได้
ตระหนักถึง คือทุกครั้งที่พวกเขาจ่ายด้วย
บัตรเครดิตของพวกเขาทุกครั้งที่พวกเขาจ่าย
ด้วย บัตรเดบิต ของ พวกเขาพวกเขากำลัง
ติดตาม anyways สิทธิ์การทำธุรกรรมเหล่านั้น
ตอนนี้ ผูกติดอยู่กับคนที่คุณรู้จัก
คุณรู้จักร้านไหนพวกเขารู้ว่าคุณไปที่ไหน
กี่โมงที่ คุณรู้
แนวโน้มพวกเขารู้ว่าทำไมพวกเขาทำมัน
มันไม่ใช่ทฤษฎีสมคบคิดที่เป็นเพียงแค่
ความจริงทำไมคุณคิดว่า
ร้านขายของชำใน เมืองตอนนี้มีคะแนน
โปรแกรมเพราะพวกเขาสามารถ ติดตาม
คุณ ใช้จ่ายอะไรและจ่ายอะไร
ทำ ตรงแล้วพวกเขา ให้
โฆษณาที่กำหนดเป้าหมาย ใช่และจริง ๆ แล้ว
ทำอย่างนั้นและมันได้ผล มันเป็นวิธีโลก
ทำงานตอนนี้ ดังนั้น คุณ ต้องยอมรับ
แต่ จง ฉลาดเกี่ยวกับเรื่อง นี้ อย่างแน่นอนเรา
ต้องคุ้นเคยกับมันและ เราต้องเป็น
ป้องกันสิ่งที่สำคัญมากของเรา
ข้อมูลที่ เราต้องสงสัยเมื่อใด
แหล่งภายนอกมามอง เรา
สำหรับสิ่ง ที่มันถูกต้อง แต่แล้วเรา
ทั้งหมด
ดังนั้นต้อง คิดเกี่ยวกับคนที่
แกล้งทำเป็นว่าเราออกไปที่นั่นในโลก
และนั่นคือสิ่ง ที่ฉัน
มีปัญหา กับ ฉันมาก
ไม่สามารถ ควบคุม สิ่งนั้นได้อย่างง่ายดายใช่
มันมีอยู่แล้วอาจจะออกจากที่นั่นและผม
คิด ว่าเป็นสิ่งที่กฎระเบียบจะต้องมี
เกิดขึ้นหรือแนวทางต้อง
เข้ามา เกี่ยวข้องกับ ความปลอดภัย
เพราะ บริษัท และเรามีสิ่งนี้
การสนทนาเกี่ยวกับ สุภาพบุรุษ ที่มี
Bitcoin ของพวกเขา ถูกขโมยเพราะโทรศัพท์
บริษัท อนุญาตให้บางคน ทำซิม
แลกเปลี่ยนการฉ้อโกงและมันก็ลงมา
พนักงานที่อนุญาตให้เกิดขึ้น
พวกเขา ไม่ได้ตรวจสอบสิทธิ์
นี่คือ คนที่เข้ามา และ จริงๆ
ทำซิมสลับซึ่งเป็นพื้น
ให้คนนี้ เข้ามา และ
แกล้งทำเป็น คนอื่น เข้าถึง
บริการโทรศัพท์ของพวกเขาเปลี่ยนไป
คุณทำสิ่งเหล่านั้น
ไม่สามารถเกิดขึ้นได้ อีก
ใช่ เพราะ ข้อมูลของเราเป็นความลับของเรา
ข้อมูลส่วนบุคคลผูกติดอยู่กับ เรา
บัญชีและ อุปกรณ์ของเรามันเป็น
การแลกเปลี่ยนจิตทั้งหมดที่เราต้องทำจริงๆ
เราต้องเปลี่ยนวิธีการของเราจริงๆ
คิดถึง ทุกย่างก้าวของ
กระบวนการดังนั้นฉันหมายถึงความรู้คือพลังและ
นั่นเป็นเหตุผลที่เราทำเรื่องใหม่เหล่านี้ด้วย ซ้ำ
แม้ว่าพวกเขาจะดู ท้อแท้จริงๆ
ใช่มันไม่ได้หมายความว่า จะมืด
ฉันรู้ว่าน่ากลัว แต่เราเข้าใจแล้วว่าเรา ต้องเป็น
เป็นจริง และ เราได้เราจะได้ชนิด
รู้ด้วยตัวเองใช่ป้องกัน
ข้อมูลสำหรับคุณ และฉัน คิดว่าคุณโดน
เล็บ บน หัวของการเป็นมากขึ้น
สงสัยของผู้ที่หลอกว่าเป็น
บุคคลที่สามเพราะทันที ที่พวกเขา
มี ข้อมูลเกี่ยวกับบัญชีของเรา
เรายินดีที่จะให้พวกเขามากกว่านี้
ข้อมูลเพราะบางคนจะโทรหาเรา
หรือคนที่จะเข้าใกล้เราหรือส่ง
จดหมาย ที่ดูเป็นทางการทั้งหมดและมี
ข้อมูลอย่างเป็นทางการ เมื่อฉันได้รับใบเรียกเก็บเงิน
จาก บริษัท อินเทอร์เน็ต ของฉันฉันทำไม่ได้
ถามฉันเพียงแค่จ่ายได้ดีสิ่งที่ถ้า
ไม่ใช่ บริษัท อินเทอร์เน็ตของฉัน จริงๆ
สิทธิที่จะใส่สปินง่ายจริง ๆ กับมัน
ดีถ้าฉันสามารถให้คุณได้ อย่างรวดเร็ว
ตัวอย่างของ สิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันในสัปดาห์นี้ซึ่งเป็นเรื่องตลกเพราะชอบ
คุณอยู่ใน ใจของฉันตอนนี้ฉันคือฉันมีสิ่งนี้
โครงการสำหรับ โรงเรียนดังนั้นฉันจึงไปกันทุกคน
ภาพเหล่านี้ ที่ฉันเพิ่มที่ฉันอาจจะ
ต้องการ โครงการของฉัน
และฉันคลิก ที่พวกเขา แต่พวกเขา
ภาพ Pinterest และฉัน ไม่มี
Pinterest ถูกต้องดังนั้นฉันอยู่ใน Google และฉัน
ลงชื่อ เข้าใช้ Google ถูกต้อง แต่ฉัน
คลิก และฉันชอบโอ้ฉันไม่มี
Pinterest และฉัน ไม่ต้องการ Petra ดังนั้นฉัน
เช่นเดียวกับ X จาก พวกเขาและ ไปที่
สิ่ง อื่นที่ดีในวันนี้ในอีเมลของฉันฉัน
มี อีเมลจาก Pinterest คลิกดี
ที่นี่และฉันคิดว่าฉันไม่มี
Pinterest พวกเขารู้ได้อย่างไรว่าฉันไม่ได้
เพียงแค่คลิกและลงชื่อ เข้าใช้แอพนี้
ถูก ต้อง
ฉันหมายถึงอาจ เป็นเพราะฉัน
ใน Google ในโปรไฟล์ของฉันและพวกเขากำลัง
เชื่อมโยง อย่างใดฉัน ไม่รู้พวกเขา
อาจเป็นเจ้าของซึ่งกันและกัน แต่ แต่ตอนนี้ฉัน
เหมือนฉันไม่ได้เปิด อีเมลแบบนั้น
ฉัน คิดว่า อืม ถ้าฉันต้องการ Pinterest ฉันจะ
ไล่ตามคุณสิทธิฉันจะไม่ฉันจะไม่เปิด
อีเมล จากคน ที่เป็นเหมือน ธนาคาร ของฉัน
ขวาใช่คุณได้มีการระมัดระวังจริงๆ
ถึงแม้ว่ามันจะดูเป็นทางการ ใช่ฉัน
จะไปกับคุณคุณ ไม่ จำเป็นต้องมา
ฉันขอบคุณคุณไม่ จำเป็นต้อง คลิกของคุณ
ลิงค์ขอบคุณมากและพูด
ของกฎระเบียบอาจช่วยด้วย
ความปลอดภัย ของข้อมูลของเรา ใช่
เรากระโดดลง ไปในเรื่องราวต่อไป ของเรา
รัฐบาล สหราชอาณาจักร ต้องการรักษาความปลอดภัยของบ้านอัจฉริยะ
ผู้ผลิตอุปกรณ์สมาร์ทโฮมคือ
ได้รับการสนับสนุนให้ สร้างแกดเจ็ตของพวกเขา
ปลอดภัยจากการโจมตีของแฮ็ค ในสหราชอาณาจักร
เผยแพร่ แนวทางปฏิบัติ โดยสมัครใจ
สำหรับผู้ผลิตที่แสดงให้เห็นว่าพวกเขา ทำได้
พิสูจน์การสร้างของพวกเขา กับสามัญ
โจมตี มันมีจุดมุ่งหมาย เพื่อหยุดการเป็นแกดเจ็ต
ถูกแย่งชิงและใช้เพื่อโจมตีการโจมตีทางไซเบอร์
ในการออกแบบประทับตราออกที่ ทำให้ไซเบอร์
โจรขโมยข้อมูล ของ รัฐบาล
ความคิดริเริ่มมี วัตถุประสงค์เพื่อผลิตขนาดเล็ก
อุปกรณ์สมาร์ท สำหรับบ้านเช่นเว็บ
ของเล่นและกล้องออด
สัญญาณเตือนขโมยที่เรียกว่าอินเทอร์เน็ต
จำนวนที่เพิ่มขึ้นของ
ไซเบอร์โจมตี ความปลอดภัยที่ ไม่ดี ใน
แกดเจ็ตเหล่านี้ มีรหัสโดยละเอียด
13 ขั้นตอนแยกต่างหากที่ผู้ผลิตสามารถทำได้
การผลิตผลิตภัณฑ์ที่มีความปลอดภัยมากขึ้น
ขั้นตอน รวมถึงการจัดเก็บลูกค้าอย่างปลอดภัย
ข้อมูล อัปเดตซอฟต์แวร์ เป็นประจำ
ต้องการให้ผู้ใช้เลือกที่แข็งแกร่งขึ้น
รหัสผ่านทำให้ ผู้ใช้ ง่ายขึ้น
ลบ ข้อมูลและรีเซ็ตอุปกรณ์เช่นกัน
เป็นการตั้งค่าการเปิดเผยช่องโหว่
นโยบาย
ให้กับ บริษัท เพื่อให้ห่างไกล HP และสูงของ
Centrica ได้ตกลงที่จะปฏิบัติตามรหัส
โอเคเยี่ยมเลยนี่เป็นขั้นตอนค่ะ
ทิศทางที่ ถูกต้อง
ฉัน บอกว่าใช่ ดังนั้น อินเทอร์เน็ตของสิ่งที่เรา
พูดคุย เกี่ยวกับเรื่องนี้เล็กน้อย เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
เช่นเดียวกับ mm-hmm มัน ง่ายมากที่จะทำ
ไป กับรหัสผ่านเริ่มต้นของคุณมัน
ใช่ ถูกต้องผู้ผลิตบางส่วนนำ
จากที่เราได้กล่าวเช่นหมื่น
อุปกรณ์ เดียวกัน และวางไว้เหมือนกัน
รหัสผ่านในทุก ๆ สิทธิ มัน
ง่ายต่อการแฟลชเฟิร์มแวร์ที่ถูกต้อง
ว่าเพื่อให้สหราชอาณาจักรวางนี้ออก
จริง ๆ แล้วทันเวลาและยอดเยี่ยมจริงๆ
ฝึกฝน ดังนั้นฉันหมายความว่ามันเป็นความสมัครใจจาก
สิ่งที่ฉันเข้าใจบางสิ่งบางอย่าง
อาจจะ พูดแบบนี้ไม่ควร
สมัครใจอาจจะมีกฎหมาย
บางที นี่ควร จะถูกบังคับใช้
อาจวางกฎเหล่านี้ ไว้
โดยรัฐบาลและนำไปใช้อย่างแข็งขัน
ให้กับ บริษัท ที่ถูกต้อง แต่ฉัน คิดว่าการใช้ของฉัน
เกี่ยวกับ มัน Sascha คือมันไม่ใช่ ขั้นตอนที่ดี ค่ะ
ทิศทางที่ถูกต้อง คือไม่ดี
คำแนะนำสำหรับ บริษัท ที่จะเริ่มต้นและฉัน
ต้องการให้พวกเขาชอบแก้ไขปัญหานี้ใช่
ตื่นขึ้นมาแล้วพูดว่า โอเคนี่คือสิ่งเหล่านี้
เป็น กฎที่ดีที่ ฉันควรทำตาม
เริ่ม เลยตอนนี้เราเห็น HP บอกว่าใช่
เราจะทำตาม สิ่งนี้ดังนั้นตอนนี้ฉันในฐานะ
ผู้บริโภค ฉัน รู้สึกเป็น ส่วนตัว เล็กน้อย
มีความมั่นใจ ในการซื้อสมาร์ทมากขึ้น
อุปกรณ์บ้านจาก HP ที่ถูกต้องดังนั้นจึงมีสิ่งนี้
เพิ่มประโยชน์ของโอเคฉันเป็น
บริษัท ถ้าฉันรับรองความปลอดภัยเหล่านี้
นโยบาย ที่รัฐบาลได้วางไว้
สำหรับเราที่จะสมัครใจตอนนี้
ผู้บริโภคได้รับความเชื่อมั่นในตัวเรา
การปฏิบัติ และมันจะดีกว่าสำหรับเรา
ธุรกิจอย่างแน่นอน
ความเชื่อมั่นของ ผู้บริโภค คือทั้งหมดที่คุณทำ
ต้อง มี บริษัท จริงๆ พูด
คุณ รู้ไหมว่ามีห้าอย่างที่แตกต่างกัน
บริษัท และสองในห้ามี
ฉันไม่ยอมรับการปฏิบัติเหล่านี้
แม้แต่จะไปช็อปกับอีกสามคน
อย่างถูกต้องฉัน เห็นด้วย ดังนั้นเพียง
ทำให้รู้สึก ว่า ฉัน หมายถึงอาจจะ แพง เกินไป
สำหรับพวกเขาที่จะทำให้ เป็นกฎหมายฉัน ไม่ได้ค่อนข้าง
แน่นอนว่ามันจะไป แต่ถ้าพวกเขามี
นี้เป็นสิ่งที่ความสมัครใจมันทำให้รู้สึก
สำหรับฉัน ว่า บริษัท จะกระตือรือร้น
ทำตาม คำแนะนำ เหล่านี้
ในขั้นตอนเหล่านี้ เพราะมันเกิดขึ้นจริง
เพื่อประโยชน์ของพวกเขาในกฎหมาย
ในที่สุด มัน ก็จะกลายเป็นเรื่องธรรมดา
ในที่สุดมันก็จะเข้าสู่
จุดที่ไม่ ต้องบอก บริษัท
การออกกฎหมาย ที่อุปกรณ์ของพวกเขาต้องการ
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่าน เพื่อเข้าสู่ระบบขวา
และยิ่งกว่า นั้นมีสองปัจจัย
รับรองความถูกต้องมากขึ้น
ที่โดดเด่นเช่นกันใช่ดังนั้นไม่มี บริษัท
จะต้องมีการบอกว่าอินเตอร์เฟซของพวกเขา
ต้องการ รหัสผ่าน
ไม่พวกเขาแค่นั้น ใช่แล้ว ทำ เช่น นั้น
จะต้องมีการออกกฎหมายอาจจะไม่อาจ
มันต้องกลายเป็นเรื่องธรรมดา และ
จนถึง จุดที่ผู้บริโภคของเราต้องการ
บอกว่าพวกเขาไม่แม้แต่ใช้รหัสผ่าน
นั่น โง่ฉันไม่ต้องการคนอื่น
สามารถเข้าถึงเครือข่ายของฉันดังนั้นฉันไม่ได้
จะซื้อที่ คุณสามารถจินตนาการขโมย
สัญญาณเตือนที่ มีเช่นค่าเริ่มต้นเช่น ทั่วไป
n เพราะ มันเป็นของจริงเพราะมันเป็นของจริง
Sasha
ตกลงดังนั้นผมจึงไม่ได้มีสัญญาณกันขโมย AHA
ถูก แต่ถ้าฉันทำฉันจะถือว่าฉันเป็น
ฉันหวังว่ามันจะ ปลอดภัย จริงๆ
หวัง แต่ก็ไม่เสมอกรณีที่ผม
เดาสิ
ข้อนี้ไม่จำเป็นต้องเป็นแหวนนักบิน
มีคนใช้การ เรียนรู้แบบลึก เพื่อ
สอดแทรก Harrison Ford ลงใน โซโล อย่างสมบูรณ์แบบ
เรื่องราวของ Star Wars ที่คัดเลือกนักแสดงคนอื่น
กว่าแฮร์ริสันฟอร์ด ใน บทบาทของ ฮัน
โซโล เพียงแค่รู้สึกว่าเป็นสิ่งศักดิ์สิทธิ์ แต่ เนื่องจาก
ตอนนี้ฟอร์ดอายุ 76 ปี เล่นแล้ว
รุ่นน้อง ของตัวเองจะเป็นทั้งหมด
แต่ เป็นไปไม่ได้ หรืออย่างน้อยเป็นไปไม่ได้ถ้า
คุณ พึ่งพามาตรฐานฮอลลีวูด
เทคนิค de-aging เช่นการแต่งหน้าและ CG
ปัญญาประดิษฐ์ปรากฏออกมา
มัน เป็น งานที่ ยอดเยี่ยมมาก
ย้อนกลับไปสู่บทบาทของโซโล
สิ่งสกปรก ช่อง YouTube ใช้ความลึก
เทคนิคการแกล้งพร้อม ซอฟต์แวร์ ฟรี และ
ได้โพสต์วิดีโอ ที่แสดงให้เห็นถึง
ที่น่าประทับใจและบางครั้งก็น่ากลัว
ความสามารถใน การประมวลผล ภาพ โดยใช้
ปัญญาประดิษฐ์ โดยใช้กระบวนการ
เรียกว่า การเรียนรู้ อย่างลึก และ AI วิเคราะห์
คอลเลกชันขนาดใหญ่ ของภาพถ่าย ของที่กำหนด
บุคคลที่สร้าง ฐานข้อมูลที่ ครอบคลุม
ของพวกเขาใน เกือบทุกตำแหน่งและท่าทาง
มัน
จากนั้นใช้ ฐานข้อมูลนั้นอย่างชาญฉลาด
ดำเนินการเปลี่ยนใบหน้าอัตโนมัติ
หน้าผา แหล่งที่มา ในกรณีนี้แทน
ดารา Alden และ Rachel Energy หน้า
กับ Harrison Ford อย่างที่เราเคยเห็น
เมื่อ ก่อน เหมือนตอนที่ใช้การเรียนรู้อย่างลึกซึ้ง
เพื่อการแข่งขันนักแสดง Henry Cavalli ของความยุติธรรม
ลีก หนวดผลลัพธ์ไม่เพียง
ดีพวกเขา ดีกว่า
ภาพลวงตา ว่าฮอลลีวูด
สตูดิโอเอฟเฟกต์นั้นสามารถที่จะเป็น
ถั่ว และมันก็เป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
ที่ซึ่งมันเหมือน โอเคแฟนอีกครั้ง
ภาพยนตร์และการสร้างแฟน ๆ แฟน ๆ กำลังทำ
มากกว่าสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้ใน
สตูดิโอ มันไม่น่าเชื่อว่ามันให้ความรู้สึกเหมือน
มันเป็นสิ่งที่ทำได้ อย่างที่ เราทำได้
ที่ตอนนี้
ใช่ เทคโนโลยีที่คุณจะ ต้องเป็น
ทำได้ดี เหมือนของปลอมเหล่านี้
โปรที่ ใช้ซอฟต์แวร์ แต่มันจะ
จะสนุกมากเหมือนที่เรามีเท่าไหร่
ฟุตเทจในหมวดหมู่ 5 อย่างพวกเรา
เราจะเป็นเหมือนฮีโร่หรือ
บางอย่างใน หนังเรื่องใหญ่เรื่อง ต่อไป ใช่
บางคนทำให้มัน เกิดขึ้น
ชุมชน โปรดทำให้มันเกิดขึ้น
ถูกต้อง ก่อนที่ เรา จะ ปัดเศษขึ้น คืนนี้
นี่คือตลาด crypto มอง ออกไป
ดูเป็น 1,700 ชั่วโมงเมื่อเราบันทึก
การ แสดง เวลาตะวันออกใน วันพุธ
17 ตุลาคม 2561 ตาม เหรียญ
ตุ๊กแก Bitcoin กระทบยอดหกพันหก
ร้อยหกสิบสี่ดอลลาร์และหกสิบ
แปดเซนต์สหรัฐ litecoin จะต่อท้ายของ
ห้าสิบสี่ดอลลาร์และหกสิบเซ็นต์
อากาศธาตุอยู่ ที่สอง ร้อย สิบ
ดอลลาร์และสามสิบเก้าเซ็นต์ Manero คือ
ที่หนึ่งร้อยแปด ดอลลาร์และ
สิบเอ็ดเซ็นต์
stellate stellite ที่หกจุดหก สาม
หนึ่งในสิบ ของหนึ่งร้อยและลาก
ยิ่งไปกว่านั้นคือเหรียญเต่า
ช้า แต่แน่นอน
ที่ 0.3 ถึงหนึ่งใน หมื่นของร้อยละ
จำ ตลาด cryptocurrency ไม่เคย
ปิดและมัน จะผันผวนตลอดเวลา
ตลอดเวลา ที่เรามี
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ผู้ชมชุมชนสำหรับการส่งเรื่องราว
สำหรับพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux กระดานชนวน และ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวกับ Sacha Rickman กับฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
