แท็บเล็ตคืออะไรดีสำหรับสิ่งเหล่านี้
วันที่ท่องเว็บมันใหญ่กว่า
หน้าจอกว่าโทรศัพท์ของคุณฉันหมายถึงนี่คือ
เห็นได้ชัดว่าใหญ่กว่าโทรศัพท์และ
นี่คือคุณรู้ว่านี่เป็นเพียงการ
Kindle รุ่นเล็กที่สุด
ไม่ใช่ Kindle the Amazon ที่คุณติดไฟ
ทำให้ฉันคิด Kindle ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ใช่คำถามว่าอะไรดีสำหรับฉัน
คิดว่าผู้คนจำนวนมากใช้มันเป็น
เปลี่ยนแล็ปท็อปที่คุณคิดว่าคุณเห็น
มากมายตอนนี้ด้วยคีย์บอร์ด Bluetooth และ
ฉันคิดว่าฉัน Jeff แสดงให้ฉันเห็นว่าคุณทำอะไร
คุณใช้กับโทรศัพท์ของคุณจริง ๆ
ตอนนี้โทรศัพท์ของฉันที่ฉันมี
แป้นพิมพ์ Bluetooth จาก Logitech ใช่
และมันก็แค่บลูทู ธ และฉันก็สามารถใช้ได้
โทรศัพท์ของฉันหากฉันมีเทปที่ฉันไม่ชอบ
การแทนที่แล็ปท็อปไม่ใช่หรือ
ใช่ฉันคิดว่านั่นเป็นอย่างมาก
ทำไมผู้คนจำนวนมากใช้แท็บเล็ต
ไม่ต้องกังวลกับแล็ปท็อปอย่างดี
และสำหรับโซเชียลมีเดียเช่นถ้าคุณเป็น
เกิดขึ้นใน Facebook Twitter และสิ่งที่ชอบ
ที่มีบางอย่างเช่นนี้คือ
ดีจริงๆจริง ๆ โอเคดังนั้นคู่ของ
ความประทับใจแรกของไฟอย่างรวดเร็ว
เจ็ดจากอเมซอนฉันต้องบอกว่าฉันหมายถึง
ภรรยาของฉันเป็นพืชและใส่ใจ
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าผลิตภัณฑ์สัตว์และ
สิ่งที่คุณซื้อด้วย
รู้สึกว่าเป็นผ้ามันไม่ใช่หนังมาก
ของสิ่งต่าง ๆ มันไม่ใช่เรื่องตลกแบบนั้น
ที่จริงแล้วเป็นข้อพิจารณา
วันนี้ใช่มันไม่ใช่ฉันรักมัน
ไม่ใช่เรื่องตลกสำหรับฉันเลยเพราะนั่นคือฉัน
ฉันพูดได้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
เวลามีการเปลี่ยนแปลงที่ถูกต้องเช่นการออกแบบ
ของรถคันนั้นฉันต้องบอกว่ามันดูเหมือน
มันมีรอยพับในแบบที่มันจะเป็น
จะทำงานเป็นเสามันยืนใช่
แต่เท่าที่ผ้าไปฉันหมายถึง
ฉันว่ามันตลก แต่จริงๆแล้วมัน
เหมือนเป็นการพิจารณาที่เกิดขึ้นจริง
ไม่เหมือนที่ไม่ได้ทำจากหนัง
และเมื่อคุณเริ่มมองที่จริง
และเมื่อฉันรู้ตัว
ของขวัญคริสต์มาสสำหรับฉัน
ภรรยาที่ไม่สนใจเรื่องเครื่องหนัง
มันน่าแปลกใจจริงๆที่พบว่า
เหมือนทุกกรณีโทรศัพท์ทำจาก
หนังสัตว์
มันไร้สาระและดังนั้นการค้นพบนั้น
มันเป็นเหมือนผ้าที่เหมือนผ้าฝ้าย
ผ้าดีและใช่คุณพูดถูก
ซาช่าขวานนี้
ในฐานะที่เป็นขาตั้ง
แท็บเล็ตเช่นนั้นหรือยังยืนขึ้น
วิธีนี้มันทำงานได้อย่างไรฉันหมายถึง
จริงๆสิ่งที่เดือดลงไปคือสิ่งเหล่านี้
ราคาถูกกว่ายี่สิบถึงสามสิบเปอร์เซ็นต์
ฉันได้รับแท็บเล็ต Android แบบดั้งเดิมมากกว่า
รุ่น 7 นิ้วที่นี่ยังมี
8 นิ้วและรุ่น 10 นิ้วและคุณ
รู้ว่าพวกเขาดูอย่างไร
ทำข้อแม้ที่จะซื้อคืออะไร
แท็บเล็ต Amazon ไฟและฉันมักจะ
คิดว่าคงไม่ใช่ทุกอย่าง
ตราสินค้าอเมซอนทุกอย่างเป็นร้อย
ร้อยละของ Amazon และฉันจะไม่เป็น
สามารถติดตั้งแอพใดก็ได้ของฉันได้ทันที
ไม่ได้เป็นเช่นนั้นกับความกังวลที่ใหญ่ที่สุด
ที่เราต้องพูดถึงในวันนี้
ถูกต้อง แต่ไม่มีแอนดรอยด์
ระบบปฏิบัติการบนมันอย่างไรก็ตาม
มันเรียกว่า fire OS มันถูกปัดเศษ
มันถูกปล้นลงมามากมาย
ฟีเจอร์ถูกลบแล้วไม่มี
ร้านค้า Google Play มีแทน
Amazon App Store และ Amazon App
ร้านค้านั้นกว้างใหญ่และอาจเป็นไปได้อย่างแน่นอน
เพียงพอสำหรับคุณ แต่ถ้าคุณเป็น
ผู้ใช้อเมซอนและให้อภัยฉันไม่ได้เป็นอเมซอน
ผู้ใช้ แต่คุณเป็นผู้ใช้ Google Android
ต้องการมองหาสิ่งต่าง ๆ เช่นโครเมียม
คุณต้องการเบราว์เซอร์ของคุณอย่างถูกต้อง
ค้นหาอย่างรวดเร็วที่นี่สำหรับโครเมี่ยมภายใน
Amazon App Store และฉันได้รับ
เครื่องมือค้นหา
ฉันได้รับเหมือนฉันไม่ได้รับ Chrome
เบราว์เซอร์ที่ถูกต้องมันไม่สามารถใช้ได้สำหรับฉัน
อีกอันหนึ่งซึ่งเป็นข้อแม้ที่ยิ่งใหญ่สำหรับฉัน
เปรียบเหมือน YouTube ดังนั้นลองค้นหาดู
YouTube และเมื่อฉันค้นหาฉันได้รับ
วิดีโอสำหรับ youtube ฉันได้รับเหมือนได้รับ
ผลการค้นหา แต่ไม่ใช่แอพที่ถูกต้อง แต่ฉัน
หมายความว่าไม่มีแอปใด ๆ เช่น
แอปที่เหมาะสมสำหรับ YouTube ไม่สามารถใช้ได้
ถูกต้อง แต่นั่นเป็นเพราะสงคราม
ระหว่าง Google และ Amazon ฉันหมายถึงเมื่อใด
ใช่สงครามเท่าที่ฉันใช้งาน
หมายถึงแม้แต่ระหว่างบ้าน Google
และอุปกรณ์ echo ของ Amazon ก็ใช่คุณ
ไม่สามารถเข้าถึงได้เช่น google music หรือ
อะไรเช่นนั้น
โอเคพอใช้พอใช้พอฉันก็พอ
หมายความว่าอเมซอนได้แยกจากกัน
ทั้งหมดมีกำแพงนี้ที่ไป
มันไม่ใช่ของ Google ที่มีขนาดใหญ่
ความกังวลเพื่อให้แน่ใจว่า
อย่างมากใน Google ใช่แล้วฉัน
พูดว่าฉันต้องการที่จะให้คุณข้อแม้นั้น
ในที่นี้คือความกังวลของฉันด้วย
ซื้อแท็บเล็ต Amazon ไฟนี่คือ
สิ่งที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันจะถูก จำกัด
ฉันจะไม่สามารถเข้าถึงได้
YouTube และ Chrome และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แล้วคุณก็รู้ดังนั้นฉันต้องการที่จะแสดง
คุณคนนี้เพราะฉันต้องการให้คุณ
รู้ว่าคุณสามารถประหยัดยี่สิบถึงสามสิบ
ร้อยละโดยการซื้อหนึ่งในเหล่านี้
เพราะสิ่งที่ฉันทำจริงคือฉัน
ติดตั้ง Google Play แล้วใช่คุณ apk เป็น
apk ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
เปิดใช้งานเครื่องมือติดตั้ง apk ของบุคคลที่สามและ
ฉันแค่ดาวน์โหลด apk สี่อัน
ไฟล์มันรวดเร็วและข้อมูล
cat5 dot TV slash fire กำลังจะแสดง
คุณทำยังไง แต่ตอนนี้ฉันมีแล้ว
ติดตั้ง Google Card me Google Play แล้ว
ฉันติดตั้งผ่าน Google แล้ว
Chrome ถูกต้องดังนั้นฉันจึงได้ Chrome อย่างถูกต้อง
ติดตั้งแล้วและฉันได้รับของจริงแล้ว
แอปอย่างเป็นทางการของ YouTube รวมถึงทุกอย่าง
สิ่งเหล่านั้นมีอยู่ในนั้น
การติดตั้งของบุคคลที่สามถ้าคุณเปิดใช้งาน
โอ้และดูว่าเรามีชีวิตอยู่โอ้
trippy โอ้โฮที่จริงฉันตอนนี้
ว้าวมันตลกดี
กระแส Whoa วันนี้
[หัวเราะ]
ค่อนข้างรวดเร็วใช่แล้วใช่ฉันหมายถึงอย่างสม่ำเสมอ
แม้จะโหลดและสตรีมก็ตาม
นั่นเป็นเพียงไม่กี่วินาทีที่อยู่เบื้องหลังและ
นั่นเป็นเพียงแผนที่ YouTube ที่ไม่ได้รับ
แต่จุดนั้นเหมือนว่ามันโหลด
อย่างรวดเร็วนั่นและมันก็เล่นได้ทันที
มีบัฟเฟอร์ไม่มากนัก
บอกคุณจากมุมมองของฮาร์ดแวร์ aa
มันสามารถรักษาได้ค่อนข้างดีโอ้ใช่
ข้อมูลจำเพาะที่ชาญฉลาด Jeff ฉันหมายถึงมันเป็น
โปรเซสเซอร์ Quad-Core และมันก็มีกิ๊ก
ของ ram และและตอนนี้สองสาม
สิ่งที่ฉันหมายถึงแน่นอนคุณเป็นคุณ
จำกัด อยู่เสมอกับความจุ
ของอุปกรณ์ประเภทนี้ แต่อันนี้
จะมี SD ฉันดีกว่าฉันดีกว่าที่จะเปิด
ปิดหน้าจอก่อนหากดึงออกมา
ในกรณีที่คุณเห็นว่ามันมี
พอร์ต microSD เพื่อให้คุณสามารถเสียบ micro SD ได้
การ์ดในนั้นมีมากถึง 512 กิกะไบต์ดังนั้น
นั่นจะทำให้คุณมีพื้นที่เก็บข้อมูลมากมาย
เหมาะสำหรับแอพหรือรูปภาพของคุณ
มีการหันไปด้านหน้าและหันไปทางด้านหลัง
กล้องที่คุณสามารถดูรายละเอียดทั้งหมดได้ที่ cat5
ดอททีวีเฉือนไฟและสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
แสดงข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับ
ข้อมูลจำเพาะตอนนี้ขนาด 7 นิ้วได้มี
ลำโพงโมโนขนาดแปดนิ้วได้รับ
ลำโพงสเตอริโอและเสียง Dolby มัน
จะมีเสียงดีขึ้นอย่างน่าจะเป็นและ
แน่นอนว่าขนาด 10 นิ้วนั้นเหมือนกับไมล์
ด้านบน แต่แนบเนียนฉันหมายถึงเมื่อมัน
ลงมาที่ราคาของสิ่งเหล่านี้
เช่นเดียวกับข้อแม้ที่ฉันมี
สิ่งหนึ่งที่ฉันกังวลคือการถูก จำกัด
ถึงซอฟต์แวร์ของ Amazon แต่เมื่อตระหนักแล้ว
ที่คุณรู้ว่าฉันสามารถติดตั้ง
Google Play Store ผ่าน apk สิทธิ์
จากนั้นฉันสามารถติดตั้งทุกอย่างที่เป็น
มีอยู่ใน Google Play ทุกอย่างที่มี
มัดมือของฉันจนสุด
แท็บเล็ตนี้ไปดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถที่จะ
ซื้อแท็บเล็ตยี่สิบยี่สิบ
เปอร์เซ็นต์น้อยกว่าที่เทียบเท่า
ราคาสเปคเช่นถ้าฉันจะซื้อ
แค่แท็บเล็ต Android และมันก็สวย
ดีมันสวยดีฉันฉันต้อง
บอกว่าฉันประทับใจมาก
แน่นอนว่ามันมี bluetooth ดังนั้นฉัน
เชื่อมต่อกับลำโพงบลูทู ธ ของฉันว่า
ให้เสียงที่ดีกว่าเพราะเสียง
ในเจ็ดนิ้วค่อนข้างใช่คุณ
รู้ว่ามันเป็นลำโพงตัวเล็ก ๆ ที่นี่
ถูกต้องอย่างที่คุณคาดหวังและไร้สาระ
เป็นเช่นนี้เป็นกรณีที่คุณ
ซื้อแยกต่างหากแม้ว่ามันจะยอดเยี่ยม
กรณีมันครอบคลุมลำโพงดังนั้นถ้าฉัน
กำลังฟังพอดแคสต์ที่คุณทำไม่ได้
ปิดฝาและฉันปิดเพราะ
ปกติฉันจะฟังพอดแคสต์ของฉัน
อย่างนี้ก็ไม่มี
เปิดสำหรับลำโพงที่ฉันคิดว่าเป็น
โง่นั่นคือข้อบกพร่องข้อหนึ่งที่ฉัน
พบแล้ว
ไม่มันแค่ง่ายอย่างนั้น
สิ่งที่ถูกต้องและคุณสลับแท็บเล็ต
รอบในกรณีเพราะมันดูเหมือน
ค่อนข้างไม่ชอบ แต่ก็มี
ปุ่มที่อยู่ด้านข้างพวกมันอยู่ด้านบน
ไม่มีพวกเขาอยู่ด้านบน แต่นั่นไม่ใช่
จะสร้างความแตกต่างเจฟฟ์เพราะที่
อย่างน้อยก็มีการเปิดที่นี่เมื่อ
เคสคลับเปิดอยู่ด้านนี้มี
ไม่
โอ้ใช่แล้วเพราะในกรณีนี้
ใช่มันเป็นอย่างนั้น
หนึ่งในนั้นอย่างที่พวกเขาไม่คิด
ที่ผ่านนั่นคือสิ่งหนึ่งที่พวกเขา
ไม่ได้คิดผ่าน แต่เป็นกรณี
ที่ขายแยกต่างหากดังนั้นนี่คือ $ 20
กรณีที่คุณบอกว่าซาชาสวย
เท่ห์เพราะมันใช้งานได้ดี
คุณสามารถดูรายการของคุณเช่นนั้นและ
มันยืนขึ้นและคุณสามารถดูของคุณ
แสดงเช่นนั้นหรือท่องเว็บหรือ
สิ่งที่คุณต้องการจะทำและมันได้ผล
ดีมากและมันก็เป็นแม่เหล็กเช่นกัน
มันจับมือเหมือนเป็นคลิปใน
และไม่เปิดขึ้นเลยมันเป็น
ค่อนข้างดีฉันชอบกรณีที่ฉันชอบจริงๆ
ไม่ชอบความจริงที่ว่าเมื่อคุณ
ปิดเคสที่คุณทำลำโพงหาย
ขวา
นั่นเป็นสิ่งเดียวที่ใช้ได้ตอนนี้เรามี
คำถามในห้องสนทนาฉันหมายถึงคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับการเพิ่มแอพผ่าน apks
สิ่งที่เกี่ยวกับการถอนการติดตั้งและลบ
แอพที่มาพร้อมกับที่นั่น
ความสามารถนั้นหรือคุณติดอยู่กับอะไร
อเมซอนได้ใส่ที่นั่นโอ้ใช่ดี
คำถามโอเคสมมุติว่าฉันหมายถึงฉัน
ไม่รู้เหมือนกันว่าฉันจะไม่พูดอะไร
นี่มันไม่มี cruft และบายจำนวนมาก
cruft ฉันหมายถึงเหมือนสิ่งที่เกินกว่าที่คุณ
แค่ไม่ต้องการมัน
ดีจริง ๆ สามารถดึงขึ้น
เหมือนมีหนังสืออยู่กับ Kindle
มีเพลงของอเมซอนเหมือนคุณ
ได้รับทั้งหมดนี้คุณสามารถเข้าถึงได้ทั้งหมด
สิ่งนี้และมันจะเข้าสู่ระบบของฉัน
บัญชี Amazon คงจะเป็นเพลงของ Amazon
Prime มันได้ Prime มันได้ Prime
ถ่ายวิดีโอทุกอย่างอื่นแล้วคุณล่ะ
ต้องการลบสิ่งที่ฉันไม่รู้
แต่คุณลองได้ไหม
หนังสือและมีปุ่มถอนการติดตั้ง
ขึ้นที่นี่ซึ่งถูกปิดใช้งานโอ้คุณ
ไม่สามารถถอนการติดตั้งได้อย่างถูกต้องซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปของแท็บเล็ตที่ชอบ
การสร้างแบรนด์ที่ถูกต้องและปิดการใช้งานแม้ว่าคุณจะ
โอ้ไม่แน่ใจว่าถอนการติดตั้งดังนั้นฉันหมายถึง
มันน่าสนใจที่พวกเขาจะไม่ได้
ให้คุณชอบไม่มีแม้แต่ปิดการใช้งาน
โผล่ขึ้นมาอย่างดีสิ่งที่เป็นเจฟฟ์
ที่คุณสามารถติดตั้งแดชบอร์ดใหม่
ตัวอย่างและสามารถควบคุม
ไอคอนที่คุณเห็นว่าถูกต้อง
การปิดการใช้งานเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ทางลัดที่ถูกต้อง แต่นี่เป็นเพียง
ขั้นพื้นฐานตามที่ฉันพูดดังนั้นอย่าปล่อยให้เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ทำให้คุณรู้
เหมือนว่ามันมีเบราว์เซอร์ไหมที่ดีสำหรับคุณ
สามารถติดตั้ง Chrome และจากนั้นคุณสามารถตั้งค่า
Chrome เป็นส่วนหนึ่งที่เป็นไอคอนนั้น
คุณรู้ไหมว่าฉันใส่ Chrome ได้
เบราว์เซอร์ที่นั่นและใช้ไหมและ
เอามันออกไปจากที่นั่นตอนนี้
โครเมี่ยมเท่าที่หน้าจอของฉันไปคือ
เป็นเบราว์เซอร์ที่ฉันเห็นถูกต้องและ
คุณทำได้อีกครั้งเพราะฉันตอนนี้
มี google play ฉันสามารถติดตั้งอื่น ๆ
สภาพแวดล้อมเท่าแดชบอร์ด
ไปดังนั้นฉันสามารถทำให้มันดูเล็กน้อย
มากขึ้นเพื่อความชอบของฉันเช่นกันกำจัด
บางสิ่งที่ฉันไม่ต้องการ
สามารถบอกคุณได้ที่บ้านว่าสิ่งหนึ่ง
เราใช้แท็บเล็ตเป็นเพียงวิดีโอ
พูดคุยกับครอบครัวของเดฟ
คุณอยู่ที่ฟินแลนด์และสิ่งนี้จะได้ผล
สมบูรณ์แบบสำหรับสิทธิเช่นนั้น
ขนาดที่เหมาะสมและใช่ใช่ฉันคิดว่าใช่
แน่นอนมัน
สิ่งที่ฉันต้องการสำหรับคริสต์มาสหมายเลข
ฉันไม่รู้ว่าคุณสำรวจอะไรทั้งหมด
ด้วยอุปกรณ์นี้เท่าซอฟต์แวร์
ฉันหมายความว่าบางทีนี่อาจเป็นอุปกรณ์ใหม่
สำหรับคุณ แต่สิ่งที่เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น
การป้องกันไวรัสและฉันหมายความว่าฉันรู้
สิ่งที่มันเป็น Android ใช่ไม่ไม่ฉัน
เข้าใจว่า แต่ตอนนี้ที่คุณมี
Google ในนั้นคุณสามารถติดตั้งคุณรู้
ESET ของคุณหรืออะไรทำนองนั้นใช่
กับสิ่งที่มาเป็นซอฟต์แวร์พื้นฐาน
เพราะมันถูกกำจัดออกไป
Android ยังปลอดภัยหรือมีอยู่
มีบางหลุมในตอนนี้เพราะ
สิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ของอเมซอนไม่มีอะไรเลย
เช่นเดียวกับเจฟฟ์ใช่ใช่ใช่และและ
อย่างที่คุณพูดเช่น ESET และตอนนี้และฉัน
จะเป็นอย่างที่คุณพูดฉัน
เช่นเดียวกับที่ว่าเดินหน้าไปทางไหน
รูปลักษณ์กล้องและดูเหมือนว่าโอเค
มาสร้างแอพกันเถอะขอโทษฉัน
จะบอกว่า Google Play ใช่แล้วและ
ไปที่นั่นแล้วหลงทางตรงนี้
ตอนนี้ฉันก็เลยลงมาที่ด้านล่าง
ติดตั้งไว้ฉันสามารถเลื่อนขึ้นและขอ
ค้นหา ESET เพราะเหมือนตอนนี้
ฉันติดตั้ง Google Play ถูกต้องแล้ว
ทำไมฉันถึงมีปัญหาในการติดตั้ง
ความปลอดภัยมือถือ ESET ของฉันคุณไม่ควร
แค่ไม่รู้จากสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
มุมมองซอฟต์แวร์ถ้ามีคุณ
รู้ว่าเสียงระฆังและเสียงดังใน
กระบวนการกำจัดที่อาจจำเป็น
จากมุมมองด้านความปลอดภัยเหมือนที่ฉันทำ
ฉันไม่ชอบเพราะฉันโทรศัพท์
ใช้ Android และฉันได้รับอย่างต่อเนื่อง
การปรับปรุงความปลอดภัยอื่น su-kyong
แพทช์และฉันไม่รู้วิธีการด้านบนของ
การปรับปรุงและแพทช์ความปลอดภัยนี้ดี
เพราะมันไม่ใช่ Android
ฉันใช้ระบบดับเพลิงใช่ฉันได้ยินแล้ว
ส่วนหนึ่งของมันกำลังบอกว่าใช่ฉันเชื่อใจ
อเมซอนจะทำให้ทุกสิ่งทันสมัย
และฉันคิดว่ามันลงมาที่ฉัน
สามารถซื้อแท็บเล็ตเช่นแท็บเล็ต Android
จากจีนที่ผลิตขึ้นเช่น
บริษัท ที่ไม่สนับสนุนมี
สิ่งที่ถูกต้องและฉันเคยไปที่นั่น
ที่ไหนที่ชอบกล่องรับสัญญาณบางอย่าง
ที่ฉันซื้อที่ใช้ Android
ล้าสมัยในอีกหนึ่งปีต่อมาและคุณ
ไม่สามารถอัปเดตได้เนื่องจากไม่ใช่
สนับสนุนโดยผู้ผลิตที่ถูกต้อง
นี่คืออเมซอนเหมือนที่พวกเขากำลังจะไป
สนับสนุนมันจะได้รับการสนับสนุนดังนั้น
คุณรู้ว่าแม้ว่ามันจะไม่สต็อก
Amazon stock Android ที่กำลังจะมี
สนับสนุนในระบบปฏิบัติการไฟเช่นกันตอนนี้ฉัน
สมมติว่ามันเข้ากันได้เช่นฉัน
มีไฟที่บ้านใช่แล้ว
ถ้าฉันมีแท็บเล็ตฉันสามารถเริ่มดูได้
การแสดงบนแท่งไฟของฉันและ
ดูต่อไปบนแท็บเล็ต
ถูกต้องและคุณสามารถรับได้
สิ่งที่เรียกว่าถ้าคุณพูดขึ้นมา
วิดีโอตัวอย่างเช่น Sasha ใช่คุณ
สามารถใช้สิ่งที่เรียกว่าหน้าจอที่สองใน
เพื่อที่จะหล่อมันเป็นพื้นเหมือนกระจก
หล่อแท่งไฟอเมซอนของคุณ
กล่าวว่ามีการขาดปาฏิหาริย์
ความสามารถภายในอุปกรณ์นี้ดังนั้นหาก
คุณกำลังมองหาวิธีการที่จะสามารถ
คุณจะบอกว่าถ้าคุณดู
วิดีโอมันเป็นไปได้ที่คุณจะสามารถ
มันแน่นอน แต่ถ้าคุณต้องการที่จะส่ง
ทั้งหน้าจอเหมือนที่นี่ในคืนนี้
เช่นที่นี่มีชีวิตอยู่ในหมวด 5 ทีวีฉัน
ต้องถือมันไว้กับกล้องทันที
ใช่ฉันไม่สามารถส่งสิ่งนี้ให้คุณ
เพราะมันไม่รองรับหน้าจอ
ปาฏิหาริย์ที่แตกต่าง
ที่คุณจะบอกว่ามีอยู่ระหว่าง
แท็บเล็ต Android ที่แท้จริงเมื่อเทียบกับแท็บเล็ตนี้
แต่นั่นจะส่งผลต่อค่าเฉลี่ย
ผู้ใช้อาจไม่ได้ฉันคิดว่านั่นเป็นเพียง
จะส่งผลกระทบต่อผู้ประกาศเพราะ
คุณสามารถนำวิดีโอที่สำคัญขึ้นมาได้
นำขึ้น YouTube เมื่อคุณได้รับมัน
ติดตั้งแล้วและคุณสามารถส่งถึงคุณได้
หูแสดงหากคุณมีสมาร์ททีวีหรือ
ฉันมี Chromecast หรืออะไรทำนองนั้น
ว่ามันสมบูรณ์แบบจริง
ทุกวิถีทาง
ในทางทฤษฎีไม่มีอะไรที่คุณมี
อุปกรณ์เพราะฉันมีคำถามเกี่ยวกับ
โฆษณาที่ตรงเป้าหมาย แต่ฉันไม่รู้
นานแค่ไหนที่คุณมีมันฉันยังไม่ได้
นาน แต่ฉันมีความรู้สึกฉันรู้ว่าอยู่ที่ไหน
คุณจะไปไหนคุณคิดว่าฉันดี
รู้ว่ามีโฆษณาอย่างที่มันเป็น
อุปกรณ์ Amazon ถูกต้องแล้วที่คุณทำ
บางครั้งจะได้รับโฆษณาบางส่วนและถ้าคุณยาว
กดโฆษณาที่คุณสามารถปิดการใช้งานจริง
พวกเขาจึงจำไว้
ถูกต้องและไม่จำเป็นต้องเป็นโฆษณา แต่
สิ่งที่ฉันคิดคือเพราะตอนนี้เรามีชีวิตอยู่
ในเมื่อคุณรู้จักโลกที่ยังมีอีกมากมาย
และอีกมากมายที่เชื่อมต่อกับอุปกรณ์อเมซอนใช่ฉัน
หมายถึงปีที่เราได้รับการติดต่อกับ
ทั้งหมดนี้
คุณรู้ว่าการติดตามของ Google เพื่อที่จะพูด
คุณรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน google และ
ทันใดนั้นก็โผล่ขึ้นมาบนอัตราต่อรองหรือน้ำตาล
แค่พูดถึงสิ่งที่ทำเหมือนกัน
เกิดขึ้นกับสิ่งนี้เพราะมันเป็น
อุปกรณ์ของ Amazon คือมันอ่านทั้งหมด
สิ่งที่คุณกำลังทำอยู่และตอบว่าไม่
ในขณะที่ตั้งเป้าหมายไว้เฉยๆเจฟฟ์นี่
เป็นคำถามที่ถูกต้องสำหรับคนที่เป็น
กังวลเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวในและ
ผู้โฆษณาเป้าหมายถูกต้องเพราะเป็น
อุปกรณ์ของ Amazon ที่ฉันไม่รู้
มีการกำหนดเป้าหมายพิเศษบางอย่างที่คุณทำ
สังเกตว่าบางทีสิ่งเหล่านี้ดังนั้นเรา
ส่งสิ่งเหล่านี้ไปที่บ้านของคุณ
ทันที
ใช่ไม่เกินคุณแล้ว
เคยเขียนเช่นนี้คือโลก
ว่าเราอยู่ในใช่ถ้าคุณเป็น
การค้นหาผ่าน Amazon มันจะเป็นอย่างไร
ติดตามสิ่งที่คุณกำลังดูและ
จากนั้นจะให้บริการโฆษณา
มันถูกต้องเพราะมีการช้อปปิ้งและ
สิ่งที่แน่นอน
โอเค แต่มันก็ไม่ต่างกัน
สิ่งที่เราคุ้นเคยกับฉันอยู่แล้ว
ควรพูดอย่างใดอย่างหนึ่งเพราะ
บางคนเป็นอะไรที่ดี
ความแตกต่างมีเท่าที่มัน
จะมีการขาด
เล่นดนตรี
อุปกรณ์ของทุกคนออกไปใช่ฉัน
ขอโทษด้วยดังนั้นสิ่งที่ฉันไม่ต้องการมัน
โอเคไม่เป็นไร
การพยากรณ์อากาศเป็นอย่างไร
สิ่งต่างๆเช่นนั้นที่จะสามารถพูดคุยได้
สำหรับแท็บเล็ตของฉันมันเจ๋งใช่ฉัน
ไม่รู้ว่าฉันจะคุยกับเธอมากเกินไปหรือเปล่า
ยังคงฟังการเลือกตั้งคืออะไร
พยากรณ์อากาศฉันชอบที่มันแสดงให้ฉัน
มันน่าสนใจกว่าเพียงเล็กน้อย
ถามเหมือนเพิ่งเปิดแอพหรือ
อย่างนั้นและมันก็เยอะ
มีประโยชน์มากเช่นกันและฉันก็จริง
ใช้มันเหมือนคุณสามารถเพิ่มความสว่าง
หน้าจอคุณสามารถเพิ่มระดับเสียงของคุณ
สามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเหมือนคนทั่วไป
Android สามารถควบคุมด้วยเสียงได้แล้ว
ขอบคุณที่รวม Amazon สะท้อน
ด้วยแท็บเล็ตเช่นเดียวกับที่ใช้
มันไปอีกระดับสำหรับฉันทำ
ง่ายสำหรับเด็กที่จะใช้หรือผู้คน
มีปัญหาเรื่องการมองเห็นใช่มั้ย
แต่ฉันก็ยังมีอยู่บ้าง
อุปกรณ์ Amazon echo ในบ้านของฉันฉันทำได้
เริ่มบอกให้เปิดทันที
ต้นคริสต์มาสของฉันหรือปิด
ไฟในห้องนั่งเล่นที่คุณสามารถ
ออกอากาศไปยังครอบครัวผ่านทางที่ฉัน
ใช่หรือหรือทำสิ่งต่าง ๆ เช่นโอเคเลือกตั้ง
ลูกคุณเพื่อน
ฉันแค่ต้องการเปิดมันสำหรับพวกคุณ
Alexa อุณหภูมิเท่าไหร่
ชอบคนร้อน แต่ฉันต้องจ่าย
ตั๋วเงินเลือกตั้งเพื่อ
ตั้งอุณหภูมิเป็น 73 อย่างนั้น
ฉันทำอย่างนั้นจากแท็บเล็ตของฉันจาก
สตูดิโอในด้านอื่น ๆ ของเมืองและมัน
นั่นเป็นเพียงคุณสมบัติเดียว แต่แล้ว
จากมุมมอง Android ใช่เพราะ
ฉันสามารถติดตั้ง Play Store ได้ตามต้องการ
นี่เป็นอุปกรณ์ที่มีค่าและ
ฉันบันทึก 30 เปอร์เซนต์เพื่อที่จะซื้อ
ดังนั้นก็คือการประเมินอย่างเป็นทางการว่า
คุณได้ว่ามันทำหน้าที่เป็น
เช่นเดียวกับแท็บเล็ต Android อื่น ๆ
และมันก็คุ้มค่ากับเงินที่เสียไป
คุ้มค่ากับเงินที่จ่ายอย่างแน่นอนใช่
โอเคและสเปคที่ชาญฉลาดมันมีบางอย่าง
รายละเอียดยอดเยี่ยมลองดู cat 5 dot TV
เฉือนไฟและคุณจะได้เรียนรู้ทั้งหมด
เกี่ยวกับที่ แต่ใช่คุณสมบัติที่ชาญฉลาด
พวกเขายอดเยี่ยมในราคาที่พวกเขา
จะได้รับที่นี่แน่นอนโดยคริสต์มาสถ้า
เดฟชอบสั่งมันใช่เดฟ
ใช่ไม่มีเดฟทุกคนที่เป็นใคร
กำลังเฝ้าดูเพื่อส่งหนึ่งในนั้น
