ສິ່ງທີ່ເປັນເມັດທີ່ດີ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ມື້ທ່ອງອິນເຕີເນັດມັນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ຫນ້າຈໍກ່ວາໂທລະສັບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນຫຼາຍກ່ວາໂທລະສັບແລະ
ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການ
ລຸ້ນ Kindle ລຸ້ນນ້ອຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ແມ່ນ Kindle ໄຟ Amazon ທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ Kindle ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ແມ່ນ ຄຳ ຖາມມັນດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຫຼາຍຄົນໃຊ້ມັນເປັນ
ການທົດແທນຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຄິດດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ດຽວນີ້ມີຫຼາຍຄົນທີ່ມີແປ້ນພິມ Bluetooth ແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Jeff ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່
ດຽວນີ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍມີ
ແປ້ນພິມ Bluetooth ຈາກ Logitech ແລ້ວ
ແລະມັນເປັນ bluetooth ແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍມີເທບຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ການທົດແທນການຄອມພິວເຕີບໍ່ແມ່ນມັນ
ແມ່ນແລ້ວ yep pretty ຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຫຼາຍຄົນໃຊ້ແທັບເລັດທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບແລັບທັອບ
ແລະ ສຳ ລັບສື່ສັງຄົມເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ໄປໃນ Facebook Twitter ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ງາມແທ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຄູ່ຂອງ
ຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງໄຟ
ເຈັດຈາກ Amazon ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນອີງໃສ່ພືດແລະເປັນຫ່ວງເປັນໄຍ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກຜະລິດຕະພັນສັດແລະ
ສິ່ງທີ່ກໍລະນີທີ່ທ່ານຊື້ກັບມັນແມ່ນ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຜ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ໜັງ ຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນມາເບິ່ງຄືວ່າວ່າ
ທີ່ຈິງແລ້ວແມ່ນຄືກັບການພິຈາລະນາ
ມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮັກມັນ
ບໍ່ຕະຫລົກກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ມ້ວນດີຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ເວລາມີການປ່ຽນແປງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບການອອກແບບ
ຂອງລົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນຖືກສ້າງຂື້ນໃນແບບທີ່ມັນຈະເປັນ
ຈະເຮັດວຽກເປັນ prop ມັນຢືນເປັນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ຜ້ານັ້ນໄປຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ຄືວ່າມັນເປັນການພິຈາລະນາຕົວຈິງທີ່
ບໍ່ມີຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດດ້ວຍ ໜັງ
ແລະເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ແລະຮູ້ຕົວຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຊື້ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ guys ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເມຍຜູ້ທີ່ບໍ່ສົນໃຈ ໜັງ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ຄືກັບທຸກໆກໍລະນີໂທລະສັບໄດ້ເຮັດ
ຫນັງ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ກຽດຊັງແລະດັ່ງນັ້ນການຄົ້ນພົບນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຜ້າແມ່ນຄ້າຍຄືຝ້າຍ
ຜ້າແມ່ນງາມແລະແມ່ນແລ້ວທ່ານຖືກຕ້ອງ
Sasha ຕັດທອນລາຍຈ່າຍນີ້
ໃນຖານະເປັນປະ ຈຳ ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງຢືນຢູ່
ແທັບເລັດແບບນັ້ນຫລືຍັງຢືນຢູ່
ວິທີການນີ້ສະນັ້ນມັນປະຕິບັດງານແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມລົງແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຊາວຫາສາມສິບເປີເຊັນລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາຢາເມັດ Android ແບບດັ້ງເດີມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຮຸ່ນ 7 ນີ້ວກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
8 ນິ້ວແລະລຸ້ນ 10 ນິ້ວແລະທ່ານ
ຮູ້ວິທີການທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງພວກເຂົາແນວໃດ
ປະຕິບັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຊື້
ແທັບເລັດ Amazon ແລະຂ້ອຍຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ແມ່ນວ່າມັນທັງຫມົດ
ຍີ່ຫໍ້ Amazon ມັນທັງ ໝົດ ຮ້ອຍ
ເປີເຊັນ Amazon ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ
ສາມາດຕິດຕັ້ງແອັບ my ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີການແກ້ໄຂໃນມື້ນີ້
ຖືກແຕ່ມັນບໍ່ມີ Android
ລະບົບປະຕິບັດການກ່ຽວກັບມັນມັນເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ
ມັນເອີ້ນວ່າໄຟ OS ມັນໄດ້ຖືກມົນ
ມັນໄດ້ຖືກປິດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງ
ບໍ່ມີ
Google Play Store ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
Amazon App Store ແລະ Amazon App
ຮ້ານແມ່ນກວ້າງຂວາງແລະມັນອາດຈະເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ພຽງພໍສໍາລັບທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Amazon ແລະໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Amazon
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ Google Android ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການຊອກຫາສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື chrome ຄື
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ browser ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດ
ຄົ້ນຫາໄວທີ່ນີ້ ສຳ ລັບ chrome ພາຍໃນ
the Amazon App Store ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ຂ້ອຍຮູ້ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ Chrome
browser browser ມັນບໍ່ມີໃຫ້ຂ້ອຍ
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ YouTube ເພື່ອໃຫ້ຄົ້ນຫາ
YouTube ແລະເມື່ອຂ້ອຍຄົ້ນຫາຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ວິດີໂອ ສຳ ລັບ youtube ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮັບ
ຜົນການຄົ້ນຫາແຕ່ບໍ່ແມ່ນກິດ ເໝາະ ສົມແຕ່ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີແອັບ apps ໃດທີ່ຄ້າຍຄື
ແອັບ app ທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບ YouTube ບໍ່ມີ
ຖືກແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນສົງຄາມ
ລະຫວ່າງ Google ແລະ Amazon ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອໃດ
ມັນເປັນສົງຄາມແລ້ວທີ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລະຫວ່າງຄ້າຍຄືກັບເຮືອນຂອງ Google
ແລະອຸປະກອນຂອງແອັກໂກ້ Amazon ແມ່ນທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຊັ່ນເພງ google ຫຼື
ມີຫຍັງແບບນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ພໍສົມຄວນພໍສົມຄວນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Amazon ໄດ້ແຍກອອກຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດມີຝານີ້ທີ່ໄປ
ມັນແມ່ນ Google ບໍ່ມີມັນເຊິ່ງເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ເປັນຫ່ວງໃຫ້ແນ່ໃຈ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນ Google ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ຄຳ ຕອບນັ້ນແກ່ເຈົ້າ
ໃນນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍກັບ
ຊື້ແທັບເລັດໄຟ Amazon ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖືກ ຈຳ ກັດ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
YouTube ແລະ Chrome ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຈົ້າຄົນນີ້ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດປະຫຍັດຊາວເຖິງສາມສິບ
ເປີເຊັນໂດຍການຊື້ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແມ່ນຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງ Google Play ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວທ່ານເປັນ apk
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງ apk ຂອງພາກສ່ວນທີສາມທີ່ເປີດໃຊ້ງານແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂລດສີ່ຢ່າງງ່າຍໆ
ແຟ້ມຂໍ້ມູນມັນໄວຫຼາຍແລະຂໍ້ມູນກ
cat5 dot TV ໄຟສາຍໄຟ ກຳ ລັງຈະສະແດງ
ເຈົ້າວິທີເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ
ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມ Google Card ຂ້ອຍໃສ່ Google Play ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງຜ່ານ Google ນັ້ນ
Chrome ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ຮັບ Chrome ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
app YouTube ຢ່າງເປັນທາງການເຊັ່ນດຽວກັນທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມີຢູ່ຜ່ານນັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງພາກສ່ວນທີສາມຖ້າທ່ານເປີດໃຊ້
ໂອ້ແລະເບິ່ງພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີຊີວິດຢູ່ໂອ້
trippy whoa ທີ່ຈິງຂ້ອຍກັບດຽວນີ້
wow ວ່າຕະຫລົກ
whoa ກະແສມື້ນີ້
[ຫົວ]
pretty ໄວແທ້ໂອ້ຍແລ້ວເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກການໂຫລດມັນແລະກະແສມັນ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສອງສາມວິນາທີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງແລະ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ແຜນທີ່ YouTube ເທົ່ານັ້ນບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ນັ້ນແຕ່ຈຸດທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຖືກໂຫລດ
ຢ່າງໄວວາແລະມັນແມ່ນການຫຼີ້ນທັນທີ
ບໍ່ມີການປ້ອງກັນເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ບອກທ່ານຈາກຈຸດຢືນດ້ານຮາດແວຂອງ aa
ວ່າມັນສາມາດຮັກສາໄດ້ດີພໍແລ້ວໂອ້ຍ
ຂໍ້ສະເພາະທີ່ສະຫລາດ Jeff ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ໂປເຊດເຊີ quad-core ແລະມັນໄດ້ຮັບຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງ
ຂອງ ram ແລະແລະແລະໃນປັດຈຸບັນຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນ່ນອນວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າ
ຈຳ ກັດຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາ
ປະເພດຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ເຄື່ອງນີ້
ບໍ່ມີ SD ຂ້ອຍດີກວ່າຂ້ອຍຫັນ ໜ້າ ດີກວ່າ
ປິດ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍກ່ອນຖ້າຂ້ອຍດຶງມັນອອກ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນມີ
ພອດ microSD ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດ micro SD ໄດ້
ບັດໃນນັ້ນສູງເຖິງ 512 gigabytes ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຈະ gonna ໃຫ້ທ່ານໂຕນຂອງການເກັບຮັກສາ
ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບແອັບ or ຫຼືຮູບພາບຂອງທ່ານ
ມີດ້ານ ໜ້າ ແລະດ້ານ ໜ້າ ດ້ານ ໜ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທ່ານສາມາດເບິ່ງສະເປັກທັງ ໝົດ ທີ່ cat5
ໄຟຕັດໂທລະພາບ dot ແລະນັ້ນຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມັກຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ໂດຍສະເພາະໃນຕອນນີ້ 7 ນິ້ວມີ
ລໍາໂພງ mono ຂະຫນາດແປດນິ້ວໄດ້ຮັບ
ລໍາໂພງສະເຕີລິໂອແລະສຽງ Dolby ມັນ
gonna ມີສຽງທີ່ດີກວ່າແລະ
10 ນິ້ວແນ່ນອນແມ່ນຄືໄມ
ຂ້າງເທິງແຕ່ວ່າຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ມັນ
ລົງມາໃນລາຄາສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄືກັບ ຄຳ ຕອບ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄວາມກັງວົນອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ຈຳ ກັດ
ກັບຊອບແວ Amazon ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບຮູ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ
Google Play Store ຜ່ານ apk ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນ
ມີຢູ່ໃນ Google Play ທຸກໆສິ່ງທີ່ມັນມີ
ຫມົດມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທົ່າທີ່ເປັນ
ແທັບເລັດນີ້ໄປຮອດດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ເມັດ ສຳ ລັບຊາວສາມສິບ
ເປີເຊັນຫນ້ອຍກ່ວາທຽບເທົ່າ
ລາຄາສະເປັກຄ້າຍຄືຖ້າຂ້ອຍຊື້
ພຽງແຕ່ແທັບເລັດ Android ແລະມັນກໍ່ສວຍງາມ
ດີມັນເປັນການດີພໍທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈ pretty
ແນ່ນອນມັນໄດ້ bluetooth ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບລໍາໂພງ Bluetooth ຂອງຂ້ອຍວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີສຽງທີ່ດີກວ່າເພາະວ່າສຽງ
ໃນເຈັດນິ້ວແມ່ນແທ້ເຈົ້າແລ້ວ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຜູ້ເວົ້າເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ທ່ານຄາດຫວັງແລະໂງ່
ຍ້ອນວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ທ່ານ
ຊື້ແຍກຕ່າງຫາກເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ກໍລະນີມັນກວມເອົາ ລຳ ໂພງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ກຳ ລັງຟັງ podc ​​ast ທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ປິດຝາປິດແລະຂ້ອຍປິດເພາະວ່າ
ໂດຍປົກກະຕິຂ້ອຍຈະຟັງ podcast ຂອງຂ້ອຍ
ຄືວ່າດີນີ້ບໍ່ມີ
ເປີດ ສຳ ລັບ ລຳ ໂພງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ຮັກວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບມາຮອດປະຈຸບັນ
ບໍ່ມີພຽງແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍໆເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານປ່ຽນແທັບເລັດ
ປະມານພາຍໃນກໍລະນີເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພົບທົ່ວໄປບໍ່ມີຄືວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ປຸ່ມຢູ່ດ້ານຂ້າງແມ່ນພວກມັນຢູ່ເທິງສຸດ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຢູ່ເທິງສຸດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ Jeff ເພາະວ່າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມີການເປີດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເວລາທີ່
ກໍລະນີສະໂມສອນແມ່ນເປີດຢູ່ຂ້າງນີ້ມີ
ບໍ່
ໂອ້ຖືກຕ້ອງໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ແລ້ວມັນຢູ່ໃນກໍລະນີຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນຄືພວກເຂົາບໍ່ຄິດ
ວ່າໂດຍຜ່ານການນັ້ນແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີ
ທີ່ຖືກຂາຍແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ $ 20
ກໍລະນີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ sasha ແມ່ນງາມ
ເຢັນເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນປະຈໍາສະນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານແບບນັ້ນແລະ
ມັນຢືນມັນຂຶ້ນແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ສະແດງແບບນັ້ນຫລືທ່ອງເວັບຫລື
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກ
ດີຫຼາຍແລະມັນເປັນແມ່ເຫຼັກເຊັ່ນກັນ
ມັນ clasps ຄືມັນມັນປະເພດຂອງ clip ສຸດ
ແລະບໍ່ໄດ້ເປີດມັນແລ້ວ
ງາມຫຼາຍຂ້ອຍກໍ່ເຮັດຄືກັບກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມື່ອທ່ານ
ປິດກໍລະນີທີ່ທ່ານສູນເສຍ ລຳ ໂພງ
ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ
ຄຳ ຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເພີ່ມແອັບ through ຜ່ານ apks
ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການຖອນການຕິດຕັ້ງແລະການຖອນ
ກິດ onboard ທີ່ມັນມາກັບແມ່ນມີ
ຄວາມສາມາດນັ້ນຫລືທ່ານຕິດກັບຫຍັງ
amazon ໄດ້ໃສ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂອ້ຍດີ
ຖາມຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຄືບໍ່ມີຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ນີ້ບໍ່ມີພວງມະໄລແລະໂດຍ
cruft ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບສິ່ງທີ່ເກີນທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ງາມແທ້ໆທີ່ສາມາດດຶງຂື້ນໄດ້
ຄືກັບວ່າມີປື້ມຄ້າຍໆກັບ Kindle
ມີເພງ Amazon ທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບທ່ານ
ມີສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທັງ ໝົດ
ສິ່ງນີ້ແລະມັນຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ Amazon ສົມມຸດວ່າເພັງ Amazon
ນາຍົກລັດຖະມັນມີນາຍົກລັດຖະມັນມີນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ວິດີໂອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນທ່ານກໍ່ຈິງ
ຕ້ອງການເອົາສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ທ່ານສາມາດລອງໄດ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາຈັບ
ປື້ມແລະມີປຸ່ມຍົກເລີກການຕິດຕັ້ງ
ເຖິງນີ້ເຊິ່ງເປັນຄົນພິການໂອ້ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຖອນການຕິດຕັ້ງມັນສິດ ok ເຊິ່ງເປັນ
pretty ປົກກະຕິຂອງເມັດໃດຄ້າຍຄື
ຍີ່ຫໍ້ຖືກແລະຖືກພິການເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ໂອ້ຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖອນການຕິດຕັ້ງມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການບໍ່ມີເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຄົນພິການ
popping ເຖິງໂອ້ຍດີສິ່ງທີ່ເປັນ Jeff
ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ dashboard ໃໝ່
ຕົວຢ່າງແລະສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຮູບສັນຍາລັກທີ່ທ່ານເຫັນຖືກຕ້ອງຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ການພິການໄປມັນເປັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ທາງລັດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ພື້ນຖານທີ່ຂ້ອຍເວົ້າດັ່ງນັ້ນຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປທ່ານຮູ້
ຄືວ່າມັນມັນມີໂປແກຼມທ່ອງເວັບຜ້າ ໄໝ ທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ Chrome ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
Chrome ເປັນເຄື່ອງ ໝາຍ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນສັນຍາລັກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃສ່ Chrome ໄດ້
ຕົວທ່ອງເວັບຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເອົາຜ້າໄຫມແລະ
ເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນແລະດຽວນີ້
chrome ເທົ່າທີ່ຈໍຂອງຂ້ອຍໄປແມ່ນ
ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນຖືກຕ້ອງແລະ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເຈົ້າສາມາດເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍດຽວນີ້
ມີ google ຫຼີ້ນຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງເຄື່ອງອື່ນໆ
ສະພາບແວດລ້ອມເທົ່າທີ່ dashboard ໄດ້
ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍ
ເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ ກຳ ຈັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ສາມາດບອກທ່ານຢູ່ເຮືອນວ່າສິ່ງ ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາໃຊ້ແທັບເລັດຂອງພວກເຮົາເປັນພຽງວິດີໂອ
ສົນທະນາກັບຄອບຄົວຂອງ Dave
ທ່ານຢູ່ໃນຟິນແລນແລະນີ້ຈະເຮັດວຽກ
ສົມບູນແບບ ສຳ ລັບສິດນັ້ນຄືມັນ
ຂະ ໜາດ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະແມ່ນ yep ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສຳ ລັບ Christmas ບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາ
ກັບອຸປະກອນນີ້ເທົ່າທີ່ເປັນຊອບແວ
ໄປຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງທີນີ້ແມ່ນອຸປະກອນ ໃໝ່
ສຳ ລັບທ່ານແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ການປ້ອງກັນໄວຣັດແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ Android ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈແຕ່ວ່າດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ມາແລ້ວ
Google ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້
ESET ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລ້ວ
ກັບສິ່ງທີ່ມັນມາເປັນຊອບແວພື້ນຖານ
ເພາະວ່າມັນຖືກ ທຳ ຄວາມສະອາດອອກ
Android ມັນຍັງປອດໄພຫຼືຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບາງຂຸມໃນນັ້ນດຽວນີ້ເພາະວ່າ
ສິນຄ້າທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Amazon ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຄືວ່າ Jeff ໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະ
ຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າຄືກັນກັບ ESET ແລະດຽວນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂອ້ຍດີເຮັດແນວໃດບໍ່ໄດ້ຕໍ່ຫນ້າ
ກ້ອງເບິ່ງແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໃຫ້ຂອງເອົາມາໃຫ້ເຖິງກິດຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເວົ້າວ່າ Google Play ແມ່ນແລ້ວແລະ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປແລະສູນເສຍບ່ອນນີ້
ສະນັ້ນມັນຕົກຢູ່ທາງລຸ່ມຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຕິດຕັ້ງມັນຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍມັນຂຶ້ນແລະປ່ອຍໃຫ້
ເຮັດການຄົ້ນຫາ ESET ເພາະວ່າດຽວນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ Google Play ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈິ່ງມີປັນຫາໃນການຕິດຕັ້ງ
ຄວາມປອດໄພຂອງມືຖື ESET ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຄວນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ຈາກຕົວຈິງ
ຈຸດຢືນດ້ານຊອບແວຖ້າມີທ່ານ
ຮູ້ລະຄັງແລະສຽງກະຊິບບາງອັນຢູ່ໃນ
ຂັ້ນຕອນການໂຍກຍ້າຍທີ່ອາດຈະຕ້ອງການ
ຈາກມຸມມອງຄວາມປອດໄພຄືຂ້ອຍບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເພາະຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ລະບົບ Android ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບເລື້ອຍໆ
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ su-kyong ອື່ນ
patch ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການກ່ຽວກັບການເທິງຂອງ
ການປັບປຸງແລະການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພນີ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ Android
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ OS OS ຢູ່ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລະອື່ນໆ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນການເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄວ້ໃຈ
Amazon ກຳ ລັງຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ທັນເວລາ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕົກຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ສາມາດຊື້ແທັບເລັດຄ້າຍຄືກັບແທັບເລັດ Android ໄດ້
ຈາກຈີນບາງຜະລິດຄື
ບໍລິສັດທີ່ບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບ່ອນໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບບາງກ່ອງທີ່ ກຳ ນົດໄວ້
ທີ່ຂ້ອຍຊື້ນັ້ນແມ່ນ Android
ກາຍເປັນລ້າສະໄຫມໃນປີຕໍ່ມາແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂດຍຜູ້ຜະລິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນ Amazon ຄືກັບວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນມັນຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຼັກຊັບ
ຫຼັກຊັບ Amazon Android ມັນຈະມີ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນ OS ໄຟເຊັ່ນດຽວກັນດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ສົມມຸດວ່າມັນຈະເຂົ້າກັນໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ມີໄຟໄຫມ້ຢູ່ເຮືອນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍມີແທັບເລັດຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເລີ່ມເບິ່ງໄດ້
ການສະແດງເທິງໄຟໄມ້ຂອງຂ້ອຍ yep ແລະ
ສືບຕໍ່ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນເມັດ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະທ່ານສາມາດເອົາຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເອົາມາໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ວີດີໂອ Prime ຍົກຕົວຢ່າງ Sasha yeah you
ສາມາດໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ໜ້າ ຈໍທີ່ສອງໃນ
ສັ່ງໃຫ້ໂຍນມັນເປັນພື້ນຖານຄ້າຍຄືກະຈົກ
ການຖີ້ມໃສ່ໄຟ Amazon ຂອງທ່ານ
ກ່າວວ່າມີການຂາດການມະຫັດສະຈັນ
ຄວາມສາມາດພາຍໃນອຸປະກອນນີ້ຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອຈະສາມາດໂຍນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຈະເວົ້າແນວນັ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງ
ວິດີໂອມັນໄປທ່ານ ກຳ ລັງຈະສາມາດ
ໂຍນມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການໂຍນ
ຫນ້າຈໍທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄືນນີ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ນີ້ອາໄສຢູ່ໃນ ໝວດ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍ
ມີການຖືມັນຂຶ້ນກັບສິດທິໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຖືກແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຍນສິ່ງນີ້ໄປໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ຫນ້າຈໍເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງ
ທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າມີລະຫວ່າງ
ແທັບເລັດ Android ທີ່ແທ້ຈິງທຽບກັບໂຕເຄື່ອງນີ້
ແຕ່ວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ສະເລ່ຍ
ຜູ້ໃຊ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ອອກອາກາດທາງໂທລະພາບເພາະວ່າ
ທ່ານສາມາດ ນຳ ເອົາວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນຳ YouTube ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານສາມາດໂຍນສິ່ງນັ້ນໄປຫາຂອງທ່ານ
ສະແດງຫູຖ້າທ່ານໄດ້ໂທລະພາບສະມາດໂຟນຫລື
ຂ້ອຍມີ chromecast ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າມັນຄ້າຍຄືການປະຕິບັດທີ່ດີເລີດໃນ
ທຸກໆທາງ
ທາງທິດສະດີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານມີສິ່ງນີ້
ອຸປະກອນເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບ
ໂຄສະນາເປົ້າ ໝາຍ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ດົນປານໃດທີ່ທ່ານມີມັນຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ
ດົນນານແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ໃສ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງໄປໃສເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍດີ
ຮູ້ວ່າມີການໂຄສະນາເຊັ່ນວ່າມັນເປັນ
ອຸປະກອນ Amazon ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງກໍ່ໄດ້ຮັບໂຄສະນາບາງຢ່າງແລະຖ້າທ່ານຍາວ
ກົດທີ່ໂຄສະນາທີ່ທ່ານສາມາດປິດການໃຊ້ງານໄດ້
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄວ້ໃນໃຈ
ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໂຄສະນາແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແມ່ນເພາະວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
ທ່ານຮູ້ຈັກໂລກບ່ອນທີ່ມີອີກ
ແລະອຸປະກອນ Amazon ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈັດການກັບ
ທັງ​ຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Google ຕິດຕາມເພື່ອເວົ້າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ google ບາງຢ່າງແລະ
ທັນທີທັນໃດແມ່ນ popping ເຖິງກ່ຽວກັບບໍ່ລົງຮອຍກັນຫຼື້ໍາຕານ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮັດຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບສິ່ງນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ອຸປະກອນ Amazon ແມ່ນມັນອ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ແລະເວົ້າວ່າບໍ່
ໃນຂະນະທີ່ໄດ້ຮັບເປົ້າ ໝາຍ ໂອ້ຍ Jeff ນີ້
ແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບຄົນທີ່ເປັນ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນແລະ
ຜູ້ໂຄສະນາເປົ້າ ໝາຍ ຖືກຕ້ອງເພາະມັນແມ່ນ
ອຸປະກອນ Amazon ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ມີການ ກຳ ນົດເປົ້າ ໝາຍ ພິເສດບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າບາງທີສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຂົນສົ່ງສິ່ງຂອງເຫລົ່ານີ້ໄປເຮືອນຂອງທ່ານ
ທັນທີ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາທ່ານແລ້ວ
ເຄີຍໃຊ້ໃນການຂຽນແບບນີ້ແມ່ນໂລກ
ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານຢູ່
ຄົ້ນຫາຜ່ານ Amazon ມັນຈະໄປ
ຕິດຕາມປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ gonna ສະຫນອງການໂຄສະນາສໍາລັບ
ມັນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມີການຊື້ເຄື່ອງແລະ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວແນ່ນອນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ຕ່າງຫຍັງກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ແລະຂ້ອຍ
ຄວນເວົ້າສິ່ງ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າ
ບາງຄົນກໍ່ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນມີເທົ່າທີ່ມັນ
ບໍ່ມີການຂາດ
ຫຼີ້ນດົນຕີບາງຢ່າງ
ອຸປະກອນທຸກຄົນຈະໄປແລ້ວ
ຂໍໂທດບໍ່ວ່າສະນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕົກລົງວ່າດີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພະຍາກອນອາກາດຄິດເປັນແນວນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເພື່ອຈະສາມາດພຽງແຕ່ສົນທະນາ
ກັບແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນຄວາມເຢັນທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຫຼາຍໂພດນາງອາດຈະເປັນ
ຍັງຟັງການເລືອກສິ່ງທີ່
ພະຍາກອນອາກາດຂ້ອຍມັກທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
ຖາມຄືກັບວ່າການ ນຳ app ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນຫຼາຍມັນ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນປະໂຫຍດເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອຢາກທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສົດໃສໄດ້
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ປະລິມານທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທົ່ວໄປ
ການຄວບຄຸມ Android ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍສຽງດຽວນີ້
ຂໍຂອບໃຈກັບການເຊື່ອມໂຍງແອັກໂກ້ Amazon
ພ້ອມກັບແທັບເລັດເຊັ່ນກັນເຊິ່ງມັນໃຊ້ເວລາ
ມັນຢູ່ໃນລະດັບຕໍ່ໄປສໍາລັບຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍກວ່າ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍໃນການ ນຳ ໃຊ້ຫລືຄົນອື່ນ
ມີບັນຫາທາງສາຍຕາທີ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ແລ້ວ
ແຕ່ຍັງເປັນວ່າຂ້ອຍມີບາງຄົນຢູ່ແລ້ວ
ອຸປະກອນແອັກໂກ້ Amazon ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທັນທີເລີ່ມຕົ້ນບອກໃຫ້ເປີດ
ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືປິດ
ແສງໃນຫ້ອງຮັບແຂກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກອາກາດໃຫ້ຄອບຄົວໂດຍຜ່ານການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຫລືເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການເລືອກຕັ້ງເປັນຫຍັງ
ບານທ່ານການຫາຄູ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການປ່ຽນແປງມັນ ສຳ ລັບທ່ານຊາຍ
Alexa ສິ່ງທີ່ອຸນຫະພູມພາຍໃນ
ມັກມັນຮ້ອນອື່ນໆແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍ
ໃບບິນຄ່າດັ່ງນັ້ນການເລືອກຕັ້ງ
ຕັ້ງອຸນຫະພູມໃຫ້ 73 ດ້ານຄືດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແບບນັ້ນຈາກແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍຈາກ
studio ໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຂອງເມືອງແລະມັນ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄຸນລັກສະນະ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຕໍ່ມາ
ຈາກມຸມມອງ Android ແມ່ນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ Play Store ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນອຸປະກອນທີ່ມີຄຸນຄ່າແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ປະຢັດ 30 ເປີເຊັນເພື່ອຊື້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນການປະເມີນຢ່າງເປັນທາງການນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນວ່າມັນບໍ່ປະຕິບັດເປັນ
ກໍ່ຄືກັບແທັບເລັດ Android ອື່ນໆ
ແລະມັນຄຸ້ມຄ່າ ສຳ ລັບເງິນແມ່ນມັນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນສໍາລັບເງິນຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນ
okay ແລະຂໍ້ມູນສະເພາະມັນມີບາງ
specs ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat 5 ໂທລະພາບ dot
ຖາງໄຟແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ສະເພາະແລ້ວສະຫລາດ
ພວກເຂົາດີເລີດ ສຳ ລັບລາຄາທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ແນ່ນອນວ່າຈະມາຮອດນີ້ໂດຍ Christmas ຖ້າ
Dave ແມ່ນຢາກສັ່ງໃຫ້ມັນ Dave
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນທຸກໆ Dave ຜູ້ທີ່ເປັນ
ການສັງເກດເບິ່ງການສົ່ງທ່ານ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
