สวัสดี ทุกคนวันนี้ฉันจะเป็น
เล่น ซีเรียลเพราะเหตุใดจึงไม่หนอ
เหตุผลที่ฉันยังไม่ได้ทำการ อัพโหลดสำหรับ
ในขณะที่เป็นเพราะมันยุ่งมาก
ฤดูร้อนและเรามีไม่เพียงพอจริงๆ
เวลา ในการบันทึกวิดีโออื่น ๆ และ
วันนี้ฉันจะ เล่นเกม
ของ sidorio กับ mods mod นี้รวมถึง
ฟีเจอร์ที่น่าทึ่ง ทุกประเภท เช่นความพิเศษ
สกินและซูมดังนั้นถ้าคุณ คิดว่า
ฉันกำลังโกงด้วยการซูมที่คุณทำไม่ได้
ต้องดูวิดีโอนี้เป้าหมายของฉันคือ
มาถึงที่แรกใน วิดีโอนี้แล้วใช่
มาเริ่มกันเลยตอนนี้ผู้นำ
มีชื่อที่น่ารังเกียจจริงๆดังนั้นฉันจะไม่ ไป
ที่จะพูดและตอนนี้ฉันได้พบกับ
5,000 มวลเพราะฉันกำลังเล่นอยู่
กล้อง
ฉันอยู่ในจุดที่ 17
ใช่ฉันเพิ่งจะตาย
เยเมน ฉันอยู่ในกระดานผู้นำ เมื่อวันที่เจ็ด
ที่และชื่อของฉัน คือ mango fuck 70
เจ้านายของเขาฉันกลัวในห้องที่ฉันสูง
รูปแบบ คะแนน ประมาณ 82,000 และถูกต้อง
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ 13,000 ดังนั้นหวังว่า
เราจะสามารถ เอาชนะบันทึกของฉันที่ฉันได้รับ
ในตกลงฉันต้องเริ่มต้นใหม่ฉันอยู่ในอันดับที่สาม
วางของเธอ
คนที่กำลังจะตายซ้ายขวาใน
ศูนย์
นั่นคือชุมชนใกล้เคียงที่ สามารถโจมตีได้
ผู้ชายคนนี้
กิน
คุณเห็นไหมว่าคนตัวเล็กเป็น
ไปที่ ความเร็วที่ดีเข้ามาหาฉัน
ผู้นำอยู่ที่ 33,000 ฉันจะลองดู
และฆ่าเขา
ชายคนนั้นเพิ่งผ่านมากับ ฉันสวัสดีเขาตาย
นั่นคือสิ่งที่เขาสมควรได้รับคุณคือใคร
ไม่ใช่คริสมาสต์ แต่เพิ่ม คน
โอ้ใช่นั่นไม่ใช่สิ่งที่น่าอัศจรรย์
เกลียด คุณฉันไม่ได้เกลียดเขา แต่
ยังคง
ทำไมผิวของฉันถึงเป็นสีชมพูแปลก ๆ ฉันล่ะ
มีผิว YouTube
ใช่แล้วผู้ชายคนนี้
ถ้าผู้ชายคนนี้ ตายไปมันก็เยอะนะ
คณิตศาสตร์ใช่ว่าคนที่แต่งตัวประหลาดขนาดใหญ่หนีไป
แซมมี่งูได้รับภารกิจของฉันเป็นหนึ่ง
ทำให้หมายเลขสองและฆ่า
เลียงผางู
นิคของแซมมี่ใช่ตายแล้ว
สำเร็จฉันอยู่ที่ประมาณห้าพัน
มวลเกือบและ ฉันอยู่ในหมายเลขยี่สิบ
อันดับที่เก้าฉันต้องไปให้ถึงประมาณ 8,000
หน้ากากที่จะทำให้มันเป็นลีดเดอร์บอร์ด
เพิ่งได้รับ ผู้ชายคนนั้นและฉันได้รับทั้งหมดของเขา
หน้ากากใช่ ฉันอยู่ในกระดานผู้นำและฉัน
หมายเลขเก้ามีผู้ชายเสียชีวิตที่นี่
ฉันไม่เชื่อใจผู้ชายคนนี้เขาน่าจะเป็น
จะฆ่าฉันหรืออะไรก็ได้ที่เขาพูด
เขาน่ากลัวที่มัน แต่แล้วเขา
ฆ่าผู้ชายคนนี้เขากำลังโกหก
ใช่เขาตายฉันเลขเจ็ดกับเก้า
ส่วนที่เหลือเป็นพันในความสงบของเธอแอนดี้
ได้โปรดสิ่งที่ผู้ชายคนนั้นไป จริงๆ
รวดเร็ว
ดังนั้นสิ่งที่คุณคิดว่าสิ่งที่ฉัน จะทำคือ
ลูซี่
ซึ่งจะ ทำให้รูของฉันแน่นมากขึ้นผู้ชาย
จะตายฉันจะกลับมา
ใช่ฉันไม่ต้อง ไป ถึง 20,000
มวล 26,000 นี่คือบางคนที่ยิ่งใหญ่
ฉันจะวางไข่อย่างต่อเนื่อง
คนที่แต่งตัวประหลาดสีชมพูคนนี้ขอให้ฉันเปลี่ยนให้ฉัน
เห็นไหมว่าเป็นเพียง YouTube 1 ฉันเป็นเช่นนั้น
ฉัน ชอบงานนี้
ผู้ชายคนนั้นไม่ ได้รวบรวมมวล
นั่น อยู่ตรงหน้าจมูกของเขา
ผู้ชายต้องตาย
ถ้า ฉันแน่นพอฉันอาจจะสามารถ
สร้างเขาหรือเธอ
Whoo
ใช่ที่ยอดเยี่ยมและแคนาดา
คู่มือเสียชีวิต
เอ่อ - มันคือสิ่งที่ คุณสมควรได้รับเรา
พยายามที่จะฆ่าฉันจะได้รับผู้ชายคนนี้
หมายเลข 12 ใช่ฉันอยู่ในกระดานผู้นำ
อีกครั้ง
นั่นคือ อา ใกล้
มันตลกเมื่อคนตายโดยเฉพาะ
เมื่อพวกเขาพยายามจะฆ่าคุณ
โอ้
ฉัน
มีผู้ชายคนหนึ่งชื่อดาบอยู่ตรงนั้นถ้า
คุณสามารถ เห็นเคอร์เซอร์ของฉันฉันไม่รู้ว่า
คุณสามารถ
มี คนที่ฉันเพิ่งเจอมา
และโดย วิธีการดังนั้น Dario จึงฟรีและเป็นเช่นนั้น
เว็บไซต์ออนไลน์ดังนั้นหากคุณต้องการ เล่น
มันไม่มีการดาวน์โหลดและไม่มี
ค่าธรรมเนียมและไม่ควรล่าช้าถ้าคุณ
มี Wi-Fi ที่ดีดังนั้นมันจึงถูกเรียกว่า
sugar dot io ฉันเรียกมันว่าทำไม่ได้
รู้ว่าทำไมคนที่แต่งตัวประหลาดขนาดใหญ่เขาเป็น
อาจจะอยู่ในกระดานผู้นำเสื้อผ้าของเธอ
ฉัน คิดว่าฉันตายแล้วก็แปลกที่ฉันต้องการ
รับเพื่อนสีเหลืองนี้
ไม่ใช่ที่ที่ ฉันจะลองแล้วรับเขา
อีกครั้งหลังจากที่ฉันรวบรวมสิ่งนี้
ฉันหวังว่า ผู้คนจะวิ่งเข้าสู่ดาบของฉัน
พวกเขาจะตายพวกเขาจะ น่าทึ่ง
คนที่แต่งตัวประหลาดถ้าฉันเห็นเขาอีกครั้งฉันจะ ฆ่า
เขาอยู่บน เซิร์ฟเวอร์เดียวกันดังนั้นฉันอาจ
ดูเขาอีกครั้ง
อืมมา รถคัน นี้ เขาชื่อสวัสดี
มีภารกิจฆ่าสวัสดีที่นั่นและสร้าง
มันไปยังสถานที่แรก
ฉันได้รับผู้ชายคนนี้ เพราะเขาใหญ่กว่า
สวัสดี
ใช่เขาตาย มันหมายถึงใครบางคนจำนวนมากฟรี
ยังมีคนอีกคนที่ตายที่นี่
รสอร่อย
มันอาจเป็นไปได้และนั่นคือ 3,000 เกือบ 4,000
ความยุ่งเหยิง
Primas
มันคืออะไรเหมือนสามครั้ง
ฉันสาบานได้ว่าฉันจะตาย แต่
ฉันไม่ได้เราต้อง ขาด
ฉันได้หนอนตัวใหญ่ตัวนี้
และนั่นจะเป็นเรื่องง่ายที่ฉันจะไม่ตำหนิ
งูตัวเล็ก ๆ ปล่อยให้เขาหนีไปฮ่าฮ่า
สิ่งที่คุณ พยายามฆ่าฉัน
ถึง 6,000 มวลแล้วจุดที่ 15 ซึ่งก็คือ
ดี
ผู้ชายคนนี้กำลังพยายามสร้างอะไร
ฉันในขณะที่ฉันพยายาม สร้าง
สวัสดี Zachary jutsu ใหม่ ของผู้ชายคนนี้
ฉันจะเอาเจ้านี่ไปเพราะ
เป็นเหมือน การฆ่าที่ง่ายที่สุดในประวัติศาสตร์
มีอยู่แล้วคุณจะได้รับเช่นกัน
เพื่อนเรนโบว์นี้และเพื่อนที่คุณ เลือก
ขึ้นจมูกของฉันจริงๆ
ฉันจะทำในสิ่งที่ฉันทำ
โอ้ฉันเข้าใจคุณ เช่นกันมันเป็นสิ่งที่เขาสมควรได้รับ
ที่พยายามจะฆ่าฉันตลอดเวลา
และ ฉัน ได้คนที่แต่งตัวประหลาดสีรุ้ง
สิ่งที่เป็นอนาคตสิ่งที่ไม่ว่าแม้
หมายความ
มารับคนพวกนี้กันหรือเปล่า
ระเบียบที่นี่อย่าฆ่าฉันโปรดฉัน
เพียงฆาตกรงูบริสุทธิ์วิธีฉัน
ไม่ตายคุณแย่เหลือเกิน
เรามาที่สี่ได้โปรดอย่า
ฆ่าฉัน
ฉันดื่มมิลค์เชคของคุณโอ้ผู้ชายคนนั้น
หมายเลขสอง
ทำไมผู้คนถึงยังอยู่ แต่ทำไมคุณถึงขโมย
malade บนเรือ หลังจากที่เขาเสียชีวิต ไปสักครู่
ฉันอยู่ในสถานที่ที่สองถ้าเป็นคนแรก
ตายแล้วเราจะเป็นที่หนึ่งโปรดตาย
โทดด์ 5825
โปรดสำรองฉัน
ฉันเป็นแค่ งูผู้บริสุทธิ์
ผู้คนพยายาม จำกัด ฉันและมัน
ทุกคน ตัว เล็ก
ฉันจะไปให้ถึงจุดจบเพราะครั้งหนึ่ง
กระเป๋าของคุณทุกคนกำหนดเป้
ยากมากที่จะไม่ตายเดาว่าฉันเป็น
อันดับแรกใช่ใช่ โอเคตอนนี้ฉันต้องการ
มีชีวิตอยู่ได้นานที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
โชคดี จริง ๆ ที่ฉันจริง ๆ
ได้มาตั้งแต่แรกในช่วง วิดีโอ นี้
เพราะ ฉันมักจะไม่ได้เข้ามาก่อน
place คือ edge สิ่งที่ แปลก จริงๆ คือ
เมื่อคุณซูมออกคุณจะติดตามคุณ
มันเหมือนโรคจิตบ้าๆบอ ๆ ฉันกำลัง จะ ไป
ตามเส้นทางนี้ทุกคนอื่น ๆ
อาจเอาชนะฉันได้ถ้าฉันไม่ ได้อะไรเพิ่ม
มวลใน
เมื่อมี เซิร์ฟเวอร์เซอร์เรียลอยู่ที่ไหน
บันทึกทั้งหมดสำหรับ 100 และฉันแค่
อย่างนี้ มัน คืออะไร คนมันเล็กมากโอ้
สวัสดีที่รักมวลฉัน จะรวบรวมคุณ
มี 485 คนบนเซิร์ฟเวอร์และ ฉัน
ที่ใหญ่ที่สุดของพวกเขาทุกคน
ไม่ได้รับมวลมากเกินไป โอเค
ฉันจะฆ่าตาโตทั้งสองนี้
เพราะผู้ชายคนนี้ชื่อ ตายใช่คุณทำ
นายตาย ตายมันเป็นสิ่งที่คุณ ควรทำใช่
นี่อาจใช้งานได้จริงฉันไม่ต้องการ
รับ นินจาจิน ของฉัน นี้ เพื่อนน้อย
งูทำให้แผนของคุณยุ่งอยู่เสมอ
มีเกือบ สองหมื่นและ
จากนั้น งูตัวน้อยนี้ก็ออกมา
ไม่มีที่ไหนและฆ่า ฉันจูบที่ดีลักซ์ที่ไป
คลิกแมวน่าขนลุกเย็นฉันไม่ได้เพื่อนเฮ้
ฉัน ไม่เชื่อใจเธอที่จะไม่พูด แคนนอน
ช็อกโกแลตนมครีมเข้มข้น
พวกเขามีขนาดเท่ากับจูบเป็นสองเท่า
ช็อคโกแลตเข้าร่วมโฆษณาสำหรับขนมที่ ฉันต้องการ
พูดมากขึ้น เช่น kids deluxe picky โอ้มัน
ไม่ใช่เซิร์ฟเวอร์เดียวกันดังนั้นฉันไม่สามารถรับได้
แก้แค้นฉันจะเอาผู้ชายคนนี้เพราะ
เห็นได้ชัดว่าเขาอยู่ในกระดานผู้นำ ฉัน
คิดว่าเขาหมายเลขสองใช่เขาแห้งแล้ง โอ้
วิธีที่ง่ายที่สุดในการฆ่าใครสักคนคือเมื่อไหร่
พวกเขาพยายาม จำกัด คุณ
หวังว่าหนึ่งในคนเหล่านี้จะตาย
เพราะตอนนี้ฉันต้องการบดจริง ๆ
ไม่เป็นไรผู้ชายคนนี้ชื่อเบ็นหรือ
บางสิ่งบางอย่าง
หนึ่งของคุณจะต้องตายจริงทั้งสองของคุณ
ต้องตายเพื่อที่ ฉันจะได้มวลของคุณ
กำลังก่อสร้างหนึ่งใน นั้น
ที่จะตายและฉันจะพร้อมสำหรับมัน
พวกเขาตายที่ไหน
เฮ้เหมือนฉันหายไปแล้วสิ่งที่ต้องทำ
ตายโอ้ฉันแค่ไปร่วมพิธีมิสซาซึ่งแปลว่า
ฉันไม่สามารถฆ่าพวกเขา ได้ฉันต้องพึ่งพา พวกเขา
เพื่อตายตัวเองหวังว่าหนึ่งในพวกเขา
เพิ่งจะ เจอฉันรู้ว่าผู้ชายคนนั้นคือ
ในตอนแรก แต่ตอนนี้มี jacksepticeye
เบ ยอง ๆ น่าเกลียดเกินไปฉันแค่เป็นหัวหน้า
แล้วก็มีจำนวนมากของมวลดังนั้นฉันต้อง
โปรดฆ่าเขา ได้ที่ นั่นเมื่อเขาตาย
หลังจากนี้เขามีผิว PewDiePie ต้อง
ท่านที่ตาย
ใช่จะเป็นส่วนหนึ่งของการรัดฉัน
ความรักถูกสร้างขึ้นเพราะคุณ
สามารถฆ่าลูก ธนูได้ง่ายหรือ
คนอื่น จะฆ่า constrictor
และคุณจะได้รับบ้าฟรีโอเครอ มัน
ฉันจะฆ่า เพื่อนคนนี้ที่ไม่ ยุติธรรม
และแน่นอนว่าไม่ใช่เซิร์ฟเวอร์เดียวกันดังนั้นฉัน
ไม่สามารถแก้แค้นฮ่าฮ่าคนที่ตายไปแล้ว
โดยทั่วไป เกมนี้ข้ามแปลก
ระหว่างผู้พิทักษ์กับงูผู้นี้
ไม่ใช่ 22 ชาวยิวที่ตายไปแล้วเป็นอย่างไร
เนื่องจากเขาเสียชีวิตอีกครั้งเขาก็มี
ผิวที่แตกต่าง แต่เขาถูกเรียกว่า juju
หายไปได้โปรดช่วยฉันด้วย ฉันไม่รู้ว่าทำไม
ฉันยังคงเล่นเกมนี้เพื่อซื่อสัตย์ต่อบ็อบ
ชื่อผู้ใช้ของบ๊อบคือ และ
ถ้าอย่างนั้นฉัน ก็ไม่ได้เป็นคนที่ฉันเคยเห็น
พวกนั้นคือคนที่ฉันเป็น
ตัดสินใจว่าฉันควรจะฆ่าพวกเขาหรือไม่
และ ตอนนี้พวกเขาอยู่ใน กระดานผู้นำ
เพราะ ฉันตัดสินใจที่จะไม่ฆ่าพวกเขา
น่าจะฆ่าเขาได้เมื่อฉัน
โอกาส
ฉันสาบานว่าฉันไม่ได้ตีเพื่อนว้าว
นี่คืออะไรให้ฉันเลือกสกินที่แตกต่างกัน
ผู้ชายคนนี้สับสนฉันชอบ Pac-Man
เพื่อนดังนั้นเป้าหมายของเราคือ ฆ่า หมายเลขหนึ่ง
คนและได้รับการแก้แค้นของเราจากการเป็น
ฆ่าโดยงูน้อยฉันเกลียดมัน เมื่อ
คุณตัวใหญ่มาก ๆ แล้วเรื่องนี้
วางไข่ตรงหน้าคุณและ
จากนั้นคุณตายแล้วเขารวบรวมทั้งหมด
ฝูงของคุณในและทันทีใน
ลีดเดอร์บอร์ด โอ้โอ้ฉันเพิ่งได้สองครั้ง
ลีดเดอร์บอร์ดฆ่าที่น่าทึ่งเหล่านั้น
พวกอยู่ใน กระดานผู้นำ แน่นอน
พวกเขามีขนาดใหญ่และเป็นผู้ชายคนนี้
ใครไม่ได้อยู่ใน กระดานผู้นำ
อาจจะเร็ว ๆ นี้ ฉันจะต้อง
ฆ่าเขาเป็นราชาองค์ใหม่ที่คุณต้องตาย
สิ่งที่ฉันสาบานว่าจะตีน้ำแข็งเหมือนฉัน
สาบานว่าฉันควรจะตายแปลกฉันหมายถึง
ฉันไม่ได้บ่นเลยใช่แล้วนี่ คือ
น่าทึ่งฉัน เล่นเกมนี้ได้ดีมาก
ชนิดของอากาศที่ได้รับเช่นฆ่าสาม
นั่นคือคนจากลีดเดอร์บอร์ดฉัน
ใหญ่กว่ากษัตริย์องค์ใหม่แล้ว
เขาออนไลน์นานกว่าฉัน
นั่นคือสิ่งที่โง่ที่สุดที่ฉันทำได้
อาจจะทำการค้นหาผิวของฉัน
ฉันคิดว่ามันน่า เสียดาย
ผู้ใช้ YouTube ผิว แต่สิ่งที่ถ้าคุณรู้
สิ่งที่ผิวนี้คุณสามารถแสดงความคิดเห็นและ
ทำให้ฉัน ดูเหมือน คนโง่ถ้าไม่ใช่
ผู้ใช้ YouTube
มี OV หลักปลอมอยู่ที่นี่แล้ว
King 121 กลับมาอีกครั้งของ juju กลับของ juju
โอ้ของฉันโอ้ศัตรูของฉันกลับมาขนาดใหญ่มันต้อง
ตายแล้วเรียกพวกเขาว่าฉันต้องการทวีคูณ
แม่มดก็ตายไปแล้ว
จำเป็นต้องเชื่อมต่อกลับไปที่เซิร์ฟเวอร์นั้น
ดังนั้นฉันสามารถเรียกคุณได้ว่า อืมฉันก็แค่
จะคลิกบริการแบบสุ่มที่นั่น
ความหลงใหลถูกปลูกฝังผ่าน พ่อแม่ ของฉัน
ดูสิ่งที่แนบ mesenchyme ไกล
สำหรับนมอาจจะ
ชื่อผู้ใช้ เหล่านี้ กำลังจะผิดปกติและ
weirder ไว้ฉัน มีความคิดที่ดีสำหรับ
ชื่อผู้ใช้ใหม่ยังคงไม่ทำงาน
เซิร์ฟเวอร์ของเขาหรือเซิร์ฟเวอร์ของเขา
ตอนนี้ฉันกำลังหัวเราะเพราะเขากำลัง จะไป
จะตาย
มัน เศร้า เสมอ เมื่อคุณกำลังจะทำ
ฆ่า ใครสักคนแล้วพวกเขาก็ไม่ตาย
โอ้เข้าใกล้ไม่โอเคฉันได้รับแล้ว
ตีบดังนั้นฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น
เคล็ดลับการสร้างไม่ได้ เสมอ
น่ารำคาญเมื่อมี คน อื่นมา
การก่อสร้างแม้ว่าใช่ฉันตายอย่างไร
ไม่ II ไม่ ตีพวกเขาผิดตกลง
หวังว่าฉันจะอยู่ใน หน้าที่ เซิร์ฟเวอร์โอ้ไม่
ฉัน ไม่ได้ อยู่บน เซิร์ฟเวอร์ของเขา
ตอนนี้ฉันสวยแล้ว
ฉัน สวยขึ้นตอนนี้นี่คือ
ผิวหนังที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของประวัติศาสตร์ในประวัติศาสตร์ของ
ชะลอสกิน และแสดง ของพวกเขา อาจมี
ได้รับผู้ชายคนนั้นโอ้
ตายคุณ ต้องตาย
วิดีโอนี้ยาวมาก ๆ
คุณต้องตายฉันไม่ได้ฆ่า คุณก่อน
เวลา แต่ ฉันจะฆ่าคุณในตอนนี้
ยังคงใกล้จะรับเขาแม้ว่าฉัน
ความคิด
พวกที่ไปแล้วฉันจะถอดพวกคุณออก
จะต้อง ตาย
หวังว่า ฉันจะอยู่ในเซิร์ฟเวอร์ doo doo และ
ต่อไปฉันต้องปิด วิดีโอตอนนี้
ขอบคุณมาก สำหรับการรับชมแบบสุ่มนี้
วิดีโอเพราะโดยปกติแล้วเราจะทำการ ทดสอบ จิตใจ
และเช่นนี้ แต่ขอบคุณสำหรับการรับ ชมและ
โปรด ตรวจสอบวิดีโออื่น ๆ ของฉันลาก่อน
