ຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ມັກຫຼີ້ນ ເຂົ້າສາລີເພາະວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ອັບໂຫລດສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ເປັນເພາະວ່າມັນກໍ່ເປັນທຸລະກິດ
ຮ້ອນແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ມີພຽງພໍ
ເວລາ ທີ່ຈະບັນທຶກວິດີໂອອື່ນໆແລະ
ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການເຮັດ gameplay ໄດ້
ຂອງ sidorio ກັບ mods mod ນີ້ປະກອບມີ
ທຸກປະເພດຂອງ ຄຸນສົມບັດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈເຊັ່ນ: ພິເສດ
ຜິວຫນັງແລະຊູມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫລອກລວງດ້ວຍການຊູມຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີການເບິ່ງວິດີໂອນີ້ເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອ
ມາຮອດສະຖານທີ່ທໍາອິດໃນ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນຜູ້ນໍາ
ມີຊື່ທີ່ບໍ່ມີຊື່ແທ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໄປ
ເວົ້າວ່າມັນແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບປະມານ
5,000 ມວນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນ
ກ້ອງ​ຖ່າຍ​ຮູບ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດທີ່ 17
yay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການເສຍຊີວິດ
yemen ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ leaderboard ໃນຄັ້ງທີ VII
ສະຖານທີ່ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຫມາກມ່ວງ fuck 70
ນາຍຈ້າງຂອງລາວຂ້ອຍຢ້ານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍສູງ
ຮູບແບບ ຄະແນນ ແມ່ນປະມານ 82,000 ແລະຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂອງຕົນຢູ່ທີ່ 13,000 ສະນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ພວກເຮົາຈະສາມາດ ຕີການບັນທຶກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້
ໃນ ok ຂ້າພະເຈົ້າ gotta restart ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທີສາມ
ວາງສະຖານທີ່ຂອງນາງ
ປະຊາຊົນຖືກເສຍຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງຊ້າຍໃນ
ສູນກາງ
ທີ່ຊຸມຊົນທີ່ໃກ້ຊິດ ສາມາດຕີໄດ້
ຜູ້ຊາຍນີ້
ກິນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ປະມານ ຄວາມໄວດີເຂົ້າໄປໃນຕົວຂ້ອຍ
ຜູ້ນໍາແມ່ນຢູ່ທີ່ 33,000 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ແລະຂ້າພຣະອົງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ພຽງແຕ່ໄປໂດຍຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຄວນຈະເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານມີມັນ
ບໍ່ແມ່ນວັນຄຣິດສະມາດຕື່ມ ຄົນ
ໂອ້ແລ້ວວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ກຽດຊັງ ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າແຕ່
ຍັງຄົງຢູ່
ເປັນຫຍັງຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມີຜິວຫນັງ YouTube
ສິດຂອງຜູ້ຊາຍນີ້
ຖ້າຫາກວ່າ Guy ນີ້ພຽງແຕ່ ເສຍຊີວິດນັ້ນວ່າຫຼາຍຂອງ
ແມດວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ງູ Sammy ໄດ້ຮັບພາລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫນຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ມັນຈໍານວນສອງແລະເພື່ອຂ້າ
ງູ chamois
ແລ້ວ Sammy ຂອງ Nick ຕາຍພາລະກິດ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດຂ້ອຍຢູ່ປະມານຫ້າພັນຄົນ
ມະຫາຊົນເກືອບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈໍານວນຊາວ
ສະຖານທີທີ 9 ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະປະມານ 8,000 ຄົນ
ຫນ້າກາກເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນນໍາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ Guy ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງລາວ
ຫນ້າກາກແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ leaderboard ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍານວນເກົ້າຄົນບາງຄົນໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ວ່າລາວອາດຈະເປັນ
ຈະຂ້າຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງວ່າລາວເວົ້າ
ລາວຂອງລາວທີ່ຫນ້າຢ້ານຢູ່ມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຂົາເວົ້າຖືກ
ທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນເຈັດກັບເກົ້າ
ຫລາຍພັນຄົນພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບຂອງນາງ Andy
ກະລຸນາສິ່ງທີ່ Guy ໄດ້ໄປ ແທ້ໆ
ໄວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແມ່ນ
Lucy
ເຊິ່ງຈະ ເຮັດໃຫ້ຂຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ tighter Guy ໄດ້
ຈະຕາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາ
ໂອ້ໂອ້ຍບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ ຮອດ 20,000 ຄົນ
ມະຫາຊົນ 26,000 ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນໃຫຍ່
ວ່າຈະເສຍຊີວິດຍ້ອນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຮັກສາໄຂ່ມ້າເປັນ
ນີ້ຜູ້ຊາຍສີບົວຖືສຸດປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜິວເບິ່ງວ່າມັນເປັນ YouTube ພຽງແຕ່ 1 ຂ້ອຍແມ່ນປະເພດ
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຄືກັບຄົນນີ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ ເກັບກໍາມະຫາຊົນ
ວ່າແມ່ນ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງດັງຂອງລາວນີ້
Guy ຕ້ອງຕາຍ
ຖ້າ ຂ້ອຍເຂົ້າໃກ້ຊິດພຽງພໍຂ້ອຍອາດຈະສາມາດ
ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືນາງ
whoo
ແມ່ນແທ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະການາດາ
guide died
uh-huh ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານສົມຄວນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພະຍາຍາມຂ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍນີ້
ຫມາຍເລກ 12 ແລ້ວຂ້ອຍຢູ່ໃນຄະນະຜູ້ນໍາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
that was close ah
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກໃນເວລາທີ່ຄົນຕາຍໂດຍສະເພາະ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າທ່ານ
ໂອ້
ຂ້ອຍ
ມີ Guy ຊື່ sword ມີສິດມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຕົວກະພິບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຈົ້າ​ສາ​ມາດ
ມີ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານພຽງແຕ່ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໂດຍ ວິທີດັ່ງນັ້ນ Dario ແມ່ນຟຣີແລະມັນ
ເວັບໄຊທ໌ອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຫຼິ້ນ
ມັນບໍ່ມີດາວໂຫລດແລະບໍ່ມີ
ຄ່າທໍານຽມແລະມັນບໍ່ຄວນຊັກຊ້າຖ້າທ່ານ
ມີ Wi-Fi ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງຖືກເອີ້ນວ່າ
້ໍາຕານ io ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ລາວເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ອາດຈະຢູ່ໃນຫົວຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຂອງນາງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ dude ສີເຫຼືອງນີ້
ບໍ່ໄດ້ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແລະໃຫ້ເຂົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບກໍານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ປະຊາຊົນຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນດາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດພວກເຂົາຈະ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
Guy ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຂົາອີກຄັ້ງຂ້ອຍ ຈະຂ້າ
ລາວມັນຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ເບິ່ງເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
hmm ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ລົດ ນີ້ ຊື່ລາວແມ່ນສະບາຍດີ
ມີພາລະກິດທີ່ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າມີແລະເຮັດໃຫ້
ມັນໄປຫາສະຖານທີ່ທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ Guy ນີ້ Guy ຂອງລາວຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາ
ສະບາຍດີມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ຍັງໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ໃນງູຢູ່ບ່ອນນີ້
ມີລົດຊາດແຊບ
ມັນຕ້ອງການແລະນັ້ນແມ່ນ 3,000 ເກືອບ 4,000 ຄົນ
ຂັດຂວາງ
primas
ສິ່ງທີ່ສິ່ງນັ້ນຄືສາມຄັ້ງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ສັນຍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ຂາດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພະຍາດນີ້
ແລະວ່າຈະງ່າຍບໍ່ມີຂ້ອຍຕໍາຫນິ
ງູພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາໃຫ້ລາວຫລົບຫນີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບການ ພະຍາຍາມຂ້າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ກັບ 6,000 ມວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈຸດທີ່ 15 ເຊິ່ງເປັນ
ດີ
ຜູ້ຊາຍນີ້ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດການກໍ່ສ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ກໍ່ສ້າງ
hello Zachary jutsu ໃຫມ່ ຂອງ Guy ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍນີ້ເພາະວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ການຂ້າທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນປະວັດສາດ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ ມີ yo ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະໄດ້ຮັບການ
ນີ້ rainbow dude ແລະ dude ທ່ານ ເລືອກ
ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງກ່ຽວກັບດັງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວດໄວ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ ແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຄວນມີ
ສໍາລັບການພະຍາຍາມຂ້າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີ rainbow
ສິ່ງທີ່ເປັນອະນາຄົດສິ່ງທີ່ບໍ່ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ຫຼືບໍ່ມີ
ຄວາມກົດດັນໃນທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າກະລຸນາຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ເປັນຂ້າທາດງູທີ່ບໍ່ມີອິດສະຫຼະ
ບໍ່ເສຍຊີວິດທ່ານບໍ່ດີມັນນັ້ນມີທ່ານ
ພວກເຮົາມາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ສີ່ກະລຸນາບໍ່
ຂ້າ​ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າດື່ມ milkshake ຂອງທ່ານໂອ້ຜູ້ຊາຍຂອງ
ເລກທີສອງ
ເປັນຫຍັງປະຊາຊົນກໍ່ສະເຫມີແຕ່ໂອ້ພວກເຈົ້າຖືກລັກ
ຄົນເຈັບທີ່ຜ່ານເຮືອ ຫຼັງຈາກທີ່ລາວເສຍຊີວິດແລ້ວ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີສອງຖ້າຄົນທໍາອິດ
ເສຍຊີວິດພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດກະລຸນາເສຍຊີວິດ
Todd 5825
ກະລຸນາ spare ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ງູທີ່ເປັນຄືຊິແມ່ນຫຍັງ
ປະຊາຊົນພະຍາຍາມທີ່ຈະບັງຄັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ
ທັງຫມົດ ຂອງ ປະຊາຊົນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຮອດຈຸດສຸດທ້າຍເພາະວ່າຄັ້ງຫນຶ່ງ
ທຸກໆຖົງຂອງທ່ານເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນມັນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະບໍ່ເສຍຊີວິດເດົາຂ້ອຍຢູ່
ສະຖານທີ່ທໍາອິດແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢູ່ຊີວິດຍາວເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດຂອງໂຊກດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດໃນລະຫວ່າງ ວິດີໂອ ນີ້
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທໍາອິດ
ສະຖານທີ່ແມ່ນແຂບສິ່ງທີ່ ແປກ ແທ້ ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊູມອອກທ່ານມັນຕໍ່ໄປນີ້ທ່ານ
ມັນຄ້າຍຄື stalker ບ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ປະຕິບັດຕາມນີ້ trail ທັງຫມົດຂອງ ຄົນອື່ນ
ອາດຈະຕີຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ມະຫາຊົນໃນ
ເມື່ອໃດທີ່ມີ ເຄື່ອງເຊີຟເວີລ້າສຸດບ່ອນທີ່
ທັງຫມົດຂອງບັນທຶກສໍາລັບ 100 ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄືສິ່ງນີ້ ມັນເປັນປະຊາຊົນທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍໆ oh
ສະບາຍດີມະຫາຊົນຫວານຂ້ອຍ ຈະເກັບເຈົ້າ
ມີ 485 ຄົນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດຄົນອື່ນ
ບໍ່ໄດ້ແທ້ດຶງດູດມວນເກີນໄປຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າທັງສອງຕາໃຫຍ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊື່ວ່າ ເສຍຊີວິດ yeah ທ່ານເຮັດ
die mr ເສຍຊີວິດມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄວນເຮັດແມ່ນ
ນີ້ອາດຈະເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ນີ້ ninja gin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dude ພຽງເລັກນ້ອຍ
ງູສະເຫມີສະຫວັດດິການເຖິງແຜນການຂອງທ່ານ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກືອບມີ ຊາວພັນຄົນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ງູນ້ອຍນີ້ອອກມາ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດແລະຂ້າຂ້າຂ້າ ພະເຈົ້າ kisses deluxe ຢູ່ໄປ
ຄິກ cat cool creepy ຂ້ອຍບໍ່ dude hey
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈນາງວ່າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ປືນໃຫຍ່
ຊັ້ນຂອງຊັອກໂກແລດ້ໍານົມທີ່ມີສີຄີມ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສອງເທົ່າຂະຫນາດຂອງ kisses ໄດ້
ຊັອກໂກແລດເຂົ້າຮ່ວມການໂຄສະນາຂ້ອຍສໍາລັບເຂົ້າຫນົມອົມ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເວົ້າຫຼາຍ ເຊັ່ນ: kids deluxe picky oh ມັນ
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດຽວກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ revenge ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ Guy ນີ້ເພາະວ່າ
ລາວແນ່ນອນຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ນໍາ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຂົາເປັນຈໍານວນສອງແມ່ນເຂົາເປັນແຫ້ງໂອ້
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະຂ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນເມື່ອ
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂັດຂວາງທ່ານ
ຫວັງວ່າຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຈະເສຍຊີວິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຂັດຂວາງໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນດີຊື່ຂອງ Guy ນີ້ແມ່ນ Ben ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນຶ່ງຂອງທ່ານຕ້ອງເສຍຊີວິດຕົວຈິງທັງສອງຂອງ ທ່ານ
ຕ້ອງເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີມະຫາຊົນຂອງທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງຫນຶ່ງຂອງ ຜູ້ຊາຍ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ຈະເສຍຊີວິດແລະຂ້ອຍຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ພວກເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ໃສ
hey ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫາຍໄປສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງ
ເສຍຊີວິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມມະຫາຊົນຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງອີງໃສ່ ພວກມັນ
ການເສຍຊີວິດດ້ວຍຕົນເອງເປັນຄວາມຫວັງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Guy ນີ້ແມ່ນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ໄດ້ຮັບ jacksepticeye
ແມ່ນ bae ເກີນໄປ creepy ກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ນໍາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍມວນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຂ້າພຣະອົງກະລຸນາຈະມີເວລາທີ່ເຂົາເສຍຊີວິດ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຮັບ PewDiePie ຜິວຫນັງຕ້ອງ
ຕາຍເມຍ
ແມ່ນຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຈໍາກັດຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກກໍາລັງກໍ່ສ້າງເພາະວ່າທ່ານແລ້ວ
ສາມາດຂ້າໄດ້ ຈໍາກັດພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍຫຼື
ຄົນອື່ນ ຈະຄ່າ constrictor ໄດ້
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ mad ຟຣີບໍ່ພໍໃຈລໍຖ້າ ສໍາລັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າ dude ນີ້ທີ່ບໍ່ ຍຸດຕິທໍາ
ແລະແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດມີການ revenge haha ​​ວ່າ Guy ໄດ້ເສຍຊີວິດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ ເກມນີ້ຂ້າມຂ້າມ
ລະຫວ່າງຜູ້ປົກຄອງແລະງູຜູ້ນີ້ແມ່ນໃຜ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນ ວິທີການທີ່ທ່ານຊາວຢິວເສຍຊີວິດມັນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງລາວໄດ້ເສຍຊີວິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງລາວພຽງແຕ່ໄດ້ມີ
ຜິວຫນັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ເຂົາໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ juju
ກະລຸນາອະທິບາຍຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫລິ້ນເກມນີ້ທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດ Bob
ປະເພດ Bob ຂອງຊື່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ ວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຂ້ອຍ artis ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຄວນຂ້າພວກເຂົາຫຼືບໍ່
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຄະນະຜູ້ນໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ຈະບໍ່ຂ້າພວກເຂົາ
ຄວນຈະຂ້າລາວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂອກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າ swear ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີ dude ວ່າ Wow
ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກຜິວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນຜິດພາດຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
dude ດັ່ງນັ້ນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ເພື່ອຂ້າ ຕົວເລກຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນແລະໄດ້ຮັບການ revenge ຂອງພວກເຮົາຈາກການເປັນ
ຂ້າຕາຍໂດຍງູນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງມັນ ເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງໃຫຍ່ແທ້ໆກ່ຽວກັບມະຫາຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Guy spawns ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເສຍຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເກັບກໍາທັງຫມົດ
ມະຫາຊົນຂອງທ່ານຢູ່ໃນແລະຢູ່ໃນທັນທີ
oh, oh, I just got double
ຜູ້ນໍາທີ່ຄາດເດົາວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
guys ແມ່ນແນ່ນອນຢູ່ໃນ leaderboard
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ huge ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ Guy ນີ້
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນກະ ດານນໍາພາແຕ່
ອາດຈະຈະເປັນໄປໄດ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດໃຫມ່, ທ່ານຈະເສຍຊີວິດ
ສິ່ງທີ່ກ້ອນກ້ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ swear ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົາເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
swear ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ເສຍຊີວິດ weird ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈົ່ມວ່າໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບທີ່ດີຢູ່ໃນເກມນີ້
ປະເພດຂອງແລ້ວ gotten ຄືສາມ kills
ວ່າແມ່ນປະຊາຊົນຈາກການນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວໃຫຍ່ກ່ວາຄົນໃຫມ່ແລະ
ລາວໄດ້ອອນໄລນ໌ສໍາລັບຍາວກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ເຮັດສໍາເລັດຫນ້າຄົ້ນຫາຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຜິວຫນັງບໍ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າ ອາດຈະເປັນ
ຜິວຫນັງ youtuber ແຕ່ໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຜິວຫນັງນີ້ແມ່ນທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ເບິ່ງຄືກັບ ຄົນໂງ່ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
a youtuber
ມີ OV ຕົ້ນສະບັບປອມແລະທີ່ສຸດ
ຄົນອື່ນ 121 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ juju ຂອງ juju
ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າສັດຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ huge ມັນຕ້ອງ
ເສຍຊີວິດແລ້ວເອີ້ນວ່າພວກເຂົາຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ
ມາກັບເຮັດ witch ແມ່ນຕາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອີ້ນວ່າທ່ານເກີນໄປ hmm ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະກົດການບໍລິການສຸ່ມບໍ່ມີ
ຄວາມຮັກມີຄວາມກ້າຫານຜ່ານ ພໍ່ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ
ການສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາແນກ mesenchyme ໄກ
ສໍາລັບ້ໍານົມບາງທີອາດ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງຂັດຂວາງແລະ
weirder ຖືຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ brilliant ຍັງບໍ່ໄດ້ຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລາວ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຫົວເລາະເພາະລາວກໍາ ລັງເດີນທາງ
ຕາຍ
ມັນເປັນ ຄວາມໂສກເສົ້າ ສະເຫມີ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຂ້າ ຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ
ໂອ້ຍປິດສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການກໍ່ສ້າງເຕັກນິກບໍ່ແມ່ນມັນ ສະເຫມີ
ທີ່ຫນ້າລໍາຄານໃນເວລາທີ່ມີ ບຸກຄົນ ອື່ນ ໃນ
ການກໍ່ສ້າງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ບໍ່ໄດ້ II ບໍ່ໄດ້ ຕີພວກເຂົາຜິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ພາສີ ໂອ້ຍບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລາວ
ຂ້ອຍງາມຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ງາມຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຜິວຫນັງທີ່ສຸດຂອງປະວັດສາດໃນປະວັດສາດຂອງ
ຊ້າລົງຜິວຫນັງຂອງພວກເຂົາ ຫຼືສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ມີ
gotten that guy Oh
ເສຍຊີວິດທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍ
ວິດີໂອນີ້ກໍ່ຍາວ
ທ່ານຕ້ອງຕາຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າ ທ່ານກ່ອນ
ເວລາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າທ່ານຕອນນີ້
ໄດ້ໃກ້ຊິດຍັງຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມ​ຄິດ​ເຫັນ
guys ໄດ້ອອກໄປ oh ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລອກເອົາເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງ ຕາຍ
ຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ doo doo server ແລະ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສະຫຼຸບ ວິດີໂອໃນປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງນີ້
ວິດີໂອເພາະວ່າພວກເຮົາມັກຈະເຮັດ ການທົດສອບ ຄວາມຄິດ
ແລະດັ່ງກ່າວແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເບິ່ງແລະ
ກະລຸນາ ກວດເບິ່ງວິດີໂອອື່ນໆຂອງຂ້ອຍດີໃຈດີ
