අද මම හැම දෙනාටම යන්නෙමි
සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
ඒ සඳහා මා උඩුගත කර නොමැත
එය සැබවින්ම කාර්යබහුල වීම නිසාය
ගිම්හානය සහ අපට ඇත්තටම ප්රමාණවත් නැහැ
වෙනත් වීඩියෝ දර්ශන වාර්තා කිරීමට වේලාව සහ
අද මම ක්රීඩාව කරන්නම් යන්නේ
මෙම මෝඩය සමඟ sidorio ඇතුලත් වේ
අතිරේක වගේ පුදුම ලක්ෂණ
ඉඟි සහ විශාලනය කිරීම ඔබ එසේ සිතනවා නම්
මම ඔබ මගේ විශාලනය සමඟ වංචා කිරීමක් නොකරමි
මෙම වීඩියෝව බැලීමට මගේ ඉලක්කය වනු ඇත
මේ වීඩියෝ එකේ මුල් තැනට එන්න. ඔව්
දැන් නායකයා පටන් ගන්නවා
ඇත්තටම, විසකුරු නම ඇති ඒ නිසා මම යන්නේ නෑ
ඒක කියන්න, දැන් මම මුණගැහිලා
5,000 ක් ස්කන්ධය නිසා මම සෙල්ලම් කළා
කැමරා
මම 17 වන ස්ථානයේ
මම මැරෙන්නයි යන්නේ
යේමනයේ මම හත්වන ස්ථානයේ නායකයායි
මගේ නම මගේ අම්මා 70 යි
එයාගේ ලොක්කා මම ඉහළ උසාවියට ​​බයයි
ලකුණු හැඩගැස්වීම 82,000 ක් හා හරි
දැන් මම 13,000 ක් පමණ සිටිනවා
මම මගේ වාර්තාව පරාජය කිරීමට හැකි වනු ඇත
හරි, මම නැවත ආරම්භ කරන්න ඕනේ මම තුන්වන ස්ථානයේ
ඇගේ තැන
ජනතාව තුළ වම් අයිතිය මිය යති
මධ්යස්ථානයයි
සමීප සන්නද්ධ විය හැකි විය
මෙි පුද්ගලයා
කන්න
ඔයා දැක්කද ඒ පුංචි මිනිහෙක් තමයි
මට ලස්සන වේගය විතරයි
නායකයා 33,000 ක් ඉන්නවා, එහෙනම් මම උත්සාහ කරන්නම්
ඔහුව මරන්න
ඒ මනුස්සය මට පුලුවන්. එයා මැරුණා
ඔහු ඔබ කවුද යන්න සුදුසුද යන්නයි
නත්තල නෙමෙයි, මිනිස්සු එකතු කරන්න
ඔව්, ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි
මට වෛර කරන්න එපා
තවමත්
ඇයි මගේ සම ඇදුනෙ ඇයි?
YouTube සමෙහි තිබුනි
මේ මිනිහා හරි
මේ මිනිහ මැරුණා නම් ඒක ගොඩක්
ඔව්, ඒ පුද්ගලයා විශාලයි
සැම්මි සර්පය මගේ මෙහෙයුම එක් කර ගන්න
එය අංක දෙකක් බවට පත් කර මරන්න
වියලූ සර්පයා
ඔව්, සැමිගේ නික් මෙහෙයුම මෙහෙයවුණා
මම ඉන්නේ පස් දහසක පමණයි
පාහේ ස්කන්ධය හා මම විසි දෙනායි
9 වන ස්ථානයට මම 8,000 ක් පමණ අවශ්යයි
ප්රධාන පුවරුව බවට පත් කිරීමට එය වසං
ඒ මනුස්සය විතරයි , මම එයාගේ හැම දෙයක්ම ගත්තේ
ඔව්, මම නායකෙබෝඩ් එකේ ඉන්නවා, මමයි
මෙතන ඉන්න කෙනෙක් 9 දෙනෙක් මිය ගියා
මම එයාට විශ්වාසයි එයාට විශ්වාස නෑ
මාව මරන්න යන්නේ නැතිනම් ඔහු දකින දෙයක්
ඔහු ඒ ගැන දරුණුයි, නමුත් පසුව ඔහු
ඔහු මේ බොරුකාරයා මරා දමයි
ඔව්, එයා මිය ගිහින් මට අංක හයත් එක්ක ඉන්නවා
සැතපුම් දහස් ගණනක් ඇගේ ඇන්ඩි සාමයේ සමාදානය
කරුණාකර එම පුද්ගලයා ඇත්ත වශයෙන්ම ගියා
ඉක්මනින්
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
ලුසි
මගේ කුහරය පොඩ්ඩක් වැඩියි
මම ආපහු යන්නම්
ඔව් නැහැ මම 20,000 දක්වා ළඟා වීමට අවශ්ය නැත
26,000 ක් මෙතන ලොකු මිනිස්සු
මම මැරෙන්නේ ඇයි කියලා
මේ රෝස මිනිහා මාව අල්ලගන්න ඉඩ දෙන්න
සමට එය YouTube 1 පමණයි. මම බොහොම කැමතියි
වැඩ මම වගේ මේ වගේ නමුත්
ඒ පුද්ගලයා පවා රැස් කළේවත් නැත
මෙය ඔහුගේ නාසය ඉදිරිපිටයි
මිනිහ මැරෙන්න ඕන
මට ප්රමාණවත් තරම් දැඩි වුවහොත් මට හැකි වනු ඇත
ඔහු හෝ ඇය ඉදි කරන්න
කව්ද?
ඔව් ඒක කදිමයි, කැනඩාව
මගපෙන්වීම මිය ගියේය
අහ්හ්, ඔයා තමයි අපිට ලැබිය යුතු දේ
මාව මරන්න හදන්නේ මේ මනුස්සයා
අංක 12 ඔව් මම නායක මණ්ඩලයේ ඉන්නවා
නැවතත්
ඒක Close Ah
මිනිසුන් විශේෂයෙන් මිය යන විට එය විහිළුවක්
ඔවුන් ඔබව මරන්න උත්සාහ කරනකොට
ඔහ්
මට
එතන ඉන්න කඩුවෙක් ඉන්නවා නම්
ඔබ මගේ කර්සරය දකිනවා මම දන්නේ නැහැ
ඔයාට පුළුවන්
මම මූලිකවම මා ඇතුලට යනවා
ඒ වගේම ඩියෝියෝ නිදහස් නිසා
අන්තර්ජාලය ඔස්සේ අන්තර්ජාලය ඔස්සේ ඔබට ක්රීඩා කිරීමට අවශ්ය නම්
එය බාගත කර නැති අතර එහි නැත
ගාස්තුවක් ගෙවිය යුතුය
හොඳ Wi-Fi තියෙනවා
සීනි තට්ටුව මම එය නොකියමි
ඔව්, ඒ පුද්ගලයා විශාලයි කියලා
සමහරවිට ඇයගේ ඇඳුමේ ප්රමුඛයා විය හැකිය
මම හිතුවේ මම මැරුණා කියලයි
මේ කහ පැටියෝ
මම උත්සාහ කරන්න යන්නේ කොහෙටද යන්න එපා
මම මේක එකතු කර ගත්තා
ජනතාව මගේ කඩුව වෙත දිව්වා යැයි මා කැමතියි
ඔවුන් මිය යනවා නම් එය පුදුම වනු ඇත
මිනිහා මම ඔහුට නැවත නම් මට මරන්න යන්නේ
ඔහු එය එකම සේවාදායකය මත විය හැක
නැවත ඔහුව බලන්න
අපි මේ මෝටර් රථය ඔහුගේ නම හෙලෝ කරමු
එහෙනම් මෙහෙ මෙහෙ හෙලෝ කරන්න හදන්න
එය පළමු ස්ථානයට
මම එයාට වඩා විශාලයි
ඒයි මේ
ඔව්, ඔහු මිය යනවා කියන්නේ නිදහස් පුද්ගලයෙක්
මෙතන මිය ගියත් සර්පයෙකුගේ දේහය මිය යයි
රසවත්
ඒකයි ඒක 3,000 ක් විතර වෙනවා
අවුලක් නෑ
ප්රියා
මොකක්ද ඒක තුන් වතාවක් වගේ?
මම මැරුණා කියලා මට දිවුරන්න තිබුණා
මට හිඟයක් තිබුනේ නැහැ
මම මේ ලොකු පණුවා ගන්නම්
ඒක මට ලේසි නැහැ
පොඩ්ඩක් සර්පයන් බේරෙන්න ඉඩ දුන්නා
ඔයා මාව මරන්න උත්සාහ කරන දේ
ස්කන්ධය 6,000 ක් වන අතර පසුව එය 15 වන ස්ථානයයි
හොඳ
ඉදිකරන්න හදන්නේ මේ මිනිසා මොනවද?
මට මම ඉදි කිරීමට උත්සාහ කරනවා ඇති අතර
හෙලෝ සචාරි මේ මිනිහගේ අලුත් ජුටූ
මම මේ මිනිහව ගන්නම්
ඉතිහාසයේ සරළම මරනය මෙන් විය
එහෙනම් ඉතින් මමත් යනවා
මේ දේදුන්න පිස්සුවක් සහ පැටියෝ තෝරාගන්න
ඇත්තටම මගේ නාසය මත
මම ඉක්මනට යන්නේ මගේ තැනටයි
අයියෝ මම ඔබට ද ඔහු ලැබිය යුතු දේ ඒක තමයි වී
හැම වෙලාවෙම මාව මරන්න හදනවා
මම ඩිබොබෝවෙක් ලැබුවා
මොකක්ද අනාගතය මොනවද කරන්නේ ?
අදහස් වේ
අපි මේ යාලුවෝ අරගෙන යන්නේ නැද්ද?
අවුලක් මෙන්න මට මාව මරන්න එපා මම ඉන්නවා
මම අහිංසක සර්පයා මිනීමරුවා මම කොහොමද?
ඔබ ඒ තරම්ම නරක නැහැ කියලා
අපි සිව්වන ස්ථානයට පැමිණෙන්න එපා
මාව මරන්න
මම ඔයාගේ මිල්ක්ෂේක් බොනවා ඒ මනුස්සයා
අංක දෙක
ඇයි හැමදාම ඔයාලා හොරකම් කළේ ඇයි?
ඔහු තත්පර සඳහා මිය ගිය පසු නැවේ malade
මම මුල්ම පුද්ගලයා නම් දෙවන ස්ථානයේ
අපි මැරෙනවා අපි පළමු තැනට මැරෙන්න
ටොඩ් 5825
අනේ, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න
මම නිකන් අහිංසක සර්පයා කියන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු මාව කොන් කරන්න උත්සාහ කරනවා
සියලු දෙනාම කුඩා ජනතාව
එක් වරක් මම අවසානය කරා යමි
ඔයාගේ මල්ලේ හැමෝම ඔයාව ඉලක්ක කරන්නේ
මම මැරෙන්න හිතන්නේ නැහැ මම හිතන්නේ
පළමු ස්ථානය ඔව් ඔව් හරි දැන් මට අවශ්යයි
හැකි තාක් දුරට ජීවත්වෙන්න
සැබවින්ම මම ඇත්තෙන්ම වාසනාවන්තයි
මෙම වීඩියෝව තුළ පළමු ස්ථානයේ
මම සාමාන්යයෙන් පළමුවෙන් නොසිටි නිසා
ඇත්තටම අමුතු දෙයක් තමයි තැන
ඔබ දුරස් කරද්දී ඔබ එය අනුගමනය කරයි
එය පිස්සු වන්නෙ වැනි මම කරන්න යන්නේ කියලා
මෙම ටේ්රල් අනෙකුත් සියලුම පුද්ගලයා අනුගමනය
මට තව ටිකක් ගන්න බැරි නම් මට පහර දෙන්න
ස්කන්ධය තුළ
එක් වරම අතිරේක සේවාදායකයක් විය
සියළුම වාර්තා සඳහා 100 ක් සහ මම නිකම්ම
මොකක්ද මේ මිනිස්සු හරිම කුඩා ඕ
ආයුබෝවන්, මම ස්තුතියි
සර්වරයේ සිටින පුද්ගලයින් 485 ක් සිටින අතර මමත් සිටිනවා
ඔවුන්ගෙන් විශාලතම අනෙක් පුද්ගලයා
ඇත්තටම ස්කන්ධය හොඳයි
මම මේ ලොකු ඇස් දෙක මරා දානවා
මොකද මේ මනුස්සයා නම් ඔයා මැරෙනවා
mr. ඔබ එසේ කළ යුතු ය
මෙය සැබැවින්ම වැඩ කිරීමට මට අවශ්ය නැත
මේ මගේ ජින් නින්ජා ටික ටිකක්
සර්පයින් හැම විටම ඔබගේ සැලසුම් විනාශ කර දමති
එය විසිදහසක් පමණ විය
එතකොට මේ පුංචි සර්පයාව එළියට එනවා
කොහෙත්ම මම ගිහින් සිහින දකින්නේ නැහැ
සීතලෙන් බඩගිනි
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඇය කැනනය ඇමතීමට නොවේ
පොහොසත් ක්රීම් සහිත කිරි චොකලට් ස්ථර
ඔවුන් දෙගුණයක සිහිනවල ප්රමාණය
චොක්ලට් වලට මා කැඩි ඇණවුම් කරන්න
දරුවන් සැලකිලිමත් වේ Deluxe වගේ තව තවත් අයියෝ ඒක කියන්න
මගේ සර්වරය නොවේ, ඒ සර්වරය නොවේ
පළිගැනීම මම මේ මිනිහව ගන්නම්
ඔහු මම ප්රමුඛ දී පැහැදිලිවම තියෙන්නේ
ඔහු අංක දෙක හිතන්නේ ඔව් ඔහු ඔහ්, වියළි වේ
කෙනෙකු මරා දැමීමේ පහසුම ක්රමය වන්නේ කවදාද?
ඔවුන් ඔබව රදවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
යමෙකුගෙන් එක් කෙනෙක් මියයනු ​​ඇත
මොකද මට ඇත්තටම කසයෙන් තියාගන්න ඕන නිසා
හොඳයි මේ මනුස්සයගේ නම බෙන් හෝ
යමක්
ඔබගෙන් එක් කෙනෙක් ඇත්තෙන්ම ඔබ දෙදෙනා මිය යා යුතුය
මට මැරෙන්න ඕනෑ
ඉතින් මේ යාලුවනේ එක ඉදිවෙනවා
මැරෙන්න, මම ඒ සඳහා සූදානම් වෙන්න යන්නේ
ඔවුන් මැරුණේ කොහේද?
ඉතින් මම අතුරුදහන් කළා වගේ
මැරෙනවා මම කියන්නේ ජනමාධ්යයට යනවා විතරයි
මම ඔවුන් මත යැපීමට ඔබට සිදු ඔවුන්ව මරා නොහැකි
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මිය යනවා
මම දන්නවා ඒ මිනිහාව දන්නවා කියලා
දැන් පළමු ස්ථානයේ, නමුත් ජැක්සැප්සිස්ගේ
බැබී යනවා. මම නම් නායකයෙක්
එය ඒ නිසා මම අවශ්ය මහා ගොඩක් තියෙනවා
ඔහු මරා ඔහු මිය යන විට ඇති විය කරුණාකර
පසුව ඔහු ඔහුට PewDiePie සම සම විය යුතුය
මිය යන්නේ සර්
ඔව්, කොන්ක්රීට් එකේ කොටසක් වනු ඇත
එතකොට ඉදලා ඉදලා ආදරේ කරන්නේ
කොරිඩෝව හරිම සරලයි
වෙන කෙනෙකුට කොන්ත්රාත්කරු මරයි
හා ඔබ ඒ සඳහා නිදහස් පිස්සු හරි රැක ගන්න
මම සාධාරණ නැහැ කියලා මේ කියලා හිතෙනවද මරා හදන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම සේවාදායකය නොවෙමි
පළිගැනීමේ හැකියාවක් නැතිනම් එම පුද්ගලයා මිය ගියේය
මූලික වශයෙන් මෙම මෙම ක්රීඩාව අමූලික ක්රෝධය
මේ සර්පයෙක් සහ සර්පයා අතර
නැහැ 22 ඔබ යුදෙව්වන් මිය ගියෙ කොහොමද?
නැවතත් ඔහු නැවතත් මිය ගියේය
වෙනස් සම නමුත් ඔහු ජුජු ලෙස හැඳින්වේ
යන්න එපා කරුණාකර මාව නොදන්න ඇයි මම දන්නේ නැහැ
මම තවමත් මේ ක්රීඩාව අවංක බොබ් කියලා
පරිශීලක නාමය බොබ් ආකාරයේ බව හා එය
එතකොට මට එකක් නැහැ
ඒ පිරිමි ළමයි මම තමයි හිටියේ
මම ඔවුන්ව ඝාතනය කළ යුතුද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම
දැන් ඔවුන් නායක මණ්ඩලයේ ඉන්නවා
මම ඔවුන් මරා දැමීමට තීරණය නිසා
මට තිබුනේ එයාව මරන්නයි
අවස්ථාවක්
මම දිවුරන්නෙ නෑ මම ඒක නැහැනේ ..
මොකක්ද මේක මට වෙනස් සම එකක් තෝරාගන්න?
මේ මිනිහව අවුල් වෙලා
පැටියෝ, අපේ ඉලක්කය අංක එකේ ඝාතනය කිරීමයි
පුද්ගලයා සහ අපගේ පළිගැනීම ලබා ගැනීම
විට මම එය වෛර ටිකක් සර්පයන් විසින් මරා
ඔයා ඇත්තටම විශාලයි, පසුව මේක
ඔබ ඉදිරිපිට දකුනේ සහ උඹ
එවිට ඔබ මිය යන අතර, ඔහු සියල්ල එකතු කරයි
ඔබගේ ජනතාව තුළ ක්ෂණිකවම ක්රියාත්මක වේ
නායකයා හරි, මම දෙගුණයක් ලැබුවා
නායක බෝඩ් මිනීමැරුම පුදුමයි
නිසැකව ම නායකත්ව මණ්ඩලයෙහි සිටිති
ඔවුන් විශාලයි, පසුව මේ පුද්ගලයා
නායක බෝඩ් එකේ නැති නමුත්
සමහර විට මම ඉක්මනින් අවශ්ය වනු ඇත
ඔහුව නව රාජා රජුට මරන්න
මම දිව්වා කියන අයිස් මම ඔහු වගේ මිනිහට පහර දුන්නා
දිවුරන්න, මම කියපු අමුතු විදිහට මැරෙන්න තිබ්බා
මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ ඔව්, ඇත්ත මේ
පුදුමයි මම මේ ක්රීඩාවට ගොඩක් හොඳයි
දැනටමත් දැනටමත් තිදෙනා මරා දමනවා
මම තමයි නායක බෝඩ් එකෙන් මිනිස්සු
නව රජුට වඩා විශාලයි
ඔහු මට වඩා දිගු කාලයක් සබැඳී ඇත
මට පුළුවන් මෝඩම දේ තමයි
සමහරවිට මගේ සමේ සෙවීමට සිදු වී ඇත
මට හිතෙන දෙයක් නෑ
ඉටූබෙරි සමය, නමුත් ඔබ දන්නවා නම්
මෙම සම සමාවිය හැක්කේ කුමක් ද?
මට නම් මෝඩයෙක් වගේ වෙන්න පුලුවන් නම්
යමු
ව්යාජ මාස්ටර් OV මෙහි සහ පරණ ය
121 නැවතත් ජුජු ආපසු ජුජුගේ පිටුපසට ය
oh my oh මගේ සතුරන් ආපසු විශාල විය යුතු ය
මම දැනටමත් ඔවුන් දෙදෙනා කැඳවා ඔවුන් කැඳවා ඇත
මා සමග එන්න එන්න මා මායිමයි
එම සේවාදායකයට සම්බන්ධ වීමට අවශ්යයි
ඒ නිසා මම හ්ම්ම් මම හුදෙක් ද ඔබ කැඳවා හැකි
එහි අහඹු සේවයක් ක්ලික් කරන්න
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ආශාව ආවේ
ඔවුන් දුරස්ථ මැසෙන්ච්මේ ඇමුණුම් නිරීක්ෂණය කිරීම
සමහර විට කිරි
මෙම පරිශිලක සහචරයන් වඩා දුර්වල වෙමින් පවතී
මම හොඳ අදහසක් තියෙනවා
නව පරිශීලක නාමයේ දීප්තිමත්ව තවමත් නැත
ඔහුගේ සර්වරය හෝ ඇගේ සේවාදායකය
ආහ් මම දැන් හිනා යනවා පිටත්ව ගිය නිසා
මැරෙන්න
ඔබ සැම විටම කණගාටුවට පත්වෙනවා
කෙනෙක් මරන්න එවිට ඔවුන් මිය යන්නේ නැත
ඔහ් එච්චර කිට්ටු නෑ, මම එන්නම්
සීමා සහිතව මට ඔබට පෙන්වන්න පුළුවන්
සෑමවිටම එය නොකියයි
තව කෙනෙකුට ඉන්න එක අමාරුයි
ඉතින් මම කොච්චර ඉවරයිද කියලා
මම ඔවුන්ට වැරදුණේ නැත
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම වැඩ කරන සේවාදායක ඔහ් නැහැ
මම ඔහුගේ සේවාදායකයේ නෑ
දැන් මම ලස්සනයි
දැන් මට දැන් සුන්දරයි
ඉතිහාසයේ ඉතිහාසයේ ශ්රේෂ්ඨතම සම
ඔවුන්ගේ හම්වල හෝ ප්රදර්ශනයට සෙමෙන් හෙම්බත් වීමට ඉඩ තිබේ
ඔහ් ඒ ඔහ්ට ආවේ
මැරෙන්න ඕනේ මැරෙන්න
මෙම වීඩියෝව සැබවින්ම දිගු වේ
ඔයා මැරෙන්න ඕනේ මම පළවෙනි එක මැරුවේ නෑ
ඒත් මම දැන් ඔයාව මරන්න යනවා
මට තවම ළං වුනා
අදහසක්
ඔයාලා පිටත් වුනා ඕයි මට ඔයාව ඉවතට ගන්න පුලුවන්
මිය යා යුතුය
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඩොයිව් ඩො
කෙසේ වෙතත් මට දැන් වීඩියෝව කඩා ගැනීමට අවශ්යයි
එබැවින් මෙම අහඹු සිදුවීම දෙස ස්තුතියි
වීඩියෝව සාමාන්යයෙන් අපි මනස පරීක්ෂා කරනවා
සහ එවැනි, නමුත් බලා සිටීම හා ස්තුතියි
කරුණාකර මගේ අනෙකුත් විඩියෝ වීඩියෝව බලන්න
