우리는 블루투스 스피커를 보고있다 .
그것은 아주 멋집니다. 이것은 아주 작습니다.
실제로 미니 h2o라고합니다.
altec 랜싱과 당신이 하나를 선택할 수 있습니다.
모자 5 도트 TV / 블루투스하지만 왜해야합니까
우리는 오늘 밤 이것을 잘보고 싶다.
우선 블루투스가 오래되었습니다.
음악의 대기 시간이 매우 짧습니다.
요즘 오디오를 스트리밍 할 때
우리가 알고있는 헤드폰에
여기에 멋진 헤드폰을 보았습니다.
그래서이 특별한
연사가 스트리밍 을 허용 할 예정입니다.
휴대 전화의 음악을 내
기기와 그것을 할 것입니다.
꽤 잘 나는 이것에 대해 좋아한다 .
매우 견고 하다는 주장이다.
너가 가지고 갈 수 있는이 가격 점에 맞은
그것은 당신의 모터 바이크에
네가 그걸 버리면 네가 아는 것에 대해 걱정 해라.
아마 뭔가있을거야.
좋아 당신은 당신이 할 수있는 휴가에 걸릴 수 있습니다
휴가에 매달려 있어요. 분명히 할 수 있어요.
나에게 관심있는 수영을 가져 가라.
조금 tunage 사랑처럼 나중에 헤이하자
미니 h2o가에서 이렇게 좋게보기 얻으십시오
altec 랜싱 방수 모래라고합니다.
증거 모든 증거는 물에 떠 다닌다.
배터리 수명 6 시간 포함
핸즈프리 스피커폰 조작법
그게 무슨 뜻 이야?
수영하면 네가 목욕한다.
아마도 그것을 사용하는 것이 훨씬 안전 할 것입니다.
실제로 보유 할 스피커폰 보다
우리가 들었던 전화와 당신의 전화
알지 마라. 좋아, 그러지 마.
상자에의이 모양을 얻을 수 있도록 우리는있어
이 물건을 실제로 시험해 볼거야.
우리는 괜찮아 질 거야.
종류의 물건은 꽤 기초적인 whoo 다.
당신이 찾을 수있는 스티커를 찾을 수있는 스티커
내 노트북의 뒤쪽으로가는 길 괜찮아.
우리는 우리가 가지고있는 USB 케이블을 가지고있다.
carabiner 당신은 무언가가 튼튼하다는 것을 안다.
그들이 카라비너 산 을 포함 할 때
등반과 우리는 기분이 들떠있어.
당신이 헤드폰 잭에
Android 기기를 보유하고 있거나 오래된 기기
아이폰 그리고 나서 우리는 단지
어쩌면 당신이 필요로하는 지침
어쩌면 우리는 이런 것들이
먼 길을 와라. 그러면 그들은 꽤 쉽다.
거기서 우리 모두를 사용 하고
다음 수업에는 쇼 의 다음 반이 있습니다.
우리는 지시 사항을 읽는 것입니다.
그건 그냥 괜찮아요.
3 개의 버튼이 있다는 것을 알아 내십시오.
이 유행에 너는 무엇을 위해 나를 데려 간다.
지시는 단지 경우에있다.
당신은 우리는 단지 있는지거야 붙어있어
우리 오늘 밤에 이걸 알아낼 수있어.
꽤 기본적인 것들이 여기에 있지만 사람들은 무엇을
그것이 재미 있다는 것을 당신이 알고 있다는 것입니다.
당신이 할 수있을 정도로 명백하게 매우 매우 울퉁불퉁 한
그것은 그것이 부드럽고 좋은가 ruggedized 볼 수 있습니다.
버튼에 고무 느낌이 있습니다.
고무로 덮인 여기 아래로 나는 가정한다.
여기서 우리는 그것을 청구 할 것입니다.
우리가 USB 용 충전 포트를 갖도록 가자.
오디오의 보조 입력
기본적으로 그게 무엇인가
이 스피커를 함께 사용할 수 있다는 것을 의미합니다.
블루투스가없는 기기
그래서 괜찮은 괜찮은 작은
어쨌든 괜찮아.
최대 난 그냥 잡고있어 무슨 일이 일어 나는지
전원 버튼이 어떻게 altec 랜싱 랜싱
당신은 altec에 환영을들을 수 있습니까?
이것은 Al Capp 1980 년대 문법입니다.
경찰은 지금 미쳐 가고 있다.
이 스피커는 알텍 랜싱이 아니야.
좋아, 그래서 그것 의 무게는 2로 보인다.
페어 그래서 여기에 무슨 일이 일어나는지 보자.
내 전화기 잡아서 내가 갈거야.
파란색을 기르려면 나도 갈거야.
전화를 걸기 전에 거기 로 가라.
음 아래로 좋은 TV 바로 거기에 그
좋아, 그럼 내가 블루투스를 해고 할 수있어.
여러분 모두는 괜찮 조금 밖으로 참조
우리는 이것들을 가지고있는 카메라에 초점을 맞 춥니 다.
우리를 비추는 빛 이 어렵다.
좋아. 그래서 나는 장치를 찾을거야.
그저 위로 올라 오는지 보자.
미니 h2o 스피커이므로
정말로 많이 가져 가라. 나는 단지 클릭 할 예정이다.
그것에 페어링
그리고 전화가 연결되었다고 말한 것입니다.
거기에 맨 위에 미디어 오디오가 있습니다.
나는 약간의 음악을 던질거야.
그리고이 소리가 너 한테 어떻게 들리는지 보아라.
덥 스텝의 릴 비트 덥 스텝이기 때문에
전통적으로 Creative에서 출시 됨
커먼즈가 많이 여기 있습니다. 괜찮습니다.
저기서 우리 전화기에 계획을 세우자.
그냥 오른쪽 댄스 파티 오, 그래 고용
여기 좋아, 그럼 체크 아웃하자.
데이브가 저쪽에있어.
내가 그렇게 부풀 리도록 크랭크를 돌릴 거야.
약간의 왜곡을 조금받습니다.
나는 나보다 더 큰 것에 대해 좋다.
내가 듣는 것처럼 느껴진다.
오, 당신이 느끼는 의외예요.
그게 좋은 차기 야.
알았어 꿀벌 쫓아 그래 그래, 이
물건이 튼튼 해서 모든 사람들 이 그렇게 말한다.
맞아. 그래서 우리가 시험 할거야.
타자 오 나 몰라요.
이것이 진실의 순간입니다. altec
랜싱 미니 h2o 아 그것은 마치 서브처럼
전혀 나쁘지 않아 뭔가 난 몰라
네가 들으면 그게 놀랍다.
물이 완전히 물에 잠긴 무엇입니까?
그리고 그것은 실제로 로션 이고 당신은 거기에 있습니다.
물속에 떨어 뜨리면 가라.
그것을 잃어 버릴까 봐 걱정할 필요가 없다.
그게 열쇠라고 생각해.
거기 에 맞는 완벽한 보트 종류
우리가 간다면 알텍 랜싱이야.
altec 랜싱 미니 h2o 당신이 선택할 수 있습니다.
실제로 우리의 웹 사이트에 고양이에 간다.
지금은 5 도트 TV / 블루투스
네가 밖으로 설정하는 정말 정말 쉬운
나는 방금 힘으로 붙들어 상자의
버튼 을 누른 다음 거기서 잠그십시오.
너 우리가 그 드립을 마르게 할거야.
조금만 더 잘 수행하지만
물이 뜨다.
그것은처럼 내 목록의 그은을이다
모자 5 도트 TV / 블루투스
[음악]
[음악]
