ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ລໍາໂພງບູ ທູດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດມັນເປັນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
ຕົວຈິງມັນເອີ້ນວ່າ mini h2o ຈາກ
altec lansing ແລະທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງຢູ່ໃນ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / bluetooth ແຕ່ ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເບິ່ງຄືນນີ້ດີ
ທໍາອິດຂອງ bluetooth ທັງຫມົດ ໄດ້ມາຍາວ
ວິທີທີ່ມີຄວາມລະອຽດຕ່ໍາໃນດົນຕີ
ມື້ນີ້ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຖ່າຍທອດສຽງ
ກັບຫູຟັງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້
ເບິ່ງທີ່ຫູຟັງທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງກ່າວນີ້ໂດຍສະເພາະ
ລໍາໂພງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານສາມາດນ້ໍາ
ເພງຂອງທ່ານຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານຈາກທ່ານ
ອຸປະກອນແລະມັນ ຈະເຮັດມັນ
ຂ້ອນຂ້າງດີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກກ່ຽວກັບການເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ແມ່ນວ່າມັນອ້າງວ່າຈະມີ ຄວາມແຂງແຮງຫຼາຍ
ສິດທິໃນຈຸດລາຄານີ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມັນກ່ຽວກັບລົດຈັກແລະບໍ່ຕ້ອງການ
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າຫາກວ່າທ່ານວາງມັນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແລ້ວ ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ ໃນການ ພັກຜ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວາງສາຍ ໃນວັນພັກຜ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົານ້ໍາມັນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ຮັກພຽງເລັກນ້ອຍຮັກ tuning ຮັກ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີເພື່ອ mini h2o ຈາກ
altec lansing ມັນບອກວ່ານໍ້າຖ້ວມ waterproof
ຍືນຍັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນນ້ໍາ
ຫົກຊົ່ວໂມງຊີວິດຫມໍ້ໄຟແລະປະກອບມີ
ການປະຕິບັດງານ handsphone ຟຣີສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການລອຍນ້ໍາຖ້າທ່ານຢູ່ໃນອາບນໍ້າມັນ
ອາດຈະ ມີຫຼາຍທີ່ປອດໄພກວ່າ ການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາລັບ
ລໍາໂພງຂອງທ່ານ ກວ່າທີ່ຈະຖື
ໂທລະສັບຂອງທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງແລະທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ວ່າຈະບໍ່ເຮັດ ຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປທົດສອບສິ່ງທີ່ມັນມີ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີສິ່ງນີ້
ປະເພດຂອງ stuff ແມ່ນ pretty whoo ພື້ນຖານ
ສະຕິກເກີທ່ານຈະພົບເຫັນຜູ້ທີ່ຈະຊອກຫາ
ວິທີການ ຂອງພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ພວກເຮົາມີ ສາຍ USB ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ລົດບັນທຸກກະປ໋ອງທ່ານຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າປະກອບມີ ພູເຂົາ carabiner
ເຄືອແລະພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ເຂົ້າໃນ jack jack headphone ຖ້າທ່ານ
ມີ ອຸປະກອນ Android ຫຼືເກົ່າກວ່າເກົ່າ
iPhone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ບາງທີພວກເຮົາຈະບໍ່ຄິດວ່າ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ມີ
ມາເປັນວິທີທາງຍາວແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ງ່າຍໆ
ການນໍາໃຊ້ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ພວກເຮົາໄປແລະສໍາລັບການ
ຫ້ອງຮຽນຕໍ່ໄປມີ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງງານວາງສະແດງ
ພວກເຮົາຈະ ພຽງແຕ່ອ່ານຄໍາແນະນໍາ
ນັ້ນແມ່ນຫຍຸ້ງຍາກພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຕົວເລກນີ້ມີສາມປຸ່ມ
ໃນຮູບແບບນີ້ທ່ານໃຊ້ເວລາຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນມີ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ທ່ານກໍາລັງ stuck ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດສະແດງອອກໃນຄືນນີ້
ສິ່ງຂັ້ນພື້ນຖານ pretty ຢູ່ທີ່ນີ້ສາມແຕ່ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນມ່ວນຊື່ນຄືວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປາກົດຂື້ນ ຫຼາຍ rugged ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄວາມແຂໍງແກ່ງມັນມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
ຢາງທີ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນມີປຸ່ມຕ່າງໆ
ຢາງແລະລົງໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໄລ່ມັນມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພອດບັນທຸກສໍາລັບ USB
ແລະການສະຫນັບສະຫນູນຊ່ວຍສໍາລັບສຽງຈາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ລໍາໂພງນີ້ໄດ້
ອຸປະກອນ ທີ່ບໍ່ມີ bluetooth
ສະນັ້ນສິດ ດັ່ງນັ້ນງາມພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ນອກຈາກນັ້ນ ແລ້ວ ທັງຫມົດສິດທິໃຫ້ໄຟໄຫມ້ມັນ
ເຖິງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຖື
ປຸ່ມພະລັງງານເຮັດໃຫ້ altec lansing ວິທີການ
ທ່ານ ສາມາດ guys ໄດ້ຍິນວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ altec
lansing ນີ້ແມ່ນແປພາສາຂອງ Al Capp 1980
ຕໍາຫຼວດແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໄປທີ່ Crazy ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນລໍາໂພງທີ່ບໍ່ແມ່ນສາຍແອວ altec
okay ສະນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ນ້ໍາຂອງຕົນໃນສອງ
ຄູ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຈະ ຈັບ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສີຟ້າເກີນໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ໄດ້ຮັບທີ່ນັ້ນ ສໍາລັບທ່ານກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງ mmm ວ່າບາງທີໂທລະທັດທີ່ດີມີ
okay okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ fired ເຖິງ bluetooth ສາມາດ
ທ່ານທັງຫມົດເຫັນວ່າຫຍັງເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍອອກ
ຂອງການສຸມໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ແສງເທິງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາສໍາລັບອຸປະກອນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນມາເຖິງພຽງແຕ່ມີຢູ່
ມັນແມ່ນ speaker mini h2o ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກົດ
on it pairing
ແລະມັນ ເຮັດໄດ້ມັນກ່າວວ່າເຊື່ອມຕໍ່ກັບການໂທ
ແລະສື່ມວນຊົນມີສຽງຢູ່ເທິງສຸດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມດົນຕີບາງຢ່າງ
ແລະເບິ່ງວິທີການ ນີ້ສຽງທ່ານ Rockin ແລ້ວ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ dubstep ເນື່ອງຈາກວ່າ dubstep ແມ່ນ
ອອກແບບຕາມປະເພນີພາຍໃຕ້ Creative
Commons ຫຼາຍມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີ
ສະນັ້ນໃຫ້ວາງແຜນໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຈ້າງພັກເຕັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວໂອ້
ນີ້ແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກ
ສຽງນີ້ທາງ Dave ຂອງຂ້ອຍມີ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງປະລິມານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ໄດ້ຮັບການບິດເບືອນນ້ອຍໆພຽງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍ
ດີກ່ຽວກັບຂອງພວກເຂົາທີ່ມີຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຟັງ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ການສະແດງຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ດີ
ວ່າແລ້ວມັນໄດ້ຮັບການເຕະບານບາງຢ່າງກັບມັນ
okie bees ້ໍາເຜີ້ງຮູ້ດີແລ້ວ okay ນີ້
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂວາເພື່ອພວກເຂົາ ເວົ້າທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງແດ່ເພື່ອທົດສອບ
batter oh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ altec folks
lansings mini h2o ah ມັນຄ້າຍຄື sub ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ ຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າພວກທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ສິ່ງທີ່ເປັນນ້ໍາຫມົດລົງ
ແລະມັນ lotion ຈິງ ແລະມີທ່ານ
ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານວາງມັນ ຢູ່ໃນນ້ໍາທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການສູນເສຍມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃຊ້
ປະເພດເຮືອຂອງທ່ານທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ ທີ່ມີ
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ວ່າການ altec lansing ຖ້າຫາກວ່າ
altec lansing mini h2o ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປ cat
5 dot TV / bluetooth ໃນປັດຈຸບັນນັ້ນແມ່ນ
ຈິງໆກໍ່ງ່າຍໆທີ່ຈະຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນມາແລ້ວ
ຂອງປ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈັດຂຶ້ນຢູ່ໃນພະລັງງານ
ປຸ່ມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ປິດດັ່ງນັ້ນມີ
ທ່ານ ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ອຍໃຫ້ແຫ້ງແລ້ງນັ້ນແຫ້ງ
ສໍາລັບນ້ອຍແຕ່ປະຕິບັດດີພາຍໃຕ້
ນ້ໍາມັນ floats ມັນໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຕົວຂອງມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຢູ່ໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ເຄື່ອງສໍາອາງຫ້າ dot ເຄື່ອງທີວີ / bluetooth
[ເພງ]
[ເພງ]
