សូមស្វាគមន៍ចំពោះទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ប្រភេទ។
ចុងក្រោយនៃរដូវកាលទី ១២ សប្តាហ៍នេះយើងមានហើយ។
នឹងក្រឡេកមើល Raspberry Pi ។
4 ប៉ុន្តែជាពិសេសកំដៅកម្តៅ។
សីតុណ្ហភាពបិទហើយយើង។
នឹងរៀនអំពីករណីមួយសម្រាប់
Raspberry Pi 4 ដែលនឹងត្រូវស្មាន។
ធ្វើឱ្យសីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះសម្រាប់យើង។
យើងនឹងរកឃើញថាតើវាពិតជា។
សមនឹងប្រាក់បន្ថែម។
បិទនៅជុំវិញការថតផ្ទាល់របស់យើង។
ជឿទុកចិត្តបានតែចំពោះដ្រាយរឹងប៉ុណ្ណោះដោយ។
បច្ចេកវិទ្យា Kingston ធ្វើឱ្យកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកមានថាមពលឡើងវិញ។
ជាមួយនឹងការអនុវត្តប្រសើរឡើងនិង។
ភាពជឿជាក់លើដ្រាយវ៍រឹងបែបបុរាណ។
ជាមួយស្ទ្រីមទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ Kingston SSDs ។
រស់នៅជាមួយសួស្តីខ្សែសួស្តីសួស្តីនិង។
បទភ្លេងស្ទ្រីមបែបថ្មីនៅរៀងរាល់សប្តាហ៍។
roku Kodi Plex និងវីដេអូ HLS ផ្សេងទៀត។
អ្នកលេងសំរាប់កម្មវិធីសំដែងក្នុងស្រុកបានមកលេង។
ទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ទូរទស្សន៍ ៥ ជាសមាជិក។
នៃបណ្តាញផតខាស់បច្ចេកវិទ្យាប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យា។
វានៅទីនេះឆ្មា 5 ឌី។ ឌី។ ស៊ី។ អេ។ អិល។ និង
សមាគមអន្តរជាតិនៃអ៊ីនធឺណិត។
សូមស្វាគមន៍។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នករាល់គ្នានេះគឺជាភាគ។
លេខ ៦២៥ មានន័យថាតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅកន្លែងណា។
នោះជា ១២ រដូវកាលនៃរដូវកាលទី ៥ ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ញុំបានស្លាប់យ៉ាងល្អបាទនៅចុងបញ្ចប់។
នេះដូច្នេះនៅជាប់សម្រាប់បន្ទាប់។
ម៉ោងព្រោះពេលនោះយើងនឹងអាចនិយាយបាន។
រដូវកាលទី ១២ ដែលអ្នកមិនធ្លាប់មានរដូវកាល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងនោះគឺប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងស្ថិតនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់យើង។
ជាមួយមនុស្សអស្ចារ្យជុំវិញខ្ញុំនិងអ្នកអស្ចារ្យ។
អ្នកទស្សនានិងអ្នកមើលដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុង
សហគមន៍ហើយនៅទីនេះយើងទាំងអស់គ្នា។
សប្តាហ៍ខ្ញុំបានទទួលគឺយើងនឹងចងចាំដប់ពីរ។
រដូវកាលក្រោយល្អយើងនឹងនិយាយបន្តិចបន្តួច។
បន្តិចក្រោយមកមិនអីទេដូច្នេះវាជាសប្តាហ៍នេះ។
យើងកំពុងសម្លឹងមើល Raspberry ។
Pi 4 និងជាពិសេសបន្តិច។
ទិដ្ឋភាពកម្ដៅនៃ Raspberry Pi ។
វាកំពុងក្តៅនៅទីនេះ Raspberry ។
ភីបានដំណើរការហើយ។
វាដូចយាយអញ្ចឹងវាមាន ៨៣ ដឺក្រេនៅទីនេះ។
នៅក្នុងស្ទូឌីយោកំពុងទាក់ទងជាមួយហ្គូសយាយខ្ញុំ។
ដឹងថាខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អជាមួយវេនកំដៅនោះ។
រឿងបិទវាប្រហែលជាល្អដែលរបស់យើង
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់បានខូចហើយ។
ពីរបីសប្តាហ៍កន្លងមកនេះពីព្រោះនេះគឺជាក។
តេស្តកំដៅនៃ Raspberry Pi ប៉ុន្តែវា។
ដំណើរការល្អសម្រាប់យើងជាពិសេសនេះ។
ឧទាហរណ៍បាទ Raspberry Pi 4 ត្រូវបានគេស្គាល់។
ធ្វើជារបស់ក្តៅមួយដុំ
គ្រាន់តែនិយាយថាវាក្តៅហើយពេលណា។
តើពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់មានវាវាបិទ។
ខ្លួនវាបាទដូច្នេះហេប្រសិនបើនាងហាក់ដូចជាស្អាត។
លឿនហើយបន្ទាប់មកវាក្តៅវានឹង។
បោះខ្លួនវាចុះហើយរត់បន្តិចបន្តួច។
យិបយឺតបន្តិច។
បិទវានៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកកនិងដំណើរការខ្សែ។
នៅក្នុងហើយវានឹងរត់ 1.5 gigahertz ទេ។
កុំធ្វើបែបនោះដើម្បីកុំអោយមានការកកស្ទះត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺត្រូវបន្ថែមកម្តៅដែលមាន។
អ្វីដែលអ្នករាល់គ្នាអូយាយខ្ញុំមាន។
ប្រព័ន្ធកំដៅតាម Raspberry Pi 4 របស់អ្នក។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបានល្អដែលយើងមិនមាន។
ដែលបានធ្វើនៅយប់នេះយើងកំពុងសម្លឹងមើល។
Raspberry Pi សម្រាប់ 4 ជីហ្គាបៃអូ។
ល្អណាស់អូ goodness ខ្ញុំល្អបន្តិចហើយ។
អ្នកអាចជក់បារីបាន
ក្លិននោះ។
អ្នកគ្រាន់តែបំបែកពងមាន់មួយនិងស៊ុតចៀន។
នៅលើកំពូលនៃ Raspberry Pi សម្រាប់ខ្ញុំបានធ្វើ។
តាមពិតដាក់ដៃលើកំពូលករណីនោះ។
នៅទីនោះមុនពេលសម្តែងនិងខ្ញុំ។
អាចមានអារម្មណ៍ថាកំដៅបានចេញពីវាខ្ញុំ។
អាចមានអារម្មណ៍ថាវាក្តៅបន្តិច។
មិនក្តៅល្មមនឹងរលាយប្លាស្ទិកនោះទេ។
ទៅប៉ុន្តែវាគឺវាកំពុងទទួលបានតិចតួច។
កក់ក្តៅបន្តិចដូច្នេះយើងចង់ដឹងថាតើ។
យើងអាចកំដៅបាន Raspberry Pi ។
៤ ដោយការធ្វើតេស្តស្ត្រេសនិង។
អ្វីដែលនឹងធ្វើគឺវានឹង។
ដំណើរការស៊ីភីយូពិបាកដូចដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អាចនឹងដំណើរការវាយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
យករឿងនេះទៅជង្គង់របស់វា។
មើលថាតើយើងអាចយកវាទៅក្តៅនិងមើល។
ប្រសិនបើយើងអាចបិទវាបាន។
រឿងពីព្រោះយើងបាន heard ដូច្នេះអ្នកដឹង។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើល។
នេះ Raspberry Pi សម្រាប់ជាប្រហែលមួយ។
ការជំនួសផ្ទៃតុឬសូម្បីតែគ្រាន់តែ។
អ្វីដែលត្រូវមាននៅលើកុំព្យូទ័រលើតុ
កុំព្យូរទ័រប្រហែលជាប្រអប់ដែលបានកំណត់នៅខាងលើ។
ល្អសម្រាប់វាដែលទទួលបាន HDMI 4k ពីរ។
លទ្ធផលដូច្នេះអ្នកអាចភ្ជាប់ទូរទស្សន៍។
តាមទ្រឹស្តីនោះគឺជាគំនិតដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
វាជាសត្វសាហាវដ៏មានឥទ្ធិពល។
លើកលែងតែបន្ទាប់មកវានឹងក្តៅប្រសិនបើ។
វាក្តៅតើវាបិទដោយខ្លួនវា។
ដែលមានន័យថាវាត្រូវការល្បឿននិងវេន។
បន្ថយល្បឿនដើម្បីឱ្យវាត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់លោតនៅទីនេះពិតជាខ្លាំងណាស់។
ពិតជាឆាប់រហ័សដូច្នេះខ្ញុំទើបតែធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
ទៅរកនៅលើសំណុំដែលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
បង្ហាញអ្នកយ៉ាងរហ័សនៅខាងក្នុងនេះ។
ករណីគឺជាសម្លៀកបំពាក់អាក្រាតកាយ Raspberry Pi 4 និង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយនោះគឺមិនមានទេ។
heatsink ហើយវាកំពុងដំណើរការ។
ដំណើរការប្រហែលមួយម៉ោងនៅស្ទូឌីយោ។
ឃហើយយើងបានសំរេចវាតាមវិធីនោះ។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើតេស្តកំដៅខ្លះ។
និងរកកន្លែងដែលរឿងនេះនឹង។
ធ្លាក់ចុះដូចជាសីតុណ្ហាភាពនិង
ប្រេកង់និងភាពញឹកញាប់សំដៅទៅលើ។
ក្នុងករណីនេះដំណើរការលឿនប៉ុណ្ណា។
ដំណើរការទាំងអស់ដូច្នេះប្រេកង់មូលដ្ឋាន។
នៃ Raspberry Pi 4 គឺដូច ៦០ ម៉ឺនអញ្ចឹង។
នោះគឺ ៦០០ មេហ្គាហឺតដូច្នេះ ០,៦ ជីហ្គាហ្កាតេ។
ដើម្បីដាក់វាចូលទៅក្នុងស្តង់ដារបច្ចុប្បន្នដូច្នេះ។
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានវាឡើងនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
អេក្រង់ខ្ញុំបាន ssh ហើយខ្ញុំមានឧបករណ៍នៅលើ។
NEMS linux ដូច្នេះឧបករណ៍នេះគឺជាប្រភពបើកចំហរ។
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាធ្វើ។
ពឹងផ្អែកលើទិន្នន័យកំដៅដែលបានផ្តល់។
ដោយផ្នែកព័ត៌មាន NEMS នៃលីនុច NEMS ។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការដែលជាការត្រួតពិនិត្យ។
ប្រព័ន្ធសម្រាប់ raspberry ភីអាយអាយនិងផ្សេងទៀត។
ឧបករណ៍កុំព្យូទ័រតែមួយក្តារហើយវាជា។
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យបណ្តាញអ្នក។
អាចស្វែងយល់បន្ថែមសូម្បីតែទាញយកវានិង។
ដំណើរការភារកិច្ចដូចគ្នានៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក។
លីនុចអិន។ អិល។ ស៊ី។ ចូលក្នុងថតឯកសារដើមរបស់
nems លីនុចគឺជាថតឯកសារដែលមានឈ្មោះថា NEMS admin ។
ហើយនៅក្នុងថតឯកសារនោះគឺជាកម្មវិធីមួយ។
ដែលហៅថា NEMS ។
ស្ត្រេសណែមស្ត្រេសប្រើភាពតានតឹងលីនុច។
បញ្ជាដើម្បីឱ្យដូចខ្ញុំបាននិយាយថានាំយករឿងនេះ។
រឿងដល់ជង្គង់វានឹងចាប់បាន។
តើមានប៉ុន្មានស្នូលនៅលើ។
ខួរក្បាលហើយបន្ទាប់មកនិយាយថាយើងនឹងទទួលបានអតិបរិមា។
ស្នូលទាំងអស់ដែលចេញគឺគ្រាន់តែទាំងអស់។
គ្រាន់តែជាបរិមាណដំណើរការមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ធ្វើវាលើក
ប្រព័ន្ធផលិតកម្មយើងកំពុងធ្វើវានៅលើក
ប្រព័ន្ធដែលកំពុងអង្គុយនៅលើលេងជាកីឡាករបម្រុងរបស់យើង។
ជាពិសេសដើម្បីមើលកំដៅនិង
ភាពញឹកញាប់ដូច្នេះភាពតានតឹងនឹងរាយការណ៍ a
ទិន្នន័យបន្តិចបន្តួចដែលជាទិន្នន័យ។
ប្រមូលដោយប្រេកង់ល្បឿន។
នៃខួរក្បាលបានធ្លាក់ចុះ។
បានកំណត់ពេលវេលានិងថាតើវាគឺជាអ្វី។
សីតុណ្ហាភាពគឺដូច្នេះខ្ញុំនឹងលោតលើ។
នៅទីនេះព្រោះវានឹងកើតឡើង។
ប្រាំនាទីដើម្បីរត់ដូច្នេះសូមពង្រីកនិង។
នៅក្នុងនោះផ្លូវរំកិលផ្លូវកាត់ផ្ទះ។
nemesis ដាក់ឈ្មោះ admin ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
រត់ឈ្មោះចំណុចនិងស្ត្រេសដូចនោះ។
ហើយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរត់នោះហើយវាគឺជា។
នឹងចំណាយពេលប្រាំនាទីដូច្នេះវា។
ធ្វើឱ្យពួកគេមានភាពតានតឹងរួចទៅហើយតើខ្ញុំ។
ដឹងថាខ្ញុំពិតជាអាចប្តូរបង្អួចបាន។
នៅទីនេះខ្ញុំមានបង្អួចស្ថានីយមួយទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រភេទ H កំពូលហើយសូមមើល។
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះអ្នកឃើញទេ។
ខួរក្បាលវាត្រូវបានពង្រីកនៅខាងស្ដាំចេញដូច្នេះយើង។
គឺនៅជាមធ្យម 1-1 ផ្ទុកដែលឥឡូវនេះយើងបានបុក។
១០.៣៨ ហើយបន្ទុកនោះគឺឥឡូវ។
ដប់ពីរចំណុចបួនបីនិងឡើង។
ដប់បួនចំណុចបួនហើយអ្នកឃើញបួនរបស់យើង។
ស្នូលនៅលើ Raspberry Pi បួនគឺពួកគេ។
១០០% បានចេញក្រៅយើងកំពុងនាំរឿងនោះ។
នៅខាងស្តាំជង្គង់របស់វាខាងស្តាំហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
ត្រលប់ទៅការធ្វើតេស្ត៍ស្ត្រេសរបស់យើងវាកំពុងតែធ្វើហើយ។
រឿងរបស់វាដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនមាន។
បង្អួចទីពីរបើកអ្នកនឹងឃើញ។
វាកំពុងដំណើរការទៅហើយបាទខ្ញុំ។
គ្រាន់តែគ្រាន់តែមើលចំណុចសញ្ញាចុច។
ចំណុចចុចប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍នៅ។
ចុងបញ្ចប់ជេហ្វខាងស្តាំដែលយើងនឹងទៅ។
មើលហើយទិន្នន័យពីរបាយការណ៍គឺ។
មានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ពួកយើងដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
នេះគឺត្រូវបានតាមដានជាមួយរាល់តិចតួច។
ការនិយាយឡើងវិញជាមូលដ្ឋានរៀងរាល់វិនាទី។
តាមដានវត្ថុដូចជាទិន្នន័យកម្តៅ។
ប្រេកង់របស់ខួរក្បាលមាន។
វាបានធ្វើមាត្រដ្ឋានឡើងវាមានទំហំចុះរបៀបដែលមាន។
សីតុណ្ហភាពកើនឡើងហើយបន្ទាប់មក។
ចុងក្រោយនៅចុងបញ្ចប់អ្វីដែលជាមធ្យមរបស់យើងគឺ។
អូតើវាទទួលបានវាក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែរឬទេ។
ដូចជាការបាញ់ប្រហារភ្លាមៗនៃអូវាបានកើតឡើង។
យូរទៅបុកអតិបរមាហើយបន្ទាប់មកវាមិនដឹងទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែវាគ្រាន់តែជា 5 នាទី។
នៅខាងស្ដាំទាំងអស់សិទ្ធិដូច្នេះនេះគឺដូច្នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺថាហើយនៅចុងបញ្ចប់គឺជាសៀវភៅ។
របាយការណ៍ទូទៅដែលអ្នកនឹងឃើញ
ថានៅក្នុងពេលតែប៉ុន្មានពេលវេលា។
ក្រឡេកមើលទៅកំពូល H ម្តងទៀតវានៅតែមាន។
អង្គុយ ១០០% ហេតុអ្វីក៏យើងធ្វើអ៊ីចឹង។
ចង់ឃើញដូច្នេះនេះគឺជាគន្លឹះដែលយើងកំពុង
ទាំងអស់ចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងនំ raspberry សម្រាប់។
បាទតើវាខុសគ្នាយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើយើងទៅជាមួយករណីភាគហ៊ុននៅខាងស្ដាំ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលខ្ពស់ជាងបន្តិចហេតុអ្វីបានជា។
តើយើងចង់ចំណាយ ៣០ ៤០ ដុល្លារលើ
ចំណិត raspberry សម្រាប់ករណីនោះ។
សំណួរដែលយើងកំពុងកំណត់ទៅ។
អាចឆ្លើយនៅសប្តាហ៍នេះពីព្រោះ
ជម្មើសជំនួសគឺបោះវានៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក។
នោះគឺជាករណីដែលថ្លៃបំផុត។
ដែលប្រើអគ្គិសនីច្រើន។
ជាការពិតនៃដុំទឹកកក X វាជាការពិតនេះ។
ក៏ជាអាហារពេលល្ងាចរបស់ទូរទស្សន៍ពិតដែរ។
នោះមិនមែនជារឿងបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទេ។
ដំណោះស្រាយដែលយើងមានយើងនឹងរកឃើញ។
ចេញសាសាប្រសិនបើយើងអាចចំអិនអាហារពេលល្ងាចនៅទូរទស្សន៍។
ជាមួយរឿងនេះប្រសិនបើយើងម្តងរឿងនេះគឺ។
ទាំងអស់បាននិយាយនិងធ្វើដូច្នេះការធ្វើតេស្តនេះគឺជាក។
runnin អ្នកដឹងថានេះអ្នកដឹងថានឹងត្រឡប់មកវិញ។
ការពិតដែលអ្នកដឹងថាយើងចូលចិត្តឥឡូវនេះ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលមួយយាយ ១២ ឆ្នាំ។
ការពិតដែលយើងអាចដំណើរការតេស្ត៍ ៥ ។
នាទីរង់ចាំចំណុចដើម្បីចងក្រងនៅលើក។
ខ្លីជាងនេះហើយយើងគ្រាន់តែអាចបំពេញវា។
ជាមួយនឹងការសន្ទនាដោយខ្លួនឯងអូយាយ។
[សំណើច]
តាមពិតទៅស្គ្រីបរបស់យើងមិនអីទេអញ្ចឹង។
ចំណុចដូចជាខ្ញុំកំពុងអានអ្វីដែលខ្ញុំ។
សូមមើលនៅទីនេះយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ទេប៉ុន្តែដូចជានៅឆ្ងាយពីទាំងនេះ។
ការធ្វើតេស្តកំពុងដំណើរការអ្វី។
ជាដំបូងនរណាម្នាក់ដែលរត់ការធ្វើតេស្តនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានកំដៅវាឡើង។
ដូចជាហេតុអ្វី។
ពិនិត្យមើលពាក្យបញ្ជាស្ត្រេសលីនុចដូច្នេះ។
nems សង្កត់ធ្ងន់លើអ្វីដែលវាធ្វើគឺវាបង្កើត។
ឧទាហរណ៍ជាច្រើន។
នៃពាក្យបញ្ជាភាពតានតឹងដែលមានច្រើនបំផុត។
ខួរក្បាលហើយវាបង្កើតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ដឹងខ្ញុំគិតថាវាជាករណីចំនួន ៩ ។
ហើយករណីនីមួយៗជម្រុញរាល់។
ស្នូលតែមួយនៃខួរក្បាលដូច្នេះវាដំណើរការ។
វាពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់វាគ្រាន់តែជាស៊ីភីយូប៉ុណ្ណោះ។
ការសាកល្បងនិងហេតុផលតែមួយគត់គឺត្រូវមើល។
ស៊ីភីយូទទួលបានក្តៅហើយតើវាមានបិទបើកដែរឬទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើរឿងនេះដោយចៃដន្យជាមួយ។
តេស្តស្ត្រេសចូលចិត្តចូលចិត្តដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកបានបើកផ្ទាំងចំនួនប៉ុន្មាននៅក្នុងឯកសារ
នោះគឺជាសំណួរដែលត្រឹមត្រូវ។
យាយយាយពីព្រោះរឿងវាហាក់ដូចជា។
គ្មានដែនកំណត់វាហាក់ដូចជាអ្វីមួយដែលអ្នក។
គ្រាន់តែអ្នកនឹងសួរវាឱ្យធ្វើច្រើនហើយ
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះវានឹងក្តៅ។
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យវាមានល្បឿនយឺតដូចខ្ញុំដែរ។
មិនដឹងថាតើស្ត្រេសណឹមកំពុងដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការវាម្តងទៀតគ្រាន់តែឃើញរបៀបនោះ។
ទៅដូច្នេះសប្តាហ៍នេះយើងពិតជាមាន។
អាលីដយើងដឹងថាករណីអាលុយមីញ៉ូមដែលខ្ញុំ។
នឹងទៅអានអិនអាវរបស់ Raspberry Pi សម្រាប់។
មិនអីទេនិងត្របកភ្នែកដែលយើងដឹងឥឡូវនេះ។
យើងធ្លាប់បានឃើញរឿងទាំងនេះពីមុនមក។
Raspberry Pi 3s ហើយខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
ធម្មជាតិនៃអាលុយមីញ៉ូមដោយសារតែទាំងនេះ។
ពួកគេកំដៅកំដៅពួកគេ។
ល្អណាស់ពួកគេសាងសង់ណាស់។
សាភ័ណភ្ពគួរឱ្យទាក់ទាញហើយឥឡូវនេះជាមួយ។
នេះ Raspberry Pi សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ។
ករណី Raspberry Pi ៣ មិនមានទៀតទេ។
ត្រូវនឹងអ្វីដែលត្រូវ
ជាច្រើនឆ្នាំ Raspberry Pi មាន។
រក្សាបាននូវស្ថិរភាពល្អ។
ពីអ្នកដឹង Raspberry Pi 2 និង។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទៅជា Raspberry Pi 3 អ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រើករណីដដែលនេះហើយគ្រាន់តែទទួលបាន
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងឥឡូវនេះយ៉ាងល្អជាមួយនឹង Raspberry Pi សម្រាប់
អ្នកមិនអាចទាយបានថាហេតុអ្វី។
គឺដូចជាពីទេប៉ុន្តែមកពីមួយ។
ទស្សនៈរាងកាយពិតនៃព្រះគម្ពីរមរមន។
ទំហំគឺដូចគ្នាបេះបិទអ្នកមានតិចតួច។
មិនមានរន្ធវីសទេ។
កន្លែងតែមួយដូច្នេះវាអាចជាអ្វី។
អាចធ្វើឱ្យវាដូច្នេះវាគឺនៅក្នុង whorls ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកំពង់ផែផ្សេងៗគ្នា។
រន្ធដោត HDMI ពីរដូច្នេះចាំ Raspberry ។
សូមភ្ជាប់រហូតដល់ Raspberry Pi តែប៉ុណ្ណោះ។
មានមួយ។
អេចអិលអេសអិលពេញទំហំឥឡូវពួកគេមាន។
រន្ធ HDMI ខ្នាតតូចដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមាន។
ករណីពិសេសដើម្បីធ្វើដូចខ្ញុំ។
តេស្តកំដៅបានបញ្ចប់មិនអីទេ។
នេះគឺជាតេស្តស្ត្រេស NEM នៅទីនេះ។
យើងដឹងអំពី Raspberry Pi ។
ដំណើរការដូចដែលវាគ្រាន់តែនៅក្នុងស្តង់ដារ។
ករណីនិងធ្វើការទារកនោះដូចយើងដែរ។
សីតុណ្ហាភាពទាបបំផុតគឺហុកសិបប្រាំបួន។
ចង្អុលប្រាំមួយទៅប្រាំពីរដឺក្រេនរណាម្នាក់។
ត្រូវសរសេរចុះព្រោះយើង។
នឹងយោងទៅហុកសិបនេះ។
ប្រាំបួនហុកសិបប្រាំបួនចំណុចប្រាំមួយទៅប្រាំពីរ។
អង្សាសេទាបបំផុត។
សីតុណ្ហាភាពដូច្នេះស៊ីភីយូនៅលើ Raspberry នេះ។
ភីបីបួនកំពុងអង្គុយនៅ ៦៩ ដឺក្រេ។
មុនពេលដែលយើងមិនធ្លាប់ចាប់ផ្តើមអង្គុយ។
នៅទំនេរមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់មិនអីទេអញ្ចឹង។
ទៅលើវាបានបុកប៉ែតសិបប្រាំចំណុចប្រាំមួយ។
ឥឡូវប្រាំបួនប្រាំបីអង្សាសេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ល្បឿនយឺតបំផុតនៅទំនេរ។
គឺហាសិបមួយចំណុចប្រាំ gigahertz ដូច្នេះ។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញដប់ប្រាំមួយរយនិងអ្វី។
គឺថា ១៥០០.០០០ គឺជាការពិតមួយ។
ចំណុចប្រាំ gigahertz ល្បឿនកំពូលនៃ
Raspberry Pi ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើ Overclock ។
ត្រឹមត្រូវហើយបន្ទាប់មកល្បឿនអតិបរមាគឺ
ដូចគ្នាហើយនៅពេលក្តារក្តៅ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់សូម្បីតែវាក៏ដោយ។
ទទួលបានរហូតដល់ទៅប៉ែតសិបប្រាំចំណុចប្រាំមួយប្រាំបួន។
ប្រាំបីព្រោះខ្ញុំបាន heard ថាវានឹង។
បិទបើកបន្ទាប់ពីប៉ែតសិបដឺក្រេ។
វាមិនបានបោះវាមិនមែនជាវាទេ។
មិនបានបិទប្រេកង់ដែលបានរក្សា។
គឺ 1.5 gigahertz អ្នកដឹងថានេះគឺជា
ជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើតេស្តនេះទេខ្ញុំមិនបាន
រត់វាពីរបីដងគ្រាន់តែដើម្បីមើលហើយនេះ។
នេះគឺជាលទ្ធផលដោយគ្មានដោយគ្មាន។
ប្រព័ន្ធត្រជាក់ប្រភេទណាមួយ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដោយសារតែអ្នកដូចខ្ញុំមានតែមួយគត់។
អានការពិនិត្យឡើងវិញនិងមនុស្សនិយាយ។
អំពីរបៀបដែលល្អប្រសិនបើវាក្តៅវានឹង។
ដើម្បីបិទហើយប្រសិនបើវាប៉ះនឹងប៉ែតសិប។
អង្សាសេវានឹងរលត់។
នោះមិនមែនជាពេលវេលាយូរអង្វែងទេ។
ផងដែរនេះគឺប្រាំនាទីដែលខ្ញុំប្រាកដ។
ប្រហែលជាទាត់ចូល ១០ នាទី។
ទៅមិនអីទេនេះបានច្រើនពេកខ្ញុំមិនអាច។
ដោះស្រាយអ្នកបុរសបានទៅឆ្ងាយ។
ទេទេខ្ញុំគ្រាន់តែដូចជានរណាម្នាក់បានមើលទៅ។
កម្មវិធីនៅក្នុង raspberry នេះ។
កម្មវិធីបង្កប់របស់អាយដើម្បីមើលកន្លែងនោះ។
ការទាត់ធាក់ចូលទៅ ៗ ខ្ញុំគិតថា។
នោះជាចំណុចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកបានដឹងថានៅពេលចាប់ផ្ដើមដំបូងដូច្នេះខ្ញុំមានវា។
ទំនេរដូច្នេះដើម្បីឱ្យមានគោលដៅត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដូច្នេះថាភារកិច្ចទាំងពីរនឹង។
ឱ្យជិតបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបានដូច្នេះខ្ញុំមានវា។
ទំនេរប្រហែលមួយម៉ោងហើយជាមួយនោះ។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបើកវាជាលើកដំបូង។
អង្គុយនៅ ៦០០ មេហ្គាហឺតឥឡូវយើងធ្វើហើយ។
មើលថាសូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះដំបូង។
សាកល្បងវាកំពុងដំណើរការក្នុងល្បឿន 1.5 gigahertz ដូច្នេះ។
អ្វីមួយអំពី Raspberry Pi ។
ប្រហែលជាដោយសារ NEMS កំពុងធ្វើអ្វីៗជាច្រើនទៀត។
ជាងគ្រាន់តែអង្គុយទំនេរ NamUs មាន Nagios ។
និងអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងរត់និងមួយ។
ម៉ាស៊ីនមេ MySQL និង Apache 2 និងអ្វីៗទាំងអស់។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានកំរិតខ្ពស់ទៀត។
តែអញ្ចឹងវាមិនធ្លាក់ចុះទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថា Jeff ទាំងមូល។
ចេតនាប៉ុន្តែជាមួយនឹងការបិទបើកនោះគឺ។
នៅពេលដែលអ្វីមួយក្តៅវានឹងកើតឡើង។
បោះចុះយ៉ាងលឿនយាយអ្នក។
នឹងឃើញថានៅក្នុងសីតុណ្ហាភាពនោះ។
កើនឡើងដោយសារតែនោះជាធំណាស់។
ការកើនឡើងសីតុណ្ហភាពអ្នកនឹងឃើញដូច្នេះ។
ប៉ែតសិបប្រាំចំណុចប្រាំមួយប្រាំបួនប្រាំបីដឺក្រេ។
អង្សាសេវានៅតែមិនរលត់។
កម្រិតប្រាំនាទីដូច្នេះវា។
បោះចោលជាយថាហេតុប្រសិនបើវាត្រូវបានគេអង្គុយវិធីនោះ។
សម្រាប់ 30 នាទីវាអាចទៅរួចប៉ុន្តែនេះគឺជា។
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងខឺណែល។
នេះគឺជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
យ៉ាងសកម្មហើយខ្ញុំមិនបានឃើញវាកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្ដែតើអ្នកដឹងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា។
ប្រើភីអាយអាយរបស់អ្នកដល់ចំណុចដែលអ្នកមាន។
ពង្រីកវាសម្រាប់រយៈពេលប្រកបដោយនិរន្តរភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជំរុញឱ្យរឿងនេះ។
យើងលុតជង្គង់
ជាពិសេសដើម្បីមើលនៅពេលដែលវាបិទ។
មែនហើយវាពិតជាក្តៅហើយ។
វាមិនមានវាមិនក្តៅខ្ញុំមាន។
បានឃើញឌុយតូហ្សូអ៊ូបួនក្តៅជាង ៨៥ ។
ដឺក្រេត្រឹមត្រូវហើយទ្រទ្រង់វាដោយរីករាយ។
និងមិនមានបញ្ហាឥឡូវនេះគឺជាការមួយ
ករណីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ព្រោះមិនមានកំដៅ។
លិចអ្វីទាំងអស់ហើយយើងកំពុងអង្គុយនៅ។
ប្រហែល ៨៥ ដឺក្រេឥឡូវទទួលបានរហ័ស។
មើលទៅនេះជា។
យើងមានសីតុណ្ហភាពជាមធ្យម។
៧៨ ចំណុចប្រាំមួយប្រាំពីរអូអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រាំមួយ ៦៧៣ ។
អ្នកឃើញថា ៧៨ ចំនុច ៦ ។
ប្រាំពីរបីដឺក្រេទាបជាងនោះគឺ។
សីតុណ្ហាភាពទាបនៅពេលផ្ទុកធ្ងន់។
ហើយប្រេកង់មធ្យមជាការពិត។
នៅតែមួយចំណុចប្រាំ gigahertz វាស្នាក់នៅ
នៅទីនោះនិងរក្សាវានៅខាងស្ដាំដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការ raspberry pi សម្រាប់។
គ្រូបង្វឹកគឺត្រូវបិទវាចោល។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការតភ្ជាប់ទៅនឹង pi raspberry ។
4 ហើយខ្ញុំនឹងលោតពីទីនេះហើយយើង។
មើលអំពូល LED ដែលយើងស្គាល់។
ករណីដូច្នេះដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវិធីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមនុស្ស។
យើងនឹងផ្តាច់ការ raspberry pi ។
4 ពីគ្រឿងបន្លាស់របស់វាយើងបានបិទវា។
ចុះដោយប្រើបញ្ឈប់ហើយតោះចូលទៅក្នុងនេះ។
ករណីដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាកំដៅបានបិទ។
នោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ៨៥ ដឺក្រេអូមែន!
ជក់បារីអ្នកចង់មានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវហើយ។
វាដូចជាការបង្ហាញដៃរបស់អ្នក។
នៅទីនេះដូច្នេះរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ធ្វើមិនបាន។
ប៉ះខួរក្បាលប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ការប្រកួតដោយយុត្តិធម៌។
យាយវាគឺជាមនុស្សកក់ក្តៅណាស់អូយាយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពី Raspberry ។
Pi 4 គឺជាការរលាយកំដៅកើតឡើង។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងមូលដូច្នេះ PCB នេះ។
dissipates កំដៅដូច្នេះវាត្រូវបានរីករាលដាល។
នៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងមូលហើយយើងមិនបាន។
នឹងមានវាដូចជា Raspberry Pi ៣ ។
ដែលជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានគេផ្តោតជាខ្លាំងទៅលើស៊ីភីយូ។
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះត្រូវបានរចនាឡើងនៅក្នុងបែបនោះ។
វិធីមួយដែលវាព្យាយាមកំដៅវា។
ចេញពីស៊ីភីយូនិងចូលទៅក្នុងក្តារមេ។
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លាំងណាស់នៅក្នុង
នៅក្នុងគ្រឿងទាំងនេះនិងខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
មានម៉ាស៊ីនស្កេនកំដៅតាមលំដាប់លំដោយ។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
នោះជាករណីហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
យើងកំពុងធ្វើការដើម្បីទទួលបាន។
ឧបករណ៍មួយឥឡូវនេះគឺជាអំពូល LED ។
ដឹងពីករណីអាលុយមីញ៉ូមសម្រាប់ Raspberry Pi ។
4 ហើយដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងយើងបានមើល។
LED ដែលយើងដឹងអំពីករណីនាពេលកន្លងមកខ្ញុំធ្លាប់។
រីករាយណាស់ជាមួយពួកគេនេះគឺជា
ករណីអាលុយមីញ៉ូមល្អណាស់ដែលមើលទៅ។
ហើយមើលទៅមិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេអញ្ចឹង។
តោះចូលទៅក្នុងប្រអប់។
នៅទីនោះយើងកាន់តែច្រើនបន្តិច។
ទៅ។
ដូច្នេះនេះគឺគ្រាន់តែដូចជាមិនរអិល។
បន្ទះសម្រាប់ផ្នែកខាងក្រោមរបស់វានិងក។
ទួណឺវីសដូច្នេះសូមបើកវាអ្នកនឹង។
ជូនដំណឹងជាមួយ Aled ដែលយើងដឹងថាករណី។
នេះ Raspberry Pi សម្រាប់មានពីរបីនៃការមួយ។
រឿងនៃការកត់សម្គាល់នៅទីនេះមួយគឺថាវាគឺជា។
តើអ្នកឃើញជញ្ជាំងទាំងនេះទេ?
ម៉ោនបាទដូច្នេះអ្នកអាចព្យួរវាបាន។
រឿងនៅលើជញ្ជាំង។
វាក៏មានឧបករណ៏ប៉ះនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យអ្នកគាំទ្រប៉ុន្តែ។
អ្នកគាំទ្រក៏ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយកម្តៅផងដែរ។
ដូច្នេះ Raspberry Pi 4 កាន់តែក្តៅ។
នឹងបង្កើនល្បឿននៃការទាំងនោះ។
អ្នកគាំទ្រពីរនាក់ត្រឹមត្រូវទាំងនេះគឺឆ្លាតវៃ។
អ្នកគាំទ្របានគ្រប់គ្រងដូច្នេះសូមចូលទៅទីនេះនិង។
សូមមើលវាជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូច្នេះ។
វីសគឺពិតជាស្ថិតនៅទីនេះចេញពីខាងក្រៅ។
ប្រអប់នៅទីនោះយើងមានហើយនៅទីនោះយើងមានវាដូច្នេះ។
អ្នកអាចឃើញថានេះមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់ទាំងនេះទេ។
មិនមែនគ្រាន់តែអ្នកគាំទ្រដែលត្រូវបានបំពាក់ដោយ។
GPIO អ្នកគាំទ្រទាំងនេះនឹងចូលទៅ។
សៀគ្វីឧបករណ៍បញ្ជានិងដែលនឹង។
ត្រូវបានតភ្ជាប់ទៅ Raspberry Pi បួន។
GPIO ទោះយ៉ាងណាវាមានច្រើនទៀត។
ស្មុគ្រស្មាញជាងគ្រាន់តែដោយផ្ទាល់ដូច។
អំណាចចេញពីនោះហើយយើងទៅ។
Raspberry Pi 4 នឹងទៅទីនោះខ្ញុំ។
មិនបានដកកាតអេសឌីហើយវាទេ។
មើលទៅដូចជាវាល្អណាស់។
មើលទៅសមនឹងអ្វីដែលខ្ញុំអាចចូលចិត្ត។
ធម្មជាតិអាលុយមីញ៉ូមនៃករណីទាំងនេះ។
ពីព្រោះយើងដឹងថាអាលុយមីញ៉ូមធ្វើ។
អ្វីដែលកំដៅយកវាចេញពីវា។
រលាយវាហើយរាលដាលវាចេញមិនបាន។
តើវាងាយស្រួលប៉ុណ្ណាដើម្បីដំឡើងវា។
ងាយស្រួលណាស់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការណែនាំ។
វាយបញ្ចូលនៅទីនោះនៅទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការពួកគេខ្ញុំ។
មានពួកគេខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងនោះដល់ជេហ្វបន្ទាប់ពី។
បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនអីទេមានរឿងមួយនៅក្នុង។
ការណែនាំដែលខ្ញុំត្រូវដឹងគឺរបៀប។
តើខ្ញុំលួសបន្ទះសៀគ្វីនេះជេហ្វឬ។
សាសាប្រហែលជាអ្នកមានសិទ្ធិចូលប្រើវា។
ព័ត៌មាន
aha តើខ្ញុំមានសិទ្ធិចូលដំណើរការដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាធ្វើបានទេ។
អ្នកបិទវាមុនពេលអ្នកដាក់ខ្សែភ្លើង។
ទទួលបានដូចជាអូទីនោះហើយជាវាដែលបានធ្វើរួច។
មិនអីទេខ្ញុំអាចមើលឃើញថាមានបន្តិច។
នៃខ្សែភាពយន្តប្លាស្ទិចមួយនៅលើនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
យកវាចេញប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានថ្មី។
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចហើយអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវា។
មើលទៅកោសឡើងវាប្រហែលជានេះ។
ខ្សែភាពយន្តប្លាស្ទិចបាទដូច្នេះយើងមិនអីទេអ្នក។
មើលទៅអ្នកបានប្រមូលវាទាំងស្រុង។
ដោយមិនចាំបាច់ដោតវានៅទីនោះអ្នកទៅ។
ធ្វើបានល្អនៅទីនេះ GPIO ពីព្រោះ។
ចងចាំ GPIO លទ្ធផលម៉ាស៊ីនថត។
កាតអេសឌីអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចចូលដំណើរការបានត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញកាមេរ៉ា។
ភ្ជាប់នៅខាងស្តាំនិងពណ៌អ្វី។
តើខ្ញុំនឹងតភ្ជាប់វាឥឡូវនេះក្រហមយ៉ាងម៉េច?
គឺដើម្បីអ្វីដែលក្រហមគឺដើម្បីពិនបួននាក់និងបួន
ដូច្នេះនៅទីនេះគឺជា GPIO របស់ខ្ញុំនៅលើ Raspberry Pi
បួននាក់ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលម្ជុល 1 2 3 4 ដូច្នេះម្ជុល 4
និងខៀវឬខ្មៅដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលមាន
គឺវាមានពណ៌ខៀវឬខ្មៅត្រូវបានភ្ជាប់។
លេខ ៦ ដែលត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
គួរមានទាំងអស់នៅទីនោះគឺដើម្បីវាដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំ
មើលអំពីរបៀបដែលមើលទៅរលោងនេះ។
គឺថាមើលទៅល្អខ្ញុំគិតដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តរបៀប
យើងដឹងថាបានបង្កើតកត្តាសំណុំបែបបទមួយ។
ដែលត្រូវបានស្រោប Raspberry ។
pi 4 យាយហើយវាដូចជាទម្រង់កម្រិតទាបខ្លាំង
ខ្ញុំមានន័យថាអង្គហេតុដែលខ្ញុំយល់ស្របនឹងរន្ធយូអេសប៊ី។
នៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគន្លឹះដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកមើលឃើញថាអ្នកមើលនោះដូច្នេះនាង។
ខ្សែតូចជាងបន្តិច។
ប្រភេទខ្សែបីបន្ថែមទៀតនិងខុសគ្នា។
ពណ៌ហើយគ្រាន់តែអ្នកអាចជំរុញអ្នក។
នៅខ្ញុំមិនដឹងថាប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបានប្រហែលជាបានប្រសិនបើ
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនជាងនៅពេលខ្ញុំ។
បានដាក់វាជាមួយគ្នាគិតអំពីរឿងនោះ។
ដូចដែលអ្នកកំពុងដាក់វាជាមួយគ្នាប្រហែលជាអ្នក។
អាចធ្វើឱ្យកាន់តែច្រើនបន្ថែមទៀត។
សម្រួលតែអ្នកត្រូវហើយ។
ខ្សែនឹងដាច់ចេញនៅពេលដែលវា។
ដោតចូលទៅក្នុង GPIO ដូច្នេះដូចជានៅ
ដូចបុរសម្នាក់ដែលប្រហែលជាការរចនា។
កំហុសប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចនិយាយបានថាកំហុសមួយ
ប៉ុន្តែពួកគេអាចបង្កើតអ្វីមួយបាន។
គឺបន្តិច។
ឬមូលដ្ឋានគ្រឹះយាយត្រង់ដូចជាផ្ទះល្វែងប៉ុន្តែ។
ប្រសិនបើនោះជាបញ្ហាតែមួយគត់ដូចជាកើតឡើង។
បាទពិតជាមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើខ្សែគឺជាខ្សែ។
ពណ៌ដូចគ្នាគឺតុមែន។
តើវាជួយដូចផ្ទាំងប៉ះនោះដែរទេ?
អាចគ្រប់គ្រងអ្នកគាំទ្រដូច្នេះអ្វីដែលវាគ្រាន់តែមួយ
បញ្ហានៃការវាជាស្ទើរតែដូចគ្រាប់រំកិលទេ
ទេវាគ្រាន់តែដូចជាដូចជាចង្កៀងប៉ះ
អូព្រះដែលអ្នកឃើញនៅខាងស្ដាំនៅទីនោះប៉ះអូបាទ
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងកម្មវិធីជំនួយនេះ
អ៊ីសឺរណិតមិនអីទេវាមានវាត្រូវបានដូច្នេះជាការអ៊ីសឺរណិត
Dassin ដែលមើលទៅស៊ិចស៊ីភ្ជាប់ខ្ញុំពិត
សុំទោសបុរសប៉ុន្តែនោះគឺជាការគេងអូនោះហើយ។
ការរង់ចាំមួយវាមើលទៅស្រស់ស្អាតគឺវាខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំ
មានន័យថាខ្ញុំពិតជាជំនាញមួយតាមរយៈការនិងតាមរយៈនោះទេប៉ុន្តែ
មើលទៅពិតជាល្អណាស់មើលទៅ។
និងមានលទ្ធផលពីររន្ធ HDMI ខ្នាតតូច
ថាខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយអំពីបាតបូកអ្នកបាន
ទទួលបានទិន្នផលសោតទស្សន៍នៅតែជាមួយរន្ធ HDMI ខ្នាតតូចទេប៉ុន្តែ
នរណាម្នាក់ដែលមានការឈឺចាប់តិចតួច។
ប្រើរន្ធ HDMI ខ្នាតតូចប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើលេខសម្ងាត់។
អាដាប់ធ័រអ្នកប្រហែលជានឹងត្រូវបាន
ពិបាកស្វែងរកអាដាប់ធ័រមួយដែល
នឹងអង្គុយផ្នែកខាងចំហៀងដោយការជាមួយនេះជំនួសវិញ
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នករកឃើញខ្សែ។
ដែលមានរន្ធ HDMI ខ្នាតតូចមួយនៅចុងបញ្ចប់និងពេញលេញ
ទំហំរន្ធ HDMI នៅចុងផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹង
ដោត USB C ដែលភ្លាមៗ។
បានផ្តល់ថាមពលដល់អ្នកគាំទ្រទាំងនេះហើយមើលទៅ។
វាជាការល្អដើម្បីចូលទៅឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំបានពាល់ដែលអ្នក
មើលតើមានអ្វីកើតឡើងជេហ្វៀអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
គ្រាន់តែប៉ះតិចតួចឥឡូវនេះគឺជាអារម្មណ៍ថា
ដូចអ្វីដែលមានរំញ័រច្រើន។
មិនមានរំញ័រអ្វីទាំងអស់។
សំឡេងខ្ញុំនឹងមិនមានកាន់បានរហូតដល់ទៅនេះ
មីរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកអាចមើលឃើញនោះ។
មិនអីទេដូច្នេះវាមាននៅពេលដែលអ្នកប៉ះវាខ្ញុំពិតជា
នឹងកំណត់នេះចុះហើយមកទៅ
កំណត់ប្រសិនបើអ្នកចង់នាំយើងឡើងទៅទៅ
បាញ់យ៉ាងធំនៅទីនោះឥឡូវនេះនៅពេលដែលអ្នកប៉ះ។
ប៊ូតុងនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រដែលយាយបានធ្វើ
ពួកគេចង់ត្រូវបានពួកគេនឹងនៅលើ
ជាអចិន្ត្រៃឬកុំព្យូទ័រនេះនឹងយកឡើង
ពួកគេកំពុងដែលនឹងយាយវាត្រូវបានបាត់បង់ទៅលើ
ខ្សែភ្លើងនឹងត្រូវបង្វិលវាឡើងប្រសិនបើវា
ទទួលបានក្តៅខាងស្ដាំបង្វិលវាចុះប្រសិនបើវាទទួលបាន
ត្រជាក់ហើយវានឹងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
លៃតម្រូវនិងបារម្ភអំពីអូខ្ញុំបានងាក។
វានៅលើខ្ញុំភ្លេចបិទវាវាមិនមែន
ដូចនោះទេអូទេទេហើយតាមលំនាំដើមដូចជា។
បានឆាប់ដូចជា Raspberry Pi ត្រូវបានបំពាក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអំណាចចេញទៅហើយអ្នកធ្វើមិនបាន
មាន UPS ឬដូចជាភីអាយ Voyager ពី
ដៃទាបភ្ជាប់ទៅនឹង Raspberry Pi របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងបើកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អ្នកគាំទ្រត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ្វីដែលនិយាយថាយើងគួរតែរត់។
ការធ្វើតេស្តដូចគ្នាទាំងនោះបាទ / ចាសនិងមើលពីរបៀបដែល
កំដៅត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់នៅលើ Raspberry នេះ។
Pi សម្រាប់ការដាក់នេះនៅក្នុងដៃនៅក្នុង។
LED មិនមានករណីជាមួយកង្ហារ។
រំពឹងអ្នកគិតថានេះគឺជាការងារនឹង
នេះនឹងរត់ត្រជាក់អូខ្ញុំពិត
ពិតជាចង់ដឹងចង់ to ត្រង់ត្រង់។
ប្រអប់នៅជុំវិញយើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
[តន្ត្រី]
មុនពេលសម្រាកយើងបានមើលនៅ
Raspberry Pi 4 យើងបានរត់វាតាមរយៈឯមមួយ
ការធ្វើតេស្តស្ត្រេសហើយយើងនាំវាមក។
ជង្គង់យើងបានទទួលវាពិតជាពិតជាក្តៅទៅ
ចង្អុលកន្លែងដែលអ្នកដឹងសូម្បីតែប៉ះវាយើង។
អាចមានអារម្មណ៍ថាសូម្បីតែរន្ធយូអេសប៊ី
អេកូធេមគឺពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់។
បាទឥឡូវនេះយើងបានដាក់ករណីនេះត្រូវបាន LED ទេ
ករណីអាលុយមីញ៉ូមមួយដែលមានភាពវៃឆ្លាតពីរ។
ក្រុមអ្នកគាំទ្រនៅលើ Raspberry Pi 4 និងជាមួយនេះ
អ្នកដឹងថាសំណួរគឺអ្នកដឹងថាយើងជាយើង។
លទ្ធផល Skewing ដោយអ្នកដឹងថាយើងមានវា
បិទរយៈពេលបីនាទីខណៈពេលដែលយើងនៅ។
ដំឡើងវាបានធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិតជាមានន័យថាប្រហែលជាខ្ញុំ
ដូចជាបរិមាណមីក្រូប៉ុន្តែការពិតគឺថា។
ប្រព័ន្ធនេះនឹងកំដៅត្រឡប់មកវិញ។
ជាថ្មីម្តងទៀតឱ្យបានឆាប់ដូចដែលយើងបានវាយឯមមួយថាជាមួយនឹង
តេស្តស្ត្រេសវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រសិនបើសីតុណ្ហភាពឡើងដល់ប៉ែតសិប។
ប្រាំចំណុចប្រាំមួយប្រាំបួនប្រាំបីដឺក្រេនោះ។
វាមានមុនពេលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វី។
គឺជាសីតុណ្ហភាពចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើតេស្តរបស់យើង។
ជាមួយនឹងគ្មានអ្វីសោះជាមួយដែកត្រជាក់ heatsink គ្មានវា
ដប់ប្រាំចំណុចគឺដល់ទៅប្រាំពីរហុកសិបប្រាំមួយ
ប្រាំបួនចំណុចដែលរយៈពេលប្រាំមួយទៅប្រាំពីរដូច្នេះត្រឡប់មកវិញនៅ NEMS
លីនុចខ្ញុំអាចវាយ MEMS ។
សីតុណ្ហភាពព័ត៌មាន។
សែសិបប្រាំចំណុចពីរប្រាំពីរមិនអីទេ។
សែសិបប្រាំចំណុចពីរប្រាំពីរគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
នៅពេលឥឡូវនេះហើយវាជាវាកំពុងរត់យាយ
មិនអីទេដូច្នេះនោះហើយជានឹងមិនជាអ្នកមិនត្រូវការ
សរសេរមួយនោះចុះព្រោះមួយនោះ។
មិនមែនជាផ្នែកមួយនៃឈ្មោះរបស់យើងទេ។
យុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ដូច្នេះការធ្វើតេស្តទុក្ខព្រួយមិនមាន
ចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែយើងដឹងថាយើងមាន ២០ អង្សារ។
ត្រជាក់ដែលជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំមួយដែលជាការធំ
យាយ។
បំភ្លេចការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធីបង្កប់ដំបូង។
សន្មត់ថាទម្លាក់វាដូចបី។
យាយអញ្ចឹងអញ្ចឹងអ្វីទៅ។
តោះនិយាយឈ្មោះ។
ប្រេកង់ព័ត៌មាននិងឃើញថាយើងមានអាយុ ៦០០ ។
Hertz ស្ដាំយាយដែលជាកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
600 មេហ្គាហឺតលើកលែងទោសនៅខ្ញុំថាជាកន្លែងដែល
អ្នកចាប់ផ្តើមហោះថ្មីមួយផ្សេងទៀត។
មួយគឺនៅ 600 Hertz ប៉ុន្តែដោយយើងមានពេលវេលា
ចាប់ផ្តើមការធ្វើតេស្តដែលវាកំពុងដំណើរការ។
មួយដោយប្រាំមួយដូច្នេះមែនវាបាន
ភាពខុសគ្នានៅក្នុងលេខទាំងនោះឱ្យបានឆាប់។
យើងដំណើរការតេស្តស្ត្រេសដែលវានឹងកើតឡើង។
ភ្លាម throttle ឡើងយើងនឹងមើលឃើញ
ថាហើយម្តងទៀតខ្ញុំអាចមើលឃើញថាប្រសិនបើយើងមើលទៅ
នៅឯរបស់យើងផ្សេងទៀតនៅក្នុងបង្អួចបន្ទាប់នៅទីនេះ។
យើងឃើញថាមធ្យមបន្ទុកបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺសូន្យ។
ចង្អុលមួយបី។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការធ្វើតេស្តរបស់យើងដូច្នេះនេះគឺជាបាទ
នៅលើចំនួនបួនជាមួយនឹង Raspberry Pi នេះ LED ដែលយើង
គ្មានករណីណាមួយខ្ញុំនឹងរត់ nems និងភាពតានតឹង
នៅទីនេះយើងទៅធ្វើតេស្តភាពតានតឹងនេះបានចាប់ផ្តើម
អនុញ្ញាតឱ្យលោតត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះហើយយើងមើលឃើញ
ដែលយើងកំពុងអង្គុយនៅប្រើប្រាស់ស៊ីភីយូ 100%
ឥឡូវនេះដោយសារតែយើងចង់ធ្វើការនេះ
សីតុណ្ហាភាពពត៌មានលោក Jeff NEMS យ៉ាងលឿនហាសិប។
ប្រាំបួនប្រាំបួនប្រាំចំណុចមួយមិនអីទេរួចហើយ
មិនអីទេដូច្នេះហើយបានជាមធ្យមស៊ីស្កូនេះ
ហាសិបប្រាំមួយយាយហើយខ្ញុំពិតជាអាចវាយ
មើលហើយខ្ញុំអាចឃើញសីតុណ្ហភាពនោះ។
ផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះចំនួនប្រាំពីរចំណុចហាសិបបួននាក់-ប្រាំ
មើលថាតើការផ្លាស់ប្តូរដូចជាការធ្វើតេស្តថាភាពតានតឹងបាន
ទៅលើហាសិបប្រាំបីចំណុចហើយវាជាការមួយដែលអ្នក
ដឹងថាវាជាការឡើងចុះឡើងនិងការធ្លាក់ចុះ
បន្តិចឃើញថា 59 ចំណុចបួននាក់ដូច្នេះ
យើងឈានដល់លេខខ្ពស់ជាងនេះឥឡូវខ្ញុំអាច។
ក៏ពិនិត្យប្រេកង់នៅក្នុងពេលវេលាពិតប្រាកដ។
ហើយចាំថាស្ត្រេសរបស់ខ្ញុំកំពុងតែកើតឡើង។
នៅក្នុងបង្អួចផ្សេងទៀតមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំសំណប៉ាហាំង SSH
ដោយប្រើបង្អួចពីរផ្សេងគ្នានៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំ។
អាចវាយប្រេកង់និងមើលថាខ្ញុំជាអ្វី។
អង្គុយនៅដូច្នេះខ្ញុំនៅ 1,5 gigahertz ដូច្នេះ
ភ្លាមៗវានិយាយថាមិនអីទេ។
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
crank ឡើងស៊ីភីយូទេព្រោះ Raspberry នេះ
pi ឆ្លាតនិងបាននិយាយផងដែរដែលយើងមិនត្រូវការទាំងអស់
អំណាចខួរក្បាលថាដូច្នេះយើងនឹង។
នាឡិកាវាទៅ 600 មេហ្គាហឺតចុះប៉ុន្តែជា
ពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើតេស្តស្ត្រេស។
ពិតណាស់មូលដ្ឋានរបស់យើងល្បឿនមូលដ្ឋានរបស់យើងនឹង។
ជាការ 1.5 gigahertz ត្រឹមត្រូវព្រោះថាជាការ
ល្បឿនថាវាជានាឡិកានឹងទៅឥឡូវនេះ
សំណួរមួយក្នុងចំណោមសំណួរដែលយើងមាន។
Ameritrade ពេលដែលអ្នកមានកីឡាករ Ryan AirDroid
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងដំណើរការតេស្តដំបូងបាទ។
ត្រូវបានត្រូវបាន NIMS ពិនិត្យមើលល្បឿននៃការទាំងអស់នៃ
ជាការពិតណាស់គ្មានវារត្រូវបានវាមិនគ្រាន់តែជាការ
ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើដូច្នេះបានស្នើសុំ
យើងមានបួនស្នូល។
ពិនិត្យមើលកម្តៅនិងល្បឿន។
រាល់មួយនៃស្នូលទាំងបួនទៅ។
ឆ្លើយសំណួរនោះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វិធីដើម្បីធ្វើដូចនោះនឹងត្រូវមើល។
កូដប្រភពទោះបីមិនអីទេដូច្នេះណាណូព្រិលនិង
អ្នកប្រើដែលបានកាត់បន្ថយ NEMS សញ្ញា nem សញ្ញាក្នុងតំបន់
ស្គ្រីបសញ្ញា local
ខ្ញុំនឹកប្រេកង់ចែករំលែកនិង។
ដែលទាញចេញពីស៊ីភីយូសូន្យដូច្នេះអាច។
នោះគឺខុសគ្នា។
សូមសួរអំពីល្បឿនដែលជា
បុរសម្នាក់ប្រេកង់មិនអីទេដូច្នេះនោះជា។
អ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងបង្ហាញអ្នកដូច្នេះ។
តេស្តនោះនៅតែដំណើរការនៅទីនេះហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់ទៅនេះដូច្នេះយើងគឺមានតែ
ក្រឡេកមើលស៊ីភីយូ ០ ដែលជាស្នូលទីមួយ។
អូលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទប់ស្កាត់ថានោះគឺជាការ
អង្គុយនៅ 6600 ពេលឥឡូវធំ Hertz
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សូមចូលទៅឱ្យ CPU 1 គឺវា 1.5
មិនអីទេមាន Hertz បាន 600 មេហ្គាហឺតរបស់ CPU 260
ស៊ីភីយូ 3 ដូច្នេះអ្នកមើលឃើញពីរបៀបមធ្យមមាន
ធ្វើឱ្យរឿងនេះមានយើងខុសគ្នា។
ផលប៉ះពាល់ 1 2 3 ដូច្នេះគឺដូច្នេះ 0 1 2 0 1
2 3 គឺ 4 ស្នូលនៃខួរក្បាល
ដូច្នេះយើងមានវាបី។
នៅ 600 យាយនៅពេលនេះដោយសារតែ។
យើងនៅខាងចុងផ្ទាំង។
ដូច្នេះការធ្វើតេស្តត្រូវបានធ្លាក់ចុះហើយដូច្នេះ។
បីនៃស្នូលបានប្រើថិរវេលាចុះវិញ
600 មេហ្គាហឺតទៅមួយនៃស្នូលនេះគឺ
នៅតែកំពុងរត់នៅ 1.5 gigahertz ប៉ុន្តែខ្ញុំ
គិតថាអ្វីដែលអ្នកនឹងរកឃើញមាននៅក្នុងនោះ។
ករណីដែលវានឹងត្រូវបានល្បឿនខ្ពស់
ដូច្នេះសីតុណ្ហភាពទាបបំផុតរបស់យើងគឺសែសិប។
បីចំណុចបីទៅប្រាំបួនដឺក្រេ។
សេសេសេហ្វជេតើវាប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វី។
ដោយគ្មាន Raspberry Pi នេះដែលយើង Allard
គ្មានករណី Jeff ដូច្នេះយើងគ្មានអិច។
ជម្ងឺគឺយើងនៅដប់ប្រាំមួយប្រាំបួនចំណុច
រយៈពេលប្រាំមួយទៅប្រាំពីរជាមូលដ្ឋានចាប់ផ្តើមមួយយាយឥឡូវនេះ
ជាកត្តានៃភាពប្រែប្រួលទៅក្នុងវា។
បានដំណើរការអស់រយៈពេលមួយម៉ោងដោយមិនមានវា។
ករណីប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានត្រឹមត្រូវវាត្រូវបានគេតែមួយគត់ដែលបិទ
សម្រាប់ប្រាំនាទីដូចដែលយើងពិតជា
ពិតជាដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថាអាចមានខ្លះ។
បំរែបំរួលប៉ុន្តែបន្តិចបន្តួចវាបានចាប់ផ្តើម។
ជាមួយនឹងអ្នកគាំទ្រដែលកំពុងរត់រួចហើយ
កំប៉ុងអាលុយមីញ៉ូមធ្វើឱ្យវាត្រជាក់ចុះ។
សូមប្រាកដថាវាបានចាប់ផ្តើមមូលដ្ឋានទាបបន្តិច
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយប៉ុន្តែមើលបុរសនោះវា។
ម្ភៃប្រាំមួយដឺក្រេតិចជាងមូលដ្ឋាននៃ។
ដោយមិន Raspberry Pi នេះថាមិនអីទេករណី
សម្លឹងមើលសីតុណ្ហភាពខ្ពស់បំផុតដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
អង្គុយបានល្អយើងវាយហុកសិបមួយចំណុច។
បីបួនប្រាំបីអង្សាសេ។
ហុកសិបមួយជាសីតុណ្ហភាពកំពូលនៃ
pi raspberry គ្រាន់តែតិចជាងការចាប់ផ្តើម
បណ្ដោះអាសន្នដោយគ្មានករណីមុននោះ។
វាមានតម្លៃខ្ញុំនឹងនិយាយថាជាការអស្ចារ្យ
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រជាក់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន។
ឥឡូវមកដល់ល្បឿនយឺតបំផុតបើអ្នកចង់។
គឺ 1.5 gigahertz ល្បឿនអតិបរមាផងដែរ
1.5 gigahertz វាមិនបានធ្លាក់ចុះក្រោម 1.5
gigahertz ឥឡូវនេះតើអ្នកដែលបុរសចង់ប៉ះ
មិនអីទេពីព្រោះយើងទើបតែដំណើរការវា។
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងស្ត្រេសសំខាន់ដូចយើងដែរ។
បានធ្វើជាមួយភីអាយមុនពេលវាគួរតែ។
ខុសគ្នាខ្លាំង។
យាយវាខុសគ្នាខ្លាំងមែនទេ?
ចង់មានអារម្មណ៍ថាបុរសម្នាក់នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំ
ត្រូវតែដោយសារតែយើងមានអារម្មណ៍ថាមុននិង។
នៅទីនេះពួកគេមកខ្ញុំបានបិទសំណុំ។
យាយពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះប៉ុន្តែអ្នក។
មិនអាចឃើញថាអ្នកស្គាល់ប្រភេទនោះទេ។
នៃការគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចទាញកាបូបមួយចេញ
ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកពីហោប៉ៅបាទដែលជា
មិន​មាន​អ្វី
មិនមានអ្វីក្តៅទេដូច្នេះវាជា។
ដូចជាត្រជាក់ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពីរបៀបដែលអ្នក
ដូចជាអំពូល LED មិនមានអាលុយមីញ៉ូមទេ។
ហើយវាគឺជាវាមានអ្នកគាំទ្រពីរដែលមាន
ឆ្លាតវៃដែលនឹងបង្វិលឡើងជាវាទទួលបាន
ក្ដៅប្រហែលនោះជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងមើលឃើញ
មិនអីទេយើងបានធ្លាក់ចុះពី 77 ហើយបន្ទាប់មកបុកទាំងអស់
ក្នុងមួយរំពេច ៤៨ តើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េច។
ប្រិយមិត្តបាននិយាយថាយាយធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
បុរសប្រសិនបើមានវិធីដើម្បីចូលកង្ហារមួយ
បង្វិលវិលធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
សូមបងប្អូនធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះពីព្រោះ
នោះនឹងជាការសប្បាយដើម្បីមើលដូចជាគ្រាន់តែទៅ។
ប៉ុន្តែក្រាហ្វថាប៉ុន្តែប្រហែលជាវាជាការប្រកួតមួយដែលអ្នក
ដឹងថាម៉ាស៊ីនរថយន្តមួយដែលជាកន្លែងដែលវាជាការដូចជាអ្នកមាន
មើលទៅអ្នកមិនអាចមើលឃើញចលនារបស់វាទេ។
ទៅយ៉ាងលឿនប៉ុន្តែភាពខុសគ្នារវាង។
អ្នកដឹងពី 2.000 នាក់និង 3.000 នាក់ RPMS ជា RPMS
ភាពខុសគ្នាធំអ្វីដែលវានៅតែមើលទៅ។
ដូចគ្នា។
យាយនិងគ្មានសំឡេងគ្មានដូចជាគ្មានការយល់ឃើញ
រំញ័រឬអ្វីដូចនោះហើយជាការ
ជាការពិតណាស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដោយខ្លួនវាគឺរដ្ឋរឹង
ដូច្នេះអំពូល LED មិនមានតំលៃអ្វីបន្ថែមទេ។
លុយ។
ដែលជាបាទបានយ៉ាងល្អដែលខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែខ្ញុំធ្វើមិនបាន
ចង់និយាយថាវាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយថាវា
គិតអំពីវាសម្រាប់តែមួយវិនាទីគឺវា។
តម្លៃវាបាទបាទទទួលយកការទទួលយកអូរង់ចាំ
សម្រាប់មនុស្សនេះមិនមានបញ្ហាទេ។
និងមុខងារជាមួយនឹងការមួយចុងក្រោយនេះវា
ទទួលបានក្តៅប៉ុន្តែវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរ
មុខងារមម។
ចំណុចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្តែដោយរក្សាវាឱ្យត្រជាក់។
ឬអ្នកមានជីវិតនឹងប្រាកដថាអ្នកបានយូរឆ្នាំ
គឺ
នោះគឺជារឿងមួយផ្សេងទៀតប៉ុន្តែយើងមិនបានយើង
ការធ្វើតេស្តយើងបាននិយាយអំពីវាជាមួយនឹងជាលើកដំបូង
ការធ្វើតេស្តនេះគឺប្រហែលជាវាជាកន្លែងដែលវាជា
ពេលវេលាប្រកបដោយនិរន្តរភាពរបស់អ្នកបានដឹងថារយៈពេលប្រាំ
នាទីឬអ្វីមួយដែលយើងចង់។
និយាយពីភាពតានតឹង NEMS គឺ។
អាចរកបាននៅលើម៉ាស៊ីនមេមមមណាមួយគ្រាន់តែកែសម្រួលវា។
ធ្វើឱ្យវាជាច្រើននៃបញ្ហាយាយនេះគឺ
សម្រាប់​អ្នក
ស្ត្រេស NEMS កែសម្រួលវា។
រឿងដំបូងដែលអ្នកចង់រត់ពីរបៀបដែលវែង
វាមិនអីទេដែលមិនធ្លាប់មានសម្រាប់លោក Jeff ថាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នក
ត្រូវផ្លាស់ប្តូរនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរផ្លាស់ប្តូរដាវីឌសរសេរនឹងខ្ញុំពិត
ថាខ្ញុំនឹង។
ថា NEMS សញ្ញាចំណុចបញ្ជាក់ដំណើរការ
សាកល្បងសម្រាប់លីនុចពីណីលីនុច។
យាយប្រសិនបើអ្នកចង់រត់ការធ្វើតេស្តនៅលើរបស់អ្នក
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ខ្លួនខ្ញុំខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំនៅជាមួយលោក Jeff លើ
មួយនេះខ្ញុំមិនឃើញមានការធ្លាក់ចុះក្នុងការណាមួយ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលខ្ញុំមានន័យថាវាមិនមានតម្លៃដែលអ្នកបានតិចតួចមួយ
បន្ថែមបន្តិចប៉ុន្តែអ្នកនឹងអ្នកនឹង
ពង្រីកជីវិតរបស់ Raspberry Pi នេះហើយ
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងដំណើរការអ្វីមួយដូចជាអេសអេស។
ម៉ាស៊ីនបម្រើលីនុចប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើវាជាមួយ
កំណត់កំពូលប្រអប់ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើវាសម្រាប់
Plex Pi ឧទាហរណ៍សូម្បីតែជាមួយភីអាយអតីតកាល
ប្រព័ន្ធលេងហ្គេមយាយត្រជាក់នេះវាអាចរត់បាន
កាន់តែប្រសើរវានឹងអនុវត្តព្រោះ។
យាយមានកុំព្យូទ័រផ្សេងទៀតផងដែរ
ដែលទទួលបានក្តៅគិតអំពី USB ដែលដូចជាវាបាន
មានរន្ធ USB 3 ហើយអ្នកនឹងមានការពិបាកមួយ
ដ្រាយភ្ជាប់ជាមួយនោះពីព្រោះវាជាលេខ ១០ ។
ដងលឿនជាង USB 2 ខាងស្ដាំដូច្នេះអ្នកអាច
ផងដែរដើម្បីឱ្យដ្រាយភ្ជាប់ដែលមានហើយអ្នក
ចង់បានការសម្តែងល្អបំផុតប៉ុន្តែវាជា។
មិនមែនគ្រាន់តែស៊ីភីយូដែលនឹងក្លាយទៅជា
រងផលប៉ះពាល់ដោយកំដៅប៉ុន្តែក៏ដូចជាលោក Jeff ដែរ។
បានលើកឡើងពីភាពជាប់បានយូរនៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ដោយខ្លួនវាផ្ទាល់ពីរបៀបដែលវានឹងរស់នៅបានយូរវាមើលទៅដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកកំពុងនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវមួយ
ម្ចាស់ភីអាយយ៉ាងសកម្មត្រជាក់ដែលវាមានវាជាការ
មនុស្សនោះជា Raspberry Pi 4 ជាមួយ
LED ករណីដែលយើងបានទទួលក្បាលទៅឱ្យទេ
អង្គភាពសាសាប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់យើង
បាទល្អណាស់នៅទីនេះរឿងរ៉ាវត្រូវបានគេ។
គ្របដណ្តប់នៅសប្តាហ៍នេះនៅក្នុងទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥ ។
ទំព័រហ្វេសប៊ុកបានបញ្ជាក់ថានៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ ២០០ លានលេខទូរស័ព្ទពី។
សមាជិកត្រូវបានបង្ហាញនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មូលដ្ឋានទិន្នន័យវាអាចច្រើនជាងពីរដង។
លើសពីការប៉ាន់ស្មានចំនួន ៦០០.០០០ ជីភីអេស។
កម្មវិធីតាមដានសម្រាប់តាមដានទីតាំងរបស់
ក្មេងវ័យចំណាស់និងសត្វចិញ្ចឹមមាន
ភាពងាយរងគ្រោះដែលបើកអ្នកប្រើប្រាស់រហូតដល់ក
ម៉ាស៊ីននៃការវាយលុកគួរឱ្យខ្លាចដើម្បីការពារសំណួរ។
ភាពឯកជន Mozilla នឹងចាប់ផ្តើមយឺត។
ការបង្កើតរបស់ DNS លើ HTTPS ដោយលំនាំដើមនៅ
កម្មវិធីរុករក Firefox របស់វានៅចុងបញ្ចប់នៃឯកសារ។
ខែផ្លាស់ប្តូរសំណួរ DNS ទាំងអស់។
CloudFlare ។
ហើយបុរសពិការភ្នែកម្នាក់បានជួយអភិវឌ្ឍ។
អំពៅឆ្លាតដែលប្រើផែនទី Google និង។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដើម្បីរុករកពិភពលោកទាំងនេះ។
រឿងកំពុងកើតឡើង។
កុំទៅកន្លែងណានេះជាប្រភេទ។
បន្ទប់ព័ត៌មានរបស់ទូរទស្សន៍ដុចចំនួនប្រាំដែលមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
អត្ថបទកំពូល thusly លំអៀងលីនុចខ្ញុំពិត Sacha
Rickman ហើយនៅទីនេះគឺមានកំពូលត្រូវបានគេកូរ
នៅសប្តាហ៍នេះហ្វេសប៊ុកមាន។
យ៉ាងហោចណាស់មានទូរស័ព្ទចំនួន ២០០ លានគ្រឿង។
លេខពីសមាជិកត្រូវបានប៉ះពាល់។
នៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យលើបណ្តាញវាអាចមានច្រើនជាងនេះ។
ពីរដងច្រើនជាងបាទមែនដែលយើងបានឈប់សម្រាក។
ពីទិន្នន័យប្រចាំសប្តាហ៍របស់ហ្វេសប៊ុកលេចធ្លាយទាំងនេះ។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនប៉ុន្តែយើងមិននិយាយលេងទេ។
នៅពេលដែលយើងនិយាយថាវានៅតែបន្តកើតឡើង។
ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយថាឥឡូវនេះវាមកដល់ហើយ។
ការស៊ើបអង្កេតដោយព្យាយាមរកមើលអ្នកណា។
ចងក្រងឃ្លាំងទិន្នន័យនេះគ្រប់ទីកន្លែងពី។
កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ ២០០ ទៅ ៤០០ លាន។
ទុកវាមិនបានការពារលើបណ្ដាញវាមិនមែន
គេជឿថាត្រូវបានគេចងក្រងឬដាក់។
នៅទីនោះដោយហ្វេសប៊ុកទិន្នន័យនៃ។
លេខទូរស័ព្ទនិងលេខសម្គាល់ហ្វេសប៊ុកគឺ។
បានរកឃើញនៅលើម៉ាស៊ីនបម្រើបណ្ដាញមួយដែលមិនមានការការពារ
និងមិនត្រូវបានការពារដោយមូលដ្ឋានទិន្នន័យពាក្យសម្ងាត់។
ត្រូវបានគេយកក្រៅបណ្តាញបន្ទាប់ពីគេហទំព័រថ្មី។
TechCrunch បានរាយការណ៍បញ្ហានេះទៅបណ្តាញ
ក្រុមហ៊ុនបង្ហោះនៅខែមេសាឆ្នាំ ២០១៨ Facebook ។
បានបិទលក្ខណៈពិសេសដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្ស។
ស្វែងរកអ្នកប្រើផ្សេងទៀតដោយវាយបញ្ចូល
លេខទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយថាអ្នកធ្វើបាបត្រូវបានរំលោភបំពាន។
លក្ខណៈពិសេសដោយវាយរាប់លាន។
លេខទូរស័ព្ទដើម្បីដឹងថាអ្នកណាជាម្ចាស់។
គេនិយាយថាពួកគេកំពុងប្រមូលផលហើយ។
ប្រវត្តិរូបនិងលេខទូរស័ព្ទរាប់ឆ្នាំ។
បំពានឧបករណ៍ស្វែងរកនិងអ្នកណាម្នាក់។
ដែលមិនបានផ្លាស់ប្តូរភាពឯកជនរបស់ពួកគេ។
ការកំណត់បន្ទាប់ពីបន្ថែមលេខទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
គួរសន្មត់ថាព័ត៌មានរបស់ពួកគេត្រូវបានគេដឹង។
ប្រមូលផល
មិនអីទេដូច្នេះយល់ពីរបៀបដែលរឿងនេះកើតឡើង។
ត្រឹមត្រូវដូចអ្នកដឹងទេប្រអប់ធីកនោះ។
និយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សរកខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ចំនួនយាយយាយដូច្នេះ 0 0 0 0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 2 ហើយគ្រាន់តែវដ្តទៅខាងស្តាំ។
នៅខាងស្ដាំ bot មួយដើម្បីធ្វើដូចនោះហើយចម្រើនលូតលាស់វា
ការប្រមូលផលទាំងអស់នេះដូច្នេះវាមិនមែនទិន្នន័យ
រំលោភមួយ SE វាជាការដែលថាធីកប្រអប់
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្វែងរកអ្នកប្រសិនបើពួកគេ។
ដឹងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកណាម្នាក់ច្រូតកាត់ដោយផ្អែកលើ។
ប្រអប់។
គ្រាន់តែទោះជាវាដូចជាថាហៅទូរស័ព្ទទិញ
អ្នកហៅទូរស័ព្ទទៅស្តាំទេវតាហៅពួកគេថាខ្ញុំ។
ចាំអីចឹងអ្នកចាំអីចឹងពេលណាយើង។
ប្រើដើម្បីទទួលបានច្រើននៃការហៅទូរស័ព្ទនិងមេធាវី
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យវាល្អ។
មិនគួរខ្ពស់ពេកទេឥឡូវនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅលើវេទមន្តលោក Jack ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយបានថានៅ
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីនេះ
ទីភ្នាក់ងារប្រាក់ចំណូលកាណាដាអូមាន។
ដីកាចាប់ខ្លួនអ្នក។
យកមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរបន្ទាប់មកមាន។
តែងតែជាមនុស្សដែលទូរស័ព្ទមកលាងសំអាត tux របស់ខ្ញុំ។
ដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលគឺក្ងានអស្ចារ្យនិង
គាត់មិនគិតថាមួយដែលមិនអាច។
ដោះស្រាយវាចេញទេនៅក្រៅឃុំបន្ទាប់មកនៅឆ្នាំនោះទេ
ស្ត្រីព្រហ្មចារីស្ត្រីព្រហ្មចារីយិប្រភេទនៃពួកសាឌូស៊ី
magicJack យាយហើយយើងបានផ្លាស់ប្តូររបស់យើង
លេខមុនពេលវាគ្រាន់តែជាប៊ូតុងមួយនិងខ្ញុំ។
នឹងនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែចូលនិងរុញមួយ
ប៊ូតុងហើយវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទថ្មីមួយ។
លេខវាវាមិនកើតឡើងជាមួយវេទមន្ត។
ជែកព្រោះយើងមានវេទមន្តជែកសម្រាប់របស់យើង។
អាសយដ្ឋានផ្ទះដែលយើងមានតាំងពីឆ្នាំ ២០១០ ។
ដែលមិនធ្លាប់មានកម្មវិធីផ្ញើសារឥតបានការម្តង។
វាខ្ញុំមានប៉ុន្តែអ្នកអាចរារាំងពួកគេអ្នកអាច
គ្រាន់តែចូលម្តងទៀតនិងទៅកាន់ចំណុចប្រទាក់។
នៅលើគេហទំព័រ II មិនមានពួកគេរារាំងទេ។
ថាខ្ញុំមិនដែលមានវាមិនដែលល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំយាយវាជាការកម្រកើតមានណាស់ខ្ញុំចង់
ដឹងថាអ្នកណាដាក់លេខទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ហ្វេសប៊ុកជាច្រើននៃអ្នកត្រូវមាននៅក្នុងលំដាប់។
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់គណនីរបស់អ្នក
យាយនៅចំណុចមួយដែលអ្នកមិនមានទៅខ្ញុំ
មិនគិតថាខ្ញុំមានដើម្បីយាយបានយ៉ាងល្អដែលអ្នកមាន
មិនមែននៅលើហ្វេសប៊ុកទេឥឡូវនេះខ្ញុំមិននៅលើ Facebook ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យមើលគឺនៅលើមុខទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជាខុសខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំបានតែមិនធ្លាប់ចុះឈ្មោះ
សម្រាប់ហ្វេសប៊ុកនៅលើកម្មវិធីមួយ hmm ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ
អ្នកបានធ្វើវានៅលើបណ្តាញអ្នកមិនតម្រូវឱ្យមាន
ទូរស័ព្ទដៃព្រោះជាក់ស្តែងពួកគេមិនអាចធ្វើបាន។
អត្ថបទទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកនិងដូចអូគឺ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាប៉ុន្តែវាអាច។
ត្រូវខុសខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការសន្ដិសុខមួយ
ការព្រួយបារម្ភទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានលើកឡើង។
វានៅលើការបង្ហាញមុនយាយ។
របៀបដែលហ្វេសប៊ុកកំពុងបង្ខំមនុស្ស។
ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទតាមលំដាប់។
បញ្ជាក់ថាពួកគេជានរណា។
ហើយនោះជាការអនុវត្តធម្មតា។
គេហទំព័រ YouTube គឺដូចគ្នាដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
អ្នកបង្កើតគេហទំព័រ YouTube ដោយមិនផ្តល់ក្រឡា។
ទូរស័ព្ទលេខទូរស័ព្ទមួយ។
អូគ្រាន់តែមានគំរបខ្ញុំបានមានដើម្បីអាចទៅជា
ផ្ញើសារមកអ្នកឥឡូវនេះពួកគេពិតជាល្អអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើឱ្យវាមានកំហុសផ្ទះដូចជាជាមួយ។
លេខទូរស័ព្ទហើយរ៉ូបូតនឹងហៅ។
អ្នកហើយនិយាយថានេះគឺជាហ្គូហ្គលរបស់អ្នក។
លេខកូដផ្ទៀងផ្ទាត់គឺហ៊ឺអញ្ចឹងបាទខ្ញុំ។
កំហុសយាយអ្នកអាចធ្វើបានទោះជាយ៉ាងណានៅក្នុង
ករណីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយពីរបី។
ដងជាមួយគណនីផ្សេងទៀតហើយដូច្នេះរបស់ខ្ញុំ។
លេខទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនត្រូវបានគេយកទៅប្រើច្រើនបំផុត។
អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើវាចំនួនបួនដងឬ
អ្វីមួយដូចនោះយាយវាដូចជា
ដំណើរការបង្អួចអ្នកអាចបានតែធ្វើវា
រយដងមកនៅលើបាទឥឡូវនេះខាងស្ដាំនៃ
ពិតណាស់ខ្ញុំគ្រាន់តែមានម្នាក់រត់កុំព្យូទ័រ
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Windows 10 យាយជាការលួចចម្លងកម្មវិធី
ការប៉ាន់ប្រមាណ 600,000 កម្មវិធីតាមដាន GPS សម្រាប់
ការត្រួតពិនិត្យទីតាំងនៃមនុស្សវ័យចំណាស់កុមារ
និងសត្វចិញ្ចឹមដែលមានភាពងាយរងគ្រោះដែល
អ្នកប្រើប្រាស់បើកចំហឡើងទៅម៉ាស៊ីននៃ creepy មួយ
វាយប្រហារឧបករណ៍ 50.00 25.20 5 ទៅ $
គឺជាខ្នាតតូចគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពាក់លើខ្សែក
ឬការទុកដាក់និងសន្សំនៅក្នុងហោប៉ៅឬកាត -
បន្ទប់ជាច្រើនក៏រួមបញ្ចូលម៉ាស៊ីនថតផងដែរ។
និងមីក្រូហ្វូនដែលពួកគេដាក់លក់នៅលើទីផ្សារ។
ក្រុមហ៊ុន Amazon និងហាងលក់តាមអ៊ីនធឺណិតផ្សេងទៀត។
វិធីមានតំលៃថោកដើម្បីជួយរក្សាក្មេង។
មនុស្សវ័យចំណាស់និងសត្វចិញ្ចឹមដែលមានសុវត្ថិភាពមិនអើពើ
សីលធម៍នៃការភ្ជាប់ឧបករណ៍ចារកម្មមួយនៅលើ
មនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់មានមួយផ្សេងទៀត។
ហេតុផលសម្រាប់ភាពងាយរងគ្រោះសង្ស័យ
បណ្តាញប្រតិបត្តិការប្រព័ន្ធ GPS កម្មវិធីតាមដាន T8 និងខ្នាតតូច
មានម៉ាកយីហោស្រដៀង ៗ គ្នាជិត ៣០ ម៉ូដែលមកពី។
ក្រុមហ៊ុនផលិតដូចគ្នា shenzhen i 365 Tec ។
ធ្វើឱ្យអ្នកប្រើងាយរងគ្រោះក្នុងការលួចស្តាប់។
ការវាយប្រហារជាចារកម្មនិង spoofing ដែលបន្លំ
អ្នកប្រើទីតាំងពិត។
អ្នកស្រាវជ្រាវនៅមន្ទីរពិសោធន៍គំរាមកំហែង Avast បានរកឃើញ។
លេខសម្គាល់ដែលបានកំណត់ទៅឧបករណ៍នីមួយៗ។
ត្រូវបានផ្អែកលើទូរស័ព្ទចល័តអន្តរជាតិរបស់ខ្លួន។
អត្តសញ្ញាណគ្រឿងបរិក្ខារឬអ៊ីម៉ីអាយកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការផលិតឧបករណ៍ត្រូវបានគេ។
បានកំណត់តាមលំនាំដើមដូចគ្នា។
លេខសំងាត់មួយពីរបីបួនប្រាំប្រាំមួយ។
ការរចនាបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្រាវជ្រាវធ្វើ។
រកឃើញឧបករណ៍ជាង ៦០០.០០០ យ៉ាងសកម្ម។
ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងព្រៃជាមួយនោះ។
លេខសម្ងាត់និងដូចជាវាមិនអាក្រក់។
គ្រប់គ្រាន់ឧបករណ៍ត្រូវបានបញ្ជូនទាំងអស់។
ទិន្នន័យនៅក្នុងអត្ថបទធម្មតាដោយប្រើ
ពាក្យបញ្ជាដែលងាយស្រួល។
បញ្ច្រាស - វិស្វករលទ្ធផលនៃមនុស្ស។
នៅលើបណ្តាញដូចគ្នានឹងឯកសារ
ស្មាតហ្វូនឬកម្មវិធីផ្អែកលើគេហទំព័រអាចតាមដានបាន។
ឬកែប្រែចរាចរណ៍ដែលងាយរងគ្រោះមួយពាក្យបញ្ជា។
ដែលអាចមកងាយស្រួលផ្ញើអត្ថបទ។
សារទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកវាយប្រហារ។
ជម្រើសវាយប្រហារមួយដែលអាចប្រើវាដើម្បីទទួលបាន
លេខទូរស័ព្ទដែលជាប់នឹងជាក់លាក់។
គណនីពីអ្នកវាយប្រហាររបស់ពួកគេដូចគ្នា។
បណ្តាញអាចផ្លាស់ប្តូរកូអរដោនេជីភីអេស។
កម្មវិធីតាមដានត្រូវបានគេរាយការណ៍ឬបង្ខំឱ្យ
ឧបករណ៍ហៅលេខវាយប្រហារមួយ
ជម្រើសនិងចាក់ផ្សាយសំឡេងណាមួយនៅខាងក្នុង។
ជួរនៃមីក្រូហ្វូនរបស់ខ្លួនពាក្យបញ្ជាផ្សេងទៀត។
ពាក្យបញ្ជាអនុញ្ញាតឱ្យឧបករណ៍ត្រឡប់ទៅ
ការកំណត់រោងចក្រដើមរបស់ពួកគេ។
រួមបញ្ចូលទាំងពាក្យសម្ងាត់លំនាំដើមឬទៅ
ដំឡើងកម្មវិធីបង្កប់ដែលបានជ្រើសរើសនិងអ្នកវាយប្រហារ។
សម្រាប់ពួកយើងដែលធ្លាប់ស្គាល់។
បុរសម្នាក់នៅក្នុងការវាយប្រហារនៅកណ្តាលគួរឱ្យខ្លាចមួយនៅទីនេះគឺជា
ពាក្យបញ្ជាសាមញ្ញមួយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាយប្រហារវាយប្រហារ។
ផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋាន IP របស់ម៉ាស៊ីនមេ។
កម្មវិធីតាមដានទំនាក់ទំនងជាមួយ
ក្រុមអ្នកស្រាវជ្រាវបាននិយាយថាពួកគេជាឯកជន
ការជូនដំណឹងរបស់ប្រព័ន្ធ GPS អ្នកលក់ខ្នាតតូចនេះ T8
កម្មវិធីតាមដានភាពងាយរងគ្រោះនៅខែមិថុនា។
លើកទី 24 និងការមិនដែលទទួលបានការឆ្លើយតបយល់ព្រមដូច្នេះខ្ញុំជា
នឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានបញ្ហាទៅពេលខាងមុខ។
លោក Jeff តើអ្នកគិតថាវាជាដោយការរចនាអូលោក Jeff
កុំទៅទីនោះល្ងង់ខ្លៅរបស់វានោះទេហើយ
ផលិតផលដែលមានតំលៃថោកនិងមានតម្លៃថោកខ្ញុំនឹងនិយាយថា
វាសម្រាប់ត្រួតពិនិត្យ។
មិនមានការត្រួតពិនិត្យដំណោះស្រាយសារតែត្រឹមត្រូវ
ថាអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើដែលខ្ញុំដឹង
អ្នកកំពុងសំដៅទៅលើនឹងក្លាយទៅជា
អ៊ិនគ្រីបនិងពួកគេកំពុងមានការទិន្នន័យនឹង
នឹងត្រូវបានលាក់នៅក្នុងកញ្ចប់គ្រាន់តែជាការ
នឹងទៅម៉ាស៊ីនបម្រើមួយចំនួនប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាលោកអ្នក
អាចមានសិទ្ធិនៅក្នុងការប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែដូចជាការ
អ្នកបានដឹងថានឹងចូលទៅក្នុងការឃុបឃិតងងឹត
ទ្រឹស្តីនៃចិត្តរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមាន
អ្វីដែលសាមញ្ញទាំងអស់ដូចគ្នា។
ពាក្យសម្ងាត់ដូចជាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែលជា
ផលិតផលទាបជាងដែលពួកគេបាននិយាយថាសូម។
ទុកការបើកចំហនេះដើម្បីអាចប្រមូលបាន។
ការចូលប្រើទិន្នន័យពីកន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
ទិញ​វា
ខ្ញុំបានផលរដ្ឋខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលខ្ញុំមិនចង់
គិតថាមនុស្សគឺមាន
ចូលចិត្តល្អបាទមិនថាវប្បធម៌បែបណាក៏ដោយ។
ពួកគេមកពីបញ្ហាគ្មានផ្ទៃខាងក្រោយ
ពួកគេមកពីនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿខ្ញុំ។
តាមពិតអាចមើលឃើញពីអត្ថប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
បើត្រឹមត្រូវត្រឹមត្រូវត្រូវមើលនេះ។
ល្អនៅក្នុងវាហើយវាប្រាកដថាទៅខ្ញុំដូចជាវា
មានអារម្មណ៍ដល់ខ្ញុំត្រូវមានអ្នកជំងឺបាត់បង់ការចងចាំ
ច្បាស់ណាស់តែមនុស្សដែលឆ្ងល់។
resks ពួកគេគិតថាពួកគេនឹង
កន្លែងណាដែលខ្ញុំមានន័យថាពួកគេគិតថាពួកគេមាន
នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយពួកគេកំពុងរស់នៅក្នុង
ទាំងស្រុងទីក្រុងផ្សេងគ្នាយាយនិង
ពួកគេកំពុងតែវង្វេងផ្លូវ។
ហើយវាជាការស្លន់ស្លោមួយរហូតដល់អ្នករកឃើញពួកវា
យើងមានសោកនាដកម្មខ្ញុំមានន័យថាយើងមានឡើងនៅទីនេះ
នៅប្រទេសកាណាដាយើងមានសោកនាដកម្មរដូវរងារ។
ដែលជាកន្លែងដែលប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានបាត់ពី។
ពីផ្ទះចូលនិវត្តន៍ហើយពួកគេបានរកឃើញ។
ពួកគេនៅពាក់កណ្តាលទឹកកកពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្មានខែក្រោយមកវាគួរឱ្យសោកសៅនិងចូលចិត្ត។
ប្រភេទទាំងនេះដូច្នេះវានេះដូចដែលនរណាម្នាក់មាន។
បង្កើតគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
បាទប៉ុន្តែមិនមានចំនេះដឹងឬ
ផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានគាំទ្រហិរញ្ញវត្ថុដើម្បីអនុវត្ត។
វាត្រឹមត្រូវព្រោះវាអាចចំណាយអស់រាប់សិប។
រាប់ពាន់នាក់និងច្រើនទៀតដើម្បីអាចអភិវឌ្ឍ។
កម្មវិធីត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
យករឿងមួយដូចនេះហើយមានការភ័យខ្លាចមួយ
សម្រាប់ឧបករណ៍មួយដូចនេះយាយបានប្រើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុងវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពមួយដែលមានសុវត្ថិភាពនេះអាចជាការពិត
ជួយរក្សាឱ្យអ្នកបានដឹងថាមនុស្សដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មានសុវត្ថិភាព
រួមទាំងសត្វចិញ្ចឹមស្តាំយាយវាអាចជួយ
លោក Jeff មិនចង់ជឿថាវានៅទីនេះជា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជឿថាវាមិនអីទេគ្មានការឆ្លើយតប។
ជាថ្មីម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកមួយដែលប្រសិនបើខ្ញុំអាចបម្រុងទុកគ្រាន់តែជាការ
ជាលើកទីពីររបស់ខ្ញុំប្រសិនបើភ្នែកខ្ញុំនេះអាចធ្វើបាន
ក្លាយជាក្រុមហ៊ុនដែលបានបង្កើតជាការពិតមួយ
ផលិតផលត្រជាក់ហើយពួកគេដែលដឹងពីអ្វី។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេគឺដូចជាវាអាចជា។
ចាប់ផ្តើមឡើងវាអាចជាប៉ុន្តែពួកគេបានលក់វា
ចំពោះពួកយើងដូចនេះគឺជាក្រុមហ៊ុន shenzhen ដូច្នេះ។
យើងដឹងថានេះគឺជាក្រុមហ៊ុនចិនហើយ។
តើមានក្រុមហ៊ុនចិនប៉ុន្មាននៅទីនោះ។
សំណាងល្អជាច្រើនទទួលបានរង់ចាំនៃការមួយនៃការ
ក្នុងករណីមានបញ្ហាគាំទ្រប្រសិនបើ។
មានមនុស្សប្រាំនាក់កំពុងធ្វើការអោយ។
ក្រុមហ៊ុនពួកគេបានសាងសង់អ្វីមួយដែលពិតជាអស្ចារ្យ។
ជាអកុសលពួកគេបានលក់មួយភាគបួន។
នៃមួយលាននាក់នៃពួកគេ។
យាយវាជាគំនិតមួយយ៉ាងធំប៉ុន្តែពួកគេបានទេប៉ុន្តែ
ធ្វើវាមិនត្រឹមត្រូវពីសន្តិសុខ។
ទស្សនៈនៅតែមិនទិញវាខ្ញុំ។
ការសោកស្តាយជាការពិតដែលថាអ្នកអាចចូលនិង
ផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែអាសយដ្ឋាន IP ដែលរាយការណ៍។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលផ្នែកខាងក្រោយអាចបត់បែនបាន។
ផ្នែកទន់ហើយប្រសិនបើនោះជាករណីដែលពួកគេបាន
គួរតែអាចជំរុញឱ្យធ្វើឱ្យទាន់សម័យឬ
អ្វីមួយសូមនិយាយថាមនុស្សនោះ។
អ្នកណាធ្វើនោះត្រូវតែស្អាត។
មានចំណេះដឹងអំពីបច្ចេកវិទ្យាហើយ។
មានរឿងពីរដែលខ្ញុំដឹង។
មែនហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាកើតមកល្អមែន។
ហើយមនុស្សពីរនាក់កើតមកល្ងង់ហើយយើង។
ត្រូវតែកន្លងផុតទៅដែលយើងត្រូវរៀន។
រឿងពីរមួយដើម្បីមិនអើពើអាក្រក់និងនៅតែមាន
ល្អហើយក្លាយជាឆ្លាតនិង។
ដោយភាពវៃឆ្លាតគឺទាក់ទង។
ហើយចំណេះដឹងគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ដូច្នេះមនុស្សដែលបានអភិវឌ្ឍ។
ផលិតផលនេះឬមនុស្សដែលបានអភិវឌ្ឍ។
ផលិតផលនេះខ្ញុំជឿថាឬនឹងក្លាយជា។
គោលបំណងល្អរបស់ពួកគេគឺល្អ។
ជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំ។
នឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ជឿជាង។
ពិភពលោកស្ទើរតែដូចជាពួកគេមានឆៅដ៏អស្ចារ្យ។
គំនិតហើយពួកគេបានយកគំនិតនោះហើយពួកគេ។
គ្រាន់តែ plopped វាចូលទៅក្នុងទីផ្សារដូច
ប្រឆាំងទៅនឹង polishing វាវាជាស្ទើរតែដូច
អ្នកដឹងថាពួកគេបានចេញផ្សាយវានៅក្នុងជំហានមួយ។
ហើយវាចាំបាច់ត្រូវឆ្លងកាត់ ២០ ទៀត។
ជំហានឬខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
ដឹងពីរបៀបកម្មវិធីខ្ញុំនឹងជួល។
នរណាម្នាក់ស្រស់ចេញពីសាលាដែលគ្មាន។
គំនិតអំពីសុវត្ថិភាពតាមអ៊ីនធឺណិត
ពួកគេនឹងក្លាយជាអ្នកដែលធ្វើវា។
ព្រោះពួកគេអាចធ្វើវាបានថោកជាង។
ស្រឡាញ់របស់ទាំងនេះដូចខ្ញុំធ្លាប់មាន។
មួយនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កត្តាសន្តិសុខយាយខាងស្ដាំដូច្នេះប្រសិនបើរបស់ខ្ញុំ
ឡានដែលធ្លាប់លួចខ្ញុំតែងតែមិនអាច។
ថានឹងរថយន្តរបស់ខ្ញុំទទួលបានលួចវាមិនមែនជាការ
សូម្បីតែបន្ទាប់មកខ្ញុំទេតែអាចប៉ុន្តែវាឬតាមដាន
ប្រាកដថានៅលើមនុស្សរបស់ខ្ញុំដូច្នេះថាប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន
លួច
នរណាម្នាក់អាចតាមដានខ្ញុំថាលោក Dave អ្នកបានទទួល
កម្មវិធីទាំងអស់ដែលនៅខាងស្ដាំតើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអ្នកស្គាល់ដូចជាវិជ្ជមាន។
អ្នកគិតខ្ញុំគិតថានេះគឺទាំងស្រុង។
រចនានិងគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទទួលស្គាល់វាខ្ញុំ
មិនដែលខ្ញុំមិនជឿថាសម្រាប់លើកទីពីរជាមួយ
អ្នកមិនមានការជឿថាវាអ្នកដែលអ្នក
នាំយកជាមួយខ្ញុំតើអ្នកយល់ស្របជាមួយនឹងគឺ
នេះ។
តាមដានឃ្លាំមើលអំពើអាក្រក់ដ៏ខ្មៅងងឹត។
ព្យាយាមរកអ្នកដែលបានទៅ។
ហាងការ៉េមថ្ងៃនេះនៅអាមេរិកឬ
លោក Jeff ដែលជាគំនិតរបស់ឬវាគ្រាន់តែ
នរណាម្នាក់ដែលប្រហែលជាជួលនិស្សិតមួយចំនួន។
ដើម្បីធ្វើកូដសម្រាប់ពួកគេព្រោះពួកគេ
មានគំនិតផលិតផលដ៏អស្ចារ្យមួយហើយនោះ។
និស្សិតមិនមានតម្រុយណាមួយទេ។
អ៊ីនធឺណិតហើយមិនបានដឹងថាពួកគេ
ត្រូវការអ៊ិនគ្រីបទិន្នន័យដែលនិងអ៊ិនគ្រីប
ថាការចរាចរនិងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍សេចក្ដីល្អប្រើ
hashed ពាក្យសម្ងាត់និងវាមិនមែនមួយពីរ
បីបួនប្រាំប្រាំមួយដែលជាសិទ្ធិដែលជាការ
ដូចជាវាជាការស្រេចទៅលើអ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្តមិនអីទេ
ដើម្បីការពារភាពឯកជនសំណួរ Mozilla នឹង។
ចាប់ផ្តើមបញ្ចេញយឺតរបស់ DNS ជាង HTTP ដោយ
លំនាំដើមនៅក្នុងកម្មវិធីរុករក Firefox របស់វាដោយឯកសារ
ចុងបញ្ចប់នៃការផ្លាស់ប្តូរសំណួរខែ DNS ទាំងអស់
ដើម្បីឱ្យមានពពកយុត្តិធម៌នៅក្រោមការអភិវឌ្ឍចាប់តាំងពី។
ឆ្នាំ 2017 ឈ្មោះ DNS លើ HTTP ដែលគេស្គាល់ថាជាក្រុមហ៊ុន H សម្រាប់អូ
សំណួរឈ្មោះដែនផ្ទេរខ្លី។
ដែលព្យាយាមផ្គូផ្គងឈ្មោះដែនជាមួយ។
អាសយដ្ឋាន IP របស់ម៉ាស៊ីនមេលើប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
ការតភ្ជាប់ https ដែលបានអ៊ិនគ្រីបទៅ DNS ដែលមួយ
ម៉ាស៊ីនបម្រើជាជាងតាមរយៈមិនបានការពារមួយ
អ៊ិនគ្រីបស្តង់ដា DNS bog មួយ
ភ្ជាប់ស្រទាប់សុវត្ថិភាពបន្ថែមនេះ។
រារាំងមិនឱ្យភាគីទីបីដូចជា
អ្នកផ្តល់សេវាបណ្តាញពីបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ឃើញគេហទំព័រដែលអ្នកប្រើប្រាស់អ៊ិនធឺណិតចូលមើល។
និងការការពារ miscreants ពីរុះរើ
ជាមួយនឹងការរកមើលឈ្មោះដែនបើទោះបីជាតាមរយៈការ
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុន H ផ្តល់នូវភាពឯកជនច្រើនទៀត។
ជាងស្ថានភាពនេះវាជាការចម្រូងចម្រាស
ដែលជាកន្លែងដែលខ្វះខាតនៃការឯកជនភាពត្រូវបានសន្មត់ឬ
តម្រូវឱ្យមានដូចជាការត្រួតពិនិត្យមួយ។
បរិស្ថានដែលទទូចលើមាតិកា។
ត្រងក្នុងចំណោមហេតុផលផ្សេងទៀតត្រឡប់មកវិញ។
ខែកក្កដាផ្តល់សេវាកម្មអ៊ិនចក្រភពអង់គ្លេស
សមាគមបានតែងតាំងក្រុមហ៊ុន Mozilla សម្រាប់ក្រុមហ៊ុននេះ។
អ៊ិនធឺណិតជនកំណាចនៃពានរង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំ។
ដោយសារតែការធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន H បំបែកមាតិកា DNS ដែលមានមូលដ្ឋាន
តម្រងដាក់នៅក្នុងកន្លែងដើម្បីបដិសេធការចូលដំណើរការទៅ
ភាពអាសគ្រាមជាក់លាក់ឬផ្សេងទៀត។
គេហទំព័រជំទាស់ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
ក្រុមពាណិជ្ជកម្មនេះបានដោយខ្លួនវាផ្ទាល់បន្ទាប់ពីបញ្ច្រាស
ចេញពីអ្នកប្រើ។
វាត្រូវបានគេអះអាងថាការធ្វើ H នឹងធ្វើឱ្យវា។
ងាយស្រួលសម្រាប់ប្រជាជនដើម្បីជៀសវាងបណ្តាញដែលមានមូលដ្ឋាន។
ត្រងមាតិការបស់ Mozilla រក្សានោះ។
តើក្រុមហ៊ុន H ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសន្តិសុខអ៊ិនធរណេតទាំងមូល។
ទោះបីជា Firefox ធ្វើសេវាកម្ម H ក៏ដោយ។
បានផ្តល់តាមរយៈពពកពពកសម្រាប់ពពក។
អណ្តាតភ្លើង 1.1.11 dns សេវាកម្មនៅពេលដំបូង។
បញ្ជីអ្នកផ្តល់សេវាដែលគាំទ្រអាចមាន។
ដុះលូតលាស់តាមពេលវេលាដូច្នេះនេះគឺជាការលំបាកមួយ។
នៅពេលដែល Google បង្ខំអ្នករចនាគេហទំព័រ។
និងម៉ាស៊ីនគេហទំព័រដើម្បីចូលទៅ HTTPS មាន។
ការយល់ដឹងថានេះគឺជាការមានសុវត្ថិភាពជាង
នេះគឺជាទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំកាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
បានទទួលពីម៉ាស៊ីនបម្រើនោះគឺឥឡូវនេះ
អ៊ិនគ្រីបស្តាំប៉ុន្តែនៅពេលដែលក្រុមហ៊ុន Google បានធ្វើនោះ
ពួកគេក៏បានធ្វើវាដូច្នេះការស្វែងរកផ្សេងទៀត។
ម៉ាស៊ីនដែលតាមដានចរាចរណ៍តាមលំដាប់លំដោយ។
ផ្តល់នូវលទ្ធផលត្រឹមត្រូវជំនួសឱ្យ។
PageRank មិនអាចឋិតឋេរបានទេ។
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធទាំងមូលឥឡូវនេះមិនដំណើរការ
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុន Google បានធ្វើឱ្យអ៊ិនធឺណិ
HTTPS ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានមើលឃើញការធ្លាក់ចុះនៃការមួយ
ការសម្រេចចិត្តដែលពួកគេបានដាក់នៅក្រោម guise នេះ។
នេះគឺជាបញ្ហាសន្តិសុខឥឡូវនេះ។
Firefox ដែលបង្ខំឱ្យឈ្មោះ DNS ដើម្បីជាការ HTTP ដែលមានមូលដ្ឋានវា
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចពីទស្សនវិស័យសន្តិសុខមួយ
នេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយឥឡូវនេះអ៊ិនធឺណិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកផ្តល់សេវាកម្មមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ទៅទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥ ពេលខ្ញុំទៅ។
នៅទីនោះពីព្រោះឈ្មោះ DNS រកមើល។
កើតឡើងនៅកម្រិតដែលបានអ៊ិនគ្រីបនិងទាំងអស់។
ដែលកើតឡើងប្រតិបត្តិការគឺផ្អែកលើអាយភី។
បាទដូច្នេះតើអ្នកគិតថានេះអាចជា
ទាក់ទងទៅនឹងការធ្លាក់ចុះពីអ្វីដែលដូចជាការ
ទាញយកខុសច្បាប់ដូចនេះវាអាចជា
បានប្រើនូវអ្វីដែលរូបភាពធំបានគឺវាធ្វើ
longtail មានជម្រុញខាងក្រៅដូច។
ក្រុមហ៊ុន Google ជាមួយ HTTPS ទេប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលល្អ
ខ្ញុំកំពុងសួរដូចជាខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគិតពីរឿងនេះ។
ករណីអំពីខ្ញុំមិនដឹងថាជាការវារយៈពេលប្រាំមួយប្រាំពីរនាក់
ឆ្នាំមុនដែលជាកន្លែងដែលក្រុមមនុស្ស
ទាញយកសម្រាកម្នាក់បានរងរបួសនេះហើយភ្លាមនោះ
ពួកគេមានលិខិតស្របច្បាប់និយាយថាអាយភីរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគេតាមដានការទាញយកសិទ្ធិនេះដូច្នេះគឺ
វាអាចធ្វើទៅបានដោយធ្វើដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នក plausibly អាចបដិសេធបានខ្ញុំមិនដែលបានទៅ
នៅទីនោះផងដែរដែលយើងអាចនិយាយបានថាឈ្មោះ DNS
ការអ៊ិនគ្រីបកំពុងការពារយើងក្នុងនាមជាអ្នកប្រើប្រាស់។
ប្រាកដថាវាគឺជាវាពិតជា
ប៉ុន្តែខ្ញុំប៉ាមួយហើយខ្ញុំមានរន្ធចំណិតមួយ
បាទមិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំមានរន្ធចំណិតមួយនៅលើរបស់ខ្ញុំ
បណ្តាញដែលរារាំងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់។
ប្រភេទថាតើវាជារូបភាពអាសអាភាសឬ។
បើមិនដូច្នោះទេយិបនិងប្រហោងរបស់ខ្ញុំគឺ។
ជាវដូច្នេះនេះគឺជាកំរង DNS ដែលមួយ
ឧបករណ៍ប្រហោងរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានជាវផងដែរ។
បញ្ជីអាសអាភាសរាយការណ៍យាយនិងមាតិកាមនុស្សពេញវ័យ។
និងកន្លែងលេងល្បែងនិងគ្រប់ប្រភេទទាំងអស់។
នៃរឿងដូច្នេះថាកូនរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ជាងការពារពួកគេឥឡូវនេះអ្វី។
ចៃដន្យជំពប់ដួលលើអ្វីមួយ។
ពួកគេពិតជា។
មិនចង់ឱ្យយាយយាយនិងអកុសល
វាកើតឡើងទាញយកឯកសារ MP3 ។
ទាញយកដោយទាញយកបទចំរៀងពិសេស។
យាយវាជាការផ្សព្វផ្សាយលេចឡើងបាទអាសអាភាស
ពី Google ដូចជាវាមិនគួរកើតឡើងទេ។
វាធ្វើដូច្នេះជាឪពុកម្នាក់ខ្ញុំចង់ការពាររបស់ខ្ញុំ
ក្មេងៗដូច្នេះខ្ញុំមានកន្លែងនោះឥឡូវនេះ។
Mattila ត្រូវបាននិយាយថាចំពោះខ្ញុំគឺយើងនឹង
ដើម្បីដាក់ចេញនូវបច្ចុប្បន្នភាពដែលនឹងត្រូវធ្វើ។
ផ្លាស់ប្តូរកុំព្យូទ័ររបស់អ្នករួមទាំងកូនប្រុសខ្ញុំផង។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនិងកុំព្យូទ័រយួរដៃកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនិងរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃអាយុ ៨ ឆ្នាំដែលពួកគេទាំងអស់មាន។
កំព្យូទ័រយួរដៃខ្លួនឯងខូច។
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរការកំណត់នៅលើ
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ពួកគេដូច្នេះវាអាចឆ្លងកាត់បាន។
ការការពាររបស់ប៉ាហើយផ្ទុយទៅវិញអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ឃើញរឿងទាំងអស់នោះបំផុសគំនិតខ្ញុំហើយ។
បង្ហាញដល់ពួកគេប្រសិនបើអ្នកប្រើ។
Firefox នោះបើអ្នកប្រើ Firefox មែន។
យាយដូច្នេះអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
យិ Firefox ដែល Iceweasel លាល្អយាយវា
ទោះបីជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចនិង។
ខ្ញុំនេះគ្រាន់តែជាឧបាសកពេញលេញប៉ុណ្ណោះ។
ទស្សនៈវិស័យមិនអីទេខ្ញុំដឹងថានៅក្នុង
កន្លងមកសម្រាប់កន្លែងផ្សេងៗដែលខ្ញុំបានធ្វើការ។
ពួកគេប្រាកដជាមានអ្នករារាំងអ៊ីនធឺណិត។
CDNs blockers វាគួរតែត្រូវហើយហេតុអ្វីមិនធ្វើ។
ប្រើអ៊ិនធឺរណែតទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអូអាច។
Firefox កាលពីមុនធ្វើការសម្រាប់យើងហើយដូច្នេះ។
មានរបស់ខ្លះយើងដូចអូ។
យើងគ្រាន់តែនឹងចៀសវៀងពីនោះដោយសារតែយើង
ទទួលបាន fire cuz Firefox កំពុងប្រើមួយ។
ត្រូវហើយ។
chrome ធ្វើពីរ Chrome តាមលំនាំដើមអាចឬ។
មិនអាចប្រើឈ្មោះ DNS ខាងក្រៅទេប៉ុន្តែនៅខាងស្ដាំ
ករណីនេះថា Chrome នឹងមិនដំណើរការដូច្នេះមាន
វាតែងតែជារបស់ដែលនៅជាមួយ។
Firefox ជាកន្លែងដែលពួកវាត្រូវបានរុញ។
គែមនោះកាន់តែច្រើនបន្តិចព្រោះខ្ញុំ។
មានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ 10 ឆ្នាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ត្រលប់ទៅជេហ្វគឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំ។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការកំណត់ឈ្មោះ DNS របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ីនបម្រើសមល្មម។
បាទមិនអីទេគិតអំពីថាសម្រាប់មួយវិនាទី
កម្មវិធីរុករករបស់ខ្ញុំជាកម្មវិធី BitTorrent របស់ខ្ញុំ
កម្មវិធីដែលខ្ញុំប្រើដើម្បីសរុប RSS របស់ខ្ញុំ។
កម្មវិធីទាំងនោះមានមតិពីខាងស្ដាំទេ
ទស្សនវិស័យរបស់ខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រង DNS របស់ខ្ញុំ។
ការកំណត់ត្រឹមត្រូវសូមអរគុណអ្នកដែលគួរតែ។
កំណត់ការកំណត់ DNS រីឯខ្ញុំវិញខ្ញុំជាខ្លាំងហើយ
កម្មវិធីទាំងនោះគួរតែគោរពវា។
និងគួរតែចូលចិត្តដោយបង្ខំគោរពថាប្រសិនបើ
ពួកគេបានព្យាយាមបដិសេធវាទាយបានពីអ្វី
Firefox ដែលត្រូវបានបិទនៃការទាំងអស់នៃកុំព្យូទ័រ
ថាខ្ញុំជាម្ចាស់ខ្ញុំគិតថាបើទោះបីជារយៈពេលដែលយើងរស់
នៅក្នុងមួយថ្ងៃនិងអាយុដែលមនុស្សមិនមាន
បទពិសោធបច្ចេកវិទ្យាដែលជាបញ្ហានោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ពួកគេស្រឡាញ់ពេលវេលារបស់ពួកខ្ញុំបាននិយាយថាដោយមានទាំងអស់
ការគោរពដោយសារយាយដោយសារតែអ្នកមិនដឹងថា
ថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ហើយដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងបានខ្ញុំមានន័យថានៅពេលដែល
ហ្វេសប៊ុកដំបូងចេញមកជាមួយរបស់ពួកគេទាំងមូល។
យើងនឹងបង្ហាញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅ
ពិភពលោកទេលុះត្រាតែអ្នកបាននិយាយថាធ្វើមិនបានផ្លាស់ប្តូរ
ការលេងហ្គេមអ៊ិនធើណិយាយដូច្នេះហើយយើងបានឥឡូវនេះ
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាបានគេឃើញចូលទៅអូខ្ញុំមិនមាន
ដើម្បីអនុវត្តតាមច្បាប់បង្កើតសង្គមទាំងនោះ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន។
សិទ្ធិទាំងអស់យើងមានការផ្លាស់ប្តូរនឹងវាឡើងហើយ
យើងនឹងកំពុងធ្វើវាតាមវិធីនេះហើយដូច្នេះបច្ចេកវិទ្យា
ឥឡូវត្រូវបានសម្រេចចិត្តអំពីរបៀបដែលយើងរស់នៅជាជីវិត
ការប្រឆាំងទៅនឹងពួកយើងសម្រេចចិត្តអំពីរបៀបបច្ចេកវិទ្យាគឺ
សន្មត់ថាដើម្បីដំណើរការហើយនោះគ្រាន់តែជា
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងសង្គមដែលយើងបានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
បានកើតឡើង
និងច្រើនទៀតដែលយើងត្រូវប្រើបច្ចេកវិទ្យាជាមួយតិចជាងនេះ
ត្រួតពិនិត្យបន្ថែមទៀតដែលពួកគេទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយ។
វត្ថុនិងប្រជាជនមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
ចង់ដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំបើកវាបានធ្វើវា
ការងារ។
នោះជាបញ្ហាហើយក្នុងករណីនេះ
ម៉ាទីឡាកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
វាសំខាន់ជាងសំរាប់អ្នកប្រើប្រាស់។
ពួកគេដឹងថាសេវាអ៊ីនធឺណិតរបស់ខ្លួន
អ្នកផ្តល់សេវាមិនត្រូវបានស្តាប់បន្ទាប់មកអ្នកប្រើ
មានការត្រួតពិនិត្យលើមាតិកាដែល
ពួកគេជាកូន ៗ បានឃើញហើយនោះជារបស់។
ការសន្មត់ថាខ្ញុំមិនបានគិតថាបណ្តាញតើ
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធីរុករកគួរតែមានសិទ្ធិនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ស្របថានោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំដែលជាការ
របៀបដែលយើងបញ្ចប់រដូវកាលនេះមានតែយោបល់ខាងក្រោមប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានយល់ព្រមជាមួយយើងផងដែរទេគ្រាន់តែ
គ្រាន់តែជាការអត្ថាធិប្បាយដែលខ្ញុំចង់ឮពីអ្នកខ្ញុំ
ចង់ដឹងថាតើអ្នកគិតថាជាការពិការភ្នែក
បុរសម្នាក់បានជួយអភិវឌ្ឍមួយអំពៅឆ្លាតដែល
ប្រើ Google ផែនទីនិងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដើម្បីរុករក
ទីក្រុងនានានៅលើពិភពលោកនេះគឺមានការលំបាកក្នុងការ
រុករកនៅល្អបំផុតនៃដងប៉ុន្តែសម្រាប់
មនុស្សដែលពិការភ្នែកពួកគេ។
អាចមានដូចជាការពិតណាស់ឧបសគ្គមួយនិងមួយ
ផ្ទាំងសិលារុំទៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេសមួយជាតិ
ការអង្កេតបានរកឃើញថាមនុស្សវ័យចំណាស់ការធ្វើដំណើរជាមួយ
ភាពលំបាកក្នុងការចល័តបានថយចុះ ៣៩% ។
ការធ្វើដំណើរច្រើនជាងអ្នកដែលមិនមានពិការភាព។
ឆ្នាំ ២០១៧ ។
ឥឡូវនេះអំពៅឆ្លាតថ្មីត្រូវបានកំណត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
ថាដោយបដិវត្តវិធីដែលខ្វាក់។
មនុស្សអាចរុករកពិភពលោកតាមលំដាប់លំដោយ។
ដើម្បីណែនាំអ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្លួននៅជុំវិញទាំងពីរ
វត្ថុព្យួរនិងឧបសគ្គទាប។
កម្រិតទ្រូង។
យើងបានដើរអំពៅឆ្លាតប្រើ ultrasonic
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដើម្បីព្រមានពីឧបសគ្គដែលនៅក្បែរនោះ
តាមរយៈរំញ័រនៅក្នុងចំណុចទាញ
អំពៅរចនាដោយវិស្វករតាំងពីក្មេង។
guru បណ្ឌិត្យសភាឬយ៉ាហ្គា។
ក្នុងប្រទេសតួកគីផងដែរអាចត្រូវបានគូជាមួយយើង
ដើរកម្មវិធីស្មាតហ្វូនតាមប៊្លូធូសដោយប្រើ។
ការប៉ះ។
គ្រប់គ្រងលើអំពៅឆ្លាតនេះអ្នកប្រើអាច
គ្រប់គ្រងស្មាតហ្វូនរបស់ពួកគេដោយគ្មាន។
យកវាចេញពីហោប៉ៅរបស់ពួកគេទុក។
ដៃមួយដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ភារកិច្ចផ្សេងទៀតបច្ចេកវិទ្យា។
មិនឈប់នៅទីនោះទោះបីមានដើមកំណើតក៏ដោយ។
ការរួមបញ្ចូលជាមួយជំនួយការសំលេងនិង។
សូហ្វវែរផែនទី Google អាចអោយអំពៅទៅ។
ប្រើវាគ្មិនបានសាងសង់ឡើងក្នុងរបស់ខ្លួនដើម្បីជូនដំណឹងនេះ
អ្នកប្រើហាងដែលនៅក្បែរនិង។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
មិនអាចមើលឃើញយើងដើរនាយកប្រតិបត្តិនិងជា
សហស្ថាបនិកដែលអង្គុយស្ងៀមដែលជា
blind និយាយថាគាត់បានជួយអភិវឌ្ឍ។
អំពៅមានបំណងដើម្បីប្រើប្រាស់ទំនើប
បច្ចេកវិទ្យាជាឧបករណ៍សម្រាប់មើលឃើញ។
អន់ថយនៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលជាកន្លែងដែលមានជាការពិភាក្សា
រថយន្តហោះដែលគាត់មិនអាចទទួលបានក្បាលរបស់គាត់
ជុំវិញមូលហេតុដែលមនុស្សខ្វាក់នៅតែមាន។
គាត់និយាយថាដោយប្រើដំបងដើម្បីដើរជុំវិញ។
ដកស្រង់ជាមនុស្សខ្វាក់ពេលខ្ញុំនៅ។
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីខ្ញុំមិនដឹងថាមួយណាជារបស់ខ្ញុំទេ។
ច្រកចេញខ្ញុំមិនដឹងថាឡានក្រុងជាអ្វីទេ។
ជិតឬហាងណានៅជុំវិញ។
ខ្ញុំថាប្រភេទព័ត៌មានអាចជា។
ផ្តល់ជូននូវការដកស្រង់ចុងដែលយើងដើរ។
បច្ចុប្បន្ននេះកោសិកាចាប់ផ្តើមដែលយើងដើរ។
សម្រាប់ប្រហែល 500 ដុល្លារជាការពិតនៅពេលដែលពួកគេទទួលបាន។
សន្ទុះអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែតម្លៃ។
លក្ខណៈពិសេសក៏នឹងបន្តមាន។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនិងធ្វើឱ្យប្រសើរខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
នេះគឺត្រជាក់មែនយាយនេះគឺធំណាស់។
ដោះស្រាយសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំមានន័យថាអ្នកដោះស្រាយច្រើន។
នៃអ្នកជំងឺវ័យចំណាស់បាទប៉ុន្មាននៃពួកគេ។
ត្រូវបានគេមើលឃើញខ្សោយសាសាគឺជាក។
បុគ្គលិកជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនបុគ្គលិកថែទាំ។
អ្នកមានអតិថិជនផ្ទាល់ខ្លួនដែលជា។
ពិការភ្នែកនិងទាំងស្រុង។
ពិការភ្នែកស្របច្បាប់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទោះបីជា។
នៅខាងក្នុងផ្ទះដែលយើងដើរអំពៅនឹង។
ប្រើវាច្រើនណាស់ខ្ញុំមាន។
កន្លែងនៅក្នុងទីក្រុងដែលគេហៅថា ៥ ចំណុចបាទ / ចាស yes យល់ព្រម។
វាត្រូវបានគេហៅថា ៥ ចំនុចសំរាប់ហេតុផលមួយវា ៥ ។
ប្រសព្វគ្នាដែលរួមគ្នានៅតែមួយ។
ចង្អុលវាជាយាយហើយវាជាវិធីត្រជាក់ដើម្បី
បើកកាត់វាឱ្យតែម្នាក់ឯងដើរឆ្លងកាត់។
យើងប្រពន្ធខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
ចូលទៅក្នុងចុងបញ្ចប់នៃទីក្រុងនោះទេប៉ុន្តែយើងបានធ្វើសម្រាប់មួយ
ការជួបជុំសង្គមសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារគ្រាន់តែជាការ
ថ្មីៗនេះនិងនៅចំណុចប្រាំនៅពេលដែល
វាជាពេលវេលាដើម្បីដើរវាមានសំឡេងប៊ីបសំឡេងប៊ីប
បាទសំឡេងប៊ីបសម្រាប់អ្នកអន់ភ្នែកថា
ប្រាប់ពួកគេថាដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមដើរហើយ។
មានមនុស្សពីរនាក់។
បានបើកភ្លើងពណ៌ក្រហមនៅពីមុខយើង។
អូនិងមនុស្សពីរនាក់យាយរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានសម្លឹងទៅ
ប្រពន្ធនិងខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកគឺជាមនុស្សខ្វាក់ដូច។
ឮសំឡេងប៊ីបសំឡេងប៊ីបសំឡេងប៊ីបប្រាប់នេះមានសំឡេងប៊ីប
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពតើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច។
មនុស្សពីរនាក់នៅខាងស្ដាំនៅចំពោះមុខយើងថាជា
បញ្ហាសង្គមកាន់តែធំទោះបីខ្ញុំឃើញ។
ពេលវេលាបង្រៀននំប៉័ងប៉ុន្តែនេះប្រើ។
រលករលក ultrasonic មិនអីទេដូច្នេះវាដឹង
ចលនានិងអ្វីមួយដែលមករកអ្នកនិង។
អាចញ័រនិងនិយាយថាឈប់ឈប់។
យាយស្តាំពីពីអំពៅឆ្លាតខ្ញុំស្រឡាញ់
ដែលអ្នកដឹងខ្ញុំបានគិតពេលកំពុងអាន។
រឿងគឺអ្នកស្គាល់វ៉ែនតាហ្គូហ្គោល។
កញ្ចក់កញ្ចក់ហ្គូហ្គោលគឺដូចជាមនុស្សខ្វាក់។
កំណែនៃសិទ្ធិដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកដាក់។
ក្រុមហ៊ុន Google ជាមួយជានរណាម្នាក់ដែលជាការស្របច្បាប់
ពិការភ្នែកប៉ុន្តែមិនមានចក្ខុវិស័យពេញលេញទេ។
ការបាត់បង់ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដាក់កញ្ចក់ Google នៅលើនិង
មានអំពៅបន្ទាប់មកដូចសញ្ញាសំខាន់និង
វត្ថុអាចបង្ហាញនៅខ្ពស់ពិត។
និយមន័យនៅក្នុងកញ្ចក់ហ្គូហ្គោលរបស់អ្នកផងដែរ។
ហ៊ឺម។
ត្រឹមត្រូវពីព្រោះអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានរួមបញ្ចូលខ្ញុំបានឃើញមនុស្ស។
ជាមួយអ្នកអានដែលបានកែប្រែនៅកន្លែងណា។
រុញក្រដាសនៅក្រោមយាយវា។
គម្រោងវាពិតជាធំណាស់ប្រសិនបើវា។
កំពុងកើតឡើងដែលបានរួមបញ្ចូលជាមួយអំពៅ។
ហើយវ៉ែនតាខ្ញុំចង់ដឹងថាមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជាអ្នកនោះទេ។
អ្នកពិការភ្នែកអាចប្រើកញ្ចក់ Google ។
ពីព្រោះវានៅតែជាបរិធានតូចតាច។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែវានឹងមិនបំពេញរបស់អ្នកទាំងមូលទេ។
ប្រសិនបើមានកម្មវិធីដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះជាសំណួរល្អដែលអ្នកណាម្នាក់នៅជាមួយ។
បទពិសោធន៍ជាមួយកញ្ចក់ហ្គូហ្គលខ្ញុំចង់
ដឹងទេហេនេះជារឿងដ៏ត្រជាក់មួយនេះ។
នាំមកនូវពិភពលោកដល់មនុស្សយាយវា។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរការលេងហ្គេមទទួលបានសូម្បីតែ
ទំនុកចិត្តក្នុងការចូលទៅពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់អ្នក
ខ្លួនអ្នកត្រូវហើយខ្ញុំទៅដល់នរណាម្នាក់។
ផ្ទះពេលខ្លះនិង II ត្រូវទៅហើយ
ពិនិត្យដើម្បីមើលថាតើពួកគេកំពុងផ្ញើអ៊ីមែលនៅឯ។
មុខផ្ទះរបស់វាត្រូវបានគេបញ្ជូន
ប្រាកដណាស់ព្រោះពួកគេមិនអាចចេញបាន។
ដោយខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើវាយាយអ្នកអាចស្រមៃ
ដូចជាការគ្រាន់តែឯករាជ្យភាពនៃការអាចបាន
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយជាធម្មតាដូចជាប្រាកដថា
ផងដែរខ្ញុំមានន័យថានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
ចំណុចទាំងមូលនៃមធ្យោបាយងាយស្រួលគឺដើម្បីទៅ
យកឧបសគ្គទាំងនោះ
ការពារមនុស្សពីជីវិតធម្មតាហើយដូច្នេះ
អ្វីមួយដូចនេះគឺធំមួយ
ឧបករណ៍មធ្យោបាយងាយស្រួលហើយខ្ញុំស្រឡាញ់វាដែលវាត្រូវបាន
ធំនិងប្រាំរយចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានគឺមិនមែនថា
ឆ្កួតលីលាទេឥឡូវគិតអំពីការចំណាយ
នៃសត្វឆ្កែភ្នែកមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
គ្រាន់តែដើម្បីដាក់គ្រាន់តែជាការបង្កើនបន្ថយបន្តិចនៅលើវានោះទេប៉ុន្តែ
បាទខ្ញុំមានន័យថាពិតជាខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ។
សត្វឆ្កែសម្រាកសម្រាប់គ្រាន់តែជាពេលរសៀលមួយនិងទៅជា
សម្រាប់ការដើរជាមួយអ្នកដែលអ្នកដើរហើយវានឹង។
ប្រាប់អ្នកដែលជាកន្លែងដែលហាងនេះមានហើយអ្នក
ដឹងថាសត្វឆ្កែជាមិនអាចធ្វើបាននោះ
អេមានអ្នកចូលទៅអ្នកបានរៀបរាប់ថាអ្នកបាន
អាចមានមួយដៃឥតគិតថ្លៃដូច្នេះអ្នកបានទទួល
របស់អ្នកនិងឆ្កែរបស់អ្នកបាទអ្នកបានទទួលរបស់អ្នក
អំពៅអ្នកបានទទួលខួរក្បាលរបស់
ឆ្កែនិងនោះហើយអ្វីទាំងអស់នោះ។
ភ្ជាប់មកជាមួយដែលនិងឆ្លាតទាំងនេះពី
ដូចជាប្រទេសឆ្លាតព័ត៌មាន។
ឆ្លាតនៃក្រុមហ៊ុន Google ដែលនឹងជាជំនួយការ
ចំណតឡានក្រុងប្រាប់អ្នកថាតើអ្នកនិង
មិនរថយន្តក្រុងដែលមានរថយន្ដក្រុងយាយវានេះ
គឺរថយន្ដក្រុងដែលនឹងផ្សារឬ
មួយដែលនឹងនៅខាងស្ដាំផ្ទះរបស់អ្នក
ពិតជាត្រជាក់ណាស់ដែលខ្ញុំឆ្លាតហើយខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់អ្វីដែលគាត់បាននិយាយថាដែលជាមូលហេតុដែលយើង
នៅតែប្រើឈើយាយដូចអនុញ្ញាតឱ្យ
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យរឿងនៅទីនេះមនុស្ស។
យិសិទ្ធិទាំងអស់ដែលខ្ញុំ gotta ក្រឡេកមើលមួយ
កាក់តុកកែនៅទីនេះគឺជាអ្វីដែលទីផ្សារកូដសាស្ត្រ
មើលទៅហាក់ដូចជា 1800 ម៉ោងភាគខាងកើត
នៅថ្ងៃពុធទី 11 ម៉ោងខែកញ្ញាឆ្នាំ 2019
Bitcoin គឺអ្នកចាញ់សប្តាហ៍នេះការបាត់បង់ប្រាំមួយ
រយដប់ពីរដុល្លារក្នុង 71 សេន
អ្នកនៅតែកាន់ខ្លាំងលាស្អាត
ទោះបីជានៅមួយម៉ឺនមួយរយនិង។
បីដុល្លារនិង 22 សេនយើងហ្វេសប៊ុក
Libra នៅតែមិនព្យាយាមធ្វើពាណិជ្ជកម្មមួយ
litecoin មានតំលៃ ៦៨ ៧១ ដុល្លារសហរដ្ឋអាមេរិក។
aetherium នៅ 176 ប៉ែតសិបប្រាំ Manero មាន
បានកើនឡើងតិចតួចណាស់នៅ 70 301 ខ្ញុំមានន័យថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឋិតិវន្តស្អាតក្នុងពេលឥឡូវនេះ
កម្លាំងរមួលអាកាអាកា Scala គឺចុះទៅ stellite
0.55 ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងតែបាត់បង់ទីផ្សារមួយចំនួន
ទំនុកចិត្តជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងមនុស្សដែលមិនប្រាកដពីកន្លែងដែល
កាក់អណ្តើកផងដែរគឺធ្លាក់ចុះបន្តិចនៅ
០.៣ ទៅរាប់ពាន់សេនហើយសូមទោស។
Scala គឺ 0.55 ដប់នាក់មិនមែនជាខ្ទង់ពាន់
ភាគរយ
ចាំបានថាទីផ្សារ cryptocurrency នេះគឺ
តែងតែផ្លាស់ប្តូរវាងាយនឹងបង្កជាហេតុហើយវាកើតឡើង។
ជិតស្និទ្ធនឹងមិនធ្លាប់មានដូច្នេះវាជាទីផ្សារ 24/7
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកចូលគេងនៅម៉ោង 10 បាននិយាយថា
នៅពេលយប់ទីផ្សារនេះនៅតែផ្លាស់ប្តូរយ៉ាង
អ្នកដឹងថាអ្នកអ្នកមិនអាចមាននៅលើ
កំពូលនៃទីផ្សារ cryptocurrency ដែលជា
យន្តការជួញដូរដូច្នេះនៅពេលណាដែលអ្នកវិនិយោគ
ពេលណាដែលអ្នកសម្រេចចិត្តដើម្បីដាក់អ្វីមួយ
ចូលទៅក្នុងទីផ្សារ cryptocurrency របស់យើង
អនុសាសន៍នៅទីនេះគឺដើម្បីប្រភេទ 5
តែការវិនិយោគអ្វីដែលអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការបាត់បង់
ហើយយើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អហើយយើងធ្វើបាន។
មានពាងចុងមួយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អរក្សាថា
នៅខាងក្រោយគំនិតរបស់អ្នកបាទ។
អរគុណធំមួយទៅលោក Roy សរសេរណាសនិងរបស់យើង
សហគមន៍របស់អ្នកសម្រាប់ការដាក់ស្នើ
រឿងរ៉ាវទៅឱ្យពួកយើងអរគុណសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ
មើលការិយាល័យចំនួនទូរទស្សន៍ប្រភេទ
កុំភ្លេចចូលចិត្តនិងជាវជាប្រចាំសម្រាប់
ដំណឹងទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាលីនុចបន្តិច
ភាពលំអៀងនិងសម្រាប់មាតិកាគិតថ្លៃច្រើនត្រូវប្រាកដថា
ដើម្បីពិនិត្យមើលការចេញតំបន់បណ្ដាញរបស់យើងពី
ប្រភេទប្រាំការិយាល័យទូរទស្សន៍ខ្ញុំពិតជាមានសាសា
Rickman ហើយខ្ញុំ Robbie លោក Ferguson ហើយខ្ញុំ
លោក Jeff Weston អរគុណសម្រាប់ការត្រូវបាននៅទីនេះជាមួយ
ពួកយើងជាថ្មីម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍នេះមនុស្សយើងទទួលបានការ
ទទួលយកការសម្រាកយ៉ាងលឿនហើយយើងនឹង
សិទ្ធិត្រឡប់មកវិញបិទនៅជុំវិញ
ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញប្រភេទនេះរយៈពេលប្រាំ
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាដែលយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីចុង
នៃរឿងទាំងអស់
មិនមែនគ្រាន់តែរដូវកាលនេះអ្វីដែលជារដូវកាលនេះ
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញដែលជាការមិនពិតប្រាកដ
អ្នករាល់គ្នាបានធ្វើយ៉ាងល្អស្រស់ស្អាត
ធ្វើយ៉ាងល្អស្អាតដែលបានបញ្ចប់ការចេញឆ្នាំនេះ
ដោយគ្មានក្រុម AC រដូវកាលយាយចំណិតអស្ចារ្យ 12
គឺជារដូវកាលមួយយ៉ាងធំស្អាតខ្ញុំមានន័យថាយើងបាន
បានមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើននៅទីនេះនិងនៅជុំវិញ
រីកចំរើនស្ទូឌីយ៉ូនេះត្រូវបានទទួល
ល្អប្រសើរជាងមុននិងល្អប្រសើរជាងមុនគ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំគិតថា
ដូចជាការខណៈពេលដែលយើងធ្វើមិនបានជាញឹកញាប់មានភ្ញៀវ
ពេលខ្លះស្ទូឌីយោអ្នកឮយើងនិយាយ
លោកដេវដេវគឺទៅនៅជាមួយយើងនាយប់នេះនៅទីនេះនៅ
ទស្សនិកជនស្ទូឌីយោរបស់យើងដែលយើងបានទទួលបានកន្លែងអង្គុយ
រយៈពេល 10 ហើយគាត់ត្រូវបាន hogging កន្លែងទាំងមូល
យើងមានមនុស្សដូចលោក Bill Marshall និង
ប្រពន្ធរបស់គាត់និងបូមាននៅទីនេះពី
អាមេរិកខាងស្ដាំរួមជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់ដែលជា
បានយ៉ាងល្អហើយនិងមានមនុស្សនៅទីនេះនៅ
ស្ទូឌីយោសម្រាប់ខ្ញុំគឺជាពេលវេលាពិតជាពិសេស
ជាពិសេសលោក Dave បទល្មើសនោះទេខ្ញុំដឹងថាអ្នក
បានមកឆ្ងាយពីអ្នកដឹងថាគ្រាន់តែឡើង
ផ្លូវនេះទេប៉ុន្តែអ្នកដែលបានធ្វើដំណើរពី
កាលីហ្វញ៉ាមកពីញូវយ៉កក្នុងគោលបំណងដើម្បីជាការ
នៅទីនេះនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់យើងនៅក្នុងខេត្ត Ontario និង Barrie
អ្នកបានដឹងថាបានចាត់ទុកថាវាជាវិស្សមកាលជាមួយនឹងមួយ
កាលពីថ្ងៃពុធចុះសំចតយប់ហើយយើងមានមួយ
ជាផ្នែកមួយនៃការបង្ហាញនិងអ្នកទាំងពីរ
លោកលោកស្រីដែលជាកន្លែងដែលយើងមានឆន្ទៈពិតជា
នឹងត្រូវបានដាក់នៅពីមុខកាមេរ៉ាផងដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ
ចង់មកអូយាយដែលអ្នកមិនមានទៅ
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយតាមទូរទស្សន៍ដែលអ្នកមិនមានដើម្បីជាការ
ល្បីលើពិភពលោកប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើនោះអ្នក
ក្លាយជាអ្នកល្បីលើពិភពលោកទោះជាយ៉ាងណាអ្នកនឹង
ដូចជាសម្រាប់ប្រាកដថាទទួលបានទៅដើរលេងជាមួយយើង
ហើយយើងនឹងរៀបចំថាយាយនោះគឺថា
នេះគឺជាតម្រូវការដូច្នេះគឺជាការចងចាំមួយសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំ
មានន័យថារដូវកាលមួយដែលពិតជាឈរចេញនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការជាច្រើនបន្ថែមទៀត solder ហើយខ្ញុំ
រៀនដើម្បីទទួលបានល្អប្រសើរជាងមុននៅវាថាជាការ
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
នៅលើនិងនៅក្នុងរដូវកាល 13 ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើ
ច្រើនទៀតនៃការដែលយើងកំពុងនឹងត្រូវបានធ្វើកាន់តែច្រើន
ដៃនៅលើវត្ថុមានច្រើននៃវត្ថុមួយ
ថានោះជាអ្នកដឹងទេថានឹងត្រូវនឹងយើងកំពុងតែវិវត្ត
ជាការបង្ហាញនៅក្នុងរដូវកាល 13 មួយខ្ញុំពិតជា
សម្លឹងឆ្ពោះទៅគ្រាន់តែត្រូវបានលោក Robbie ជួសជុល
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបំបែកទីនោះអ្នក
បានដឹងថាខ្ញុំចង់កសាងអ្វីដែលពីដំបូង
អូដែលស្រស់ស្អាតប្រាកដថាអូ! យើងបានធ្វើការជួសជុលមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រើការប្ដូរបណ្តាញ
ថាខ្ញុំមានមើលហើយខ្ញុំពិតជា
soldered និងបានជួសជុលនិងបានបញ្ជាឱ្យផ្នែកនេះ
ក្រុមហ៊ុន Amazon បន្ទាប់ពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យពីវាខ្លួនឯង
និងយិបវាធ្វើការអស្ចារ្យដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំ
ការប្រើប្រាស់នៅតាមផ្ទះនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនបម្រើ nem របស់ខ្ញុំ
ផងដែរថាបាន NEMS លីនុចមាន bunch ទាំងមូល
កុំព្យូទ័រខ្នាតតូចបំផុតនិងរបស់ខ្ញុំមាន 16
ការផ្លាស់ប្តូរកំពង់ផែសម្រាប់ 6 ចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន
ការចងចាំពេញចិត្តណាមួយសម្រាប់អ្នកទៅនេះ
ឆ្នាំនេះខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេផ្លុំចេញដោយលោកអ៊ី
CAM unboxing អូបាទយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំបាននៅ
រង់ចាំនិងរង់ចាំនិងរង់ចាំ
បុណ្យណូអែលទៅមកជុំវិញពីព្រោះខ្ញុំ
សម្រាប់លោក Dave សម្រាប់បុណ្យណូអែលនិងបន្ទាប់មកខ្ញុំ
សម្រេចចិត្តថាអ្នកមិនអាចរង់ចាំសូមកុំធ្វើ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេថាថ្ងៃខួបកំណើតតើមួយ
ខួបលើកមម-hmm អំណោយទានបន្សំព្រោះខ្ញុំ
ស្រឡាញ់គេអ្នកបានរីករាយខ្លះនៃ
ផលិតផលដែលយើងបានបង្ហាញនៅលើការបង្ហាញនេះ
ដូចក្រដាសអេឡិចត្រូនិដែលមានវាហើយយើងធ្វើ
និន្នាការដើម្បីបង្ហាញវត្ថុត្រជាក់ស្អាតមួយចំនួននិង
វាជាវត្ថុជាក់ស្តែងខ្ញុំព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីបច្ចេកវិទ្យាគ្រាន់តែនោះគ្រាន់តែជាយាយបោះ
វត្ថុនៅឆ្ងាយដូចវត្ថុនោះគឺជាការពិត
ដូចអេប្រាជ្ញានេះគឺកាមេរ៉ាយ៉ាងស្អាត
យាយក្រដាសមួយនេះគឺមានតំលៃថោកយាយដូចជា
ដូចដែលអ្នកអាចយកពួកវាសម្រាប់ 14 ចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានយាយ
វាជាត្រជាក់ស្អាតហើយវារក្សាទុកជាច្រើននៃការ
ដើមឈើខ្ញុំបានដំឡើងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការនៅលើពន្លឺរបស់ខ្ញុំ
Garvey និងបុរសម្នាក់ដែលមានម៉ាស
ជួបដោយចៃដន្យនៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺពីរបស់ Google
លក្ខណៈពិសេសផ្ទៃតុពីចម្ងាយដែលជា
អស្ចារ្យ
យាយធ្វើយ៉ាងល្អសូមអរគុណអ្នកបុរស
សម្រាប់ខ្ញុំវាជាការសំភាសន៍នេះយាយ
ដូចដែលយើងបានសំភាសន៍អស្ចារ្យមួយចំនួននៅក្នុង
កន្លងមកនេះជាលើកទីពីរខ្ញុំគិតថាប្តីប្រពន្ធមួយ
រដូវកាលមុនបទសម្ភាសអំពី lidar ថា
ថាក្រុមហ៊ុន Amazon ព្រៃហើយខ្ញុំបាន
ដូចនោះគឺបទសម្ភាសម៉្យាងដែលមិនធ្លាប់មាន
នោះគឺអស្ចារ្យណាស់ខ្ញុំពិតជាមានការរំភើបអំពី
វត្ថុនេះប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាបានចូលមកដល់នេះ
រដូវកាលយើងមានមួយចំនួនពិតជាចម្លែក
សំភាសន៍ជាក់ថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
នោះហើយជាគ្រាន់តែដូចជាបានល្អបំផុតដូចជាការសំភាសន៍
ស្ថានភាពធ្លាប់មាននៅក្នុងពិសេសមួយដែលយើង
គ្រាន់តែសប្តាហ៍មុនលោកអនទ្រេបានគឺនៅទីនេះហើយ
yakking អំពីការរីកចំរើនរបស់ខ្លួននៅក្នុង
រូបរាងបច្ចេកវិទ្យា Wi-Fi នៅចំនួនភាគ
624 នោះគឺជាភាពសប្បាយរីករាយច្រើនហើយខ្ញុំដែលវាត្រូវបាន
បានទៅផ្ទះនិងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលទូរទស្សន៍អូ
បាទហើយខ្ញុំរំខានការបង្ហាញរបស់នាងដើម្បីប្រាប់
នាងអំពីយាយការផ្លាស់ប្តូររបស់ប្រពន្ធ
ដោយសារតែខ្ញុំគឺថា jacked ឡើងអំពីខ្ញុំគឺជា
ដូច្នេះពិតជារំភើបនិងដូច្នេះសំភាសន៍ដែលយើងបាន
បានធ្វើបានយ៉ាងខ្លាំងនិងខ្ញុំចូលចិត្ត
ថាខ្ញុំចូលចិត្តថាការបង្ហាញដែលអ្នកបានដឹងថាអ្នក
ដឹងថារយៈពេល 12 ឆ្នាំបានបាត់ពី
គ្រាន់តែដូចជាអូបន្ទប់ក្រោមដីអេយើងមាន
នឹងអ្នកបានដឹងរឿងថេ dink នេះនៅលើ
webcam មួយ - អរគុណលោក Jeff ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នក
ជាការពិតអួតអំពីរដូវកាលមួយយាយទេប៉ុន្តែ
ចំណុចនេះគឺអ្នកបានជាមិនឥឡូវនេះអ្នកបានយក
បែការដែលវាជាការពិតត្រង់ថាអ្នកអ្នកមាន
បានយកបង្ហាញ 12 រដូវកាលដល់ចំណុចនេះ
កន្លែងដែលយើងឥឡូវនេះកំពុងត្រូវបានស្វែងរកអ្នកចេញហើយ
មនុស្សដែលត្រូវបានគេនិយាយថាខ្ញុំចង់ទទួលបាននៅលើរបស់អ្នក
បង្ហាញនិងពួកគេចង់បានហើយពួកគេចង់របស់យើង
ផលិតផលផលិតផលរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានពិនិត្យមើលឡើងវិញ
ហើយគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ
លោក Jeff នេះគឺសាសាបានបង្ហាញខាងស្ដាំទាំងអស់
យាយយាយខ្ញុំមានន័យថានាងបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅនៅតែមាន
នៅលើសំណុំប៉ុន្តែនោះហើយជាវាខ្ញុំ
ជាការពិតនៅរដូវកាលចំនួន 13 ត្រូវបានប្តូរឈ្មោះ
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រភេទទាំងប្រាំ - ខ្សែឆៀងបាន
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពី
សំភាសន៍នេះត្រូវបានជាញឹកញាប់ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេនឹងចូលទៅយាយនិងការពិត
ហើយពេលខ្លះសូម្បីតែឆ្ងល់ដូចខ្ញុំនេះជា
នឹងទៅជាងផងដែរយិ
ពេលដែលយើងមាននៅលើនរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយអំពី
បច្ចេកវិទ្យា Wi-Fi របស់ពួកគេនៅទីនោះជាប្តីប្រពន្ធមួយ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសម្លឹងមើលទៅមួយដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
អ្វីទៅជា pitchy ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែល
ដើម្បីជាការ salesy យាយខាងស្ដាំដូច្នេះជាការនិង
នោះគឺជាអ្វីមួយដែលជាការវាជាការលំបាក
ផ្ដល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់អាជីវកម្មមួយដែលមាន
ការព្យាយាមដើម្បីលើកកម្ពស់អាជីវកម្មរបស់ខ្លួននៅ
ពេលដូចគ្នាប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តរបស់យើងតែងតែ
បាននិងបន្តជាហើយខ្ញុំ
រៀនដើម្បីរៀនពីរបៀបដើម្បីដឹកនាំ
សំភាសន៍នៅក្នុងវិធីនេះជាវិធីសាស្រ្តរបស់យើង
សូមនិយាយអំពីការពិភាក្សាសូមបច្ចេកវិទ្យារបស់
អំពីរបៀបដែលវាធ្វើការនិយាយអំពីការទុក
ទិដ្ឋភាពផ្ទាល់ខ្លួនពីរបៀបដែលវាមកអំពីខ្ញុំ
ស្រឡាញ់ប៉ះផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរប៉ុន្តែដោយគ្មានការ
ត្រូវបាន salesy ហើយថាអាចជាការលំបាកវា
អាចជាយាយយាយខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក
ឆ្កាង​វា
អូបុរសម្នាក់អរគុណតើអ្នកគិតថាខ្ញុំមាន
បទសម្ភាសបានជាច្រើននៃការសប្បាយរីករាយសម្រាប់
អ្នកបានហើយនោះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
ផ្តោតលើការបន្ថែមទៀតនិងបន្ទាប់មកនៅក្នុងការយាងមក
ខែផងដែរជាមួយនឹងរដូវកាល 13 ដូច្នេះអ្វីដែលជាការ
ការចងចាំសំណព្វរបស់អ្នកយើងចង់ដឹងថា
យាយខ្ញុំស្រឡាញ់ទៅមានអ្នកអត្ថាធិប្បាយខាងក្រោម
នោះហើយជាការអស្ចារ្យអ្វីដែលជាចំណុចអ្វីដែលការចងចាំ
តើអ្នកមានបានពីរដូវកាលចំនួន 12 ដែលពិតជា
ឈរចេញសម្រាប់អ្នកហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
ប្រាកដណាស់ក្បាលនៅលើនៅលើគេហទំព័ររបស់យើងទៅ
អ្នកអាចចូលទៅកាន់ប្រភេទ 5 ចំណុចនិងនៅលើទូរទស្សន៍
វេបសាយរបស់យើងអ្នកអាចបង្ហាញប្រភេទទី ៥ ។
បច្ចេកវិទ្យាទូរទស្សន៍ពេញភាគរដូវកាលទី ១២ ។
ហើយគ្រាន់តែមើលខ្លឹមសារខ្លះ។
នោះហើយនៅទីនោះហើយរមូរចុះក្រោមហើយនិយាយថាអេ។
មានការចងចាំល្អ។
មានរឿងអី្វដែលជាអ្នកគាំទ្រ Orval ។
បទពិសោធន៍ខ្ញុំស្រឡាញ់វាដូចប្រភេទទាំងនេះ។
អ្វីដែលសូម្បីតែមើលទៅការចងចាំទាំងនេះ។
តើមានខ្ញុំទេ?
ពីខាងស្តាំដូច្នេះពិនិត្យមើលវាចេញប្រាប់យើង។
តើអ្វីទៅជាការចងចាំដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ។
ចូលចិត្តស្តាប់ពីអ្នកផងដែរ។
ឥឡូវនេះជាលើកដំបូងដែលយើងមិនធ្លាប់មាន។
ឈប់សំរាកមួយសប្តាហ៍ពីប្រភេទ ៥ ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាយ៉ាងល្អសូមឱ្យបានច្បាស់លាស់ខ្ញុំ
គិតថារដូវកាលនេះយើងមាននេះដើម្បីយកវាចេញ
ប៉ុន្តែដោយសារតែមានគឺជាអណ្តូងគ្មានអំណាចយើង
នៅទីនេះយើងបានផ្ញើចេញឯកសារដែលជារបស់យើង។
អាចប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបានសម្លឹងមើលមួយសប្តាហ៍
ជាការពិតយើងពិតជាត្រូវបានគេយាយអ្នកដឹងទេថា
បណ្តាញទូរទស្សន៍ខ្សែកាបរបស់យើងដែលផ្សាយយើង។
ត្រូវបានគេនឹងត្រូវបានរំកិលមួយ rerun សប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះប្រភេទទី ៥ បច្ចេកវិទ្យាទី ១៨ ខែកញ្ញា។
ទូរទស្សន៍នឹងត្រូវបានបិទហើយមានអ្វីមួយ
បន្តថាគឺផ្តាច់មុខសម្រាប់របស់យើង។
អ្នកឧបត្ថម្ភដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភ។
ដែលជាមូលដ្ឋាន
ម្ចាស់ជំនួយទៅក្នុងប្រភេទទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រាំមួយ
ដែលកំពុងជួយគាំទ្រការខិតខំនេះនិង។
អ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះនៅប្រភេទទីប្រាំ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាដែលយើងធ្វើមានរយៈពេលបីម៉ោង
ពិសេសគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិន
បច្ចុប្បន្នជាអ្នកឧបត្ថម្ភដែលអ្នកអាចក្លាយជា
ចូលរួមនៅក្នុងមួយសប្តាហ៍ដែលទទួលបានដោយចូលទៅកាន់
patreon.com/scishow ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចូលរួមក្នុងការបង្ហាញថាទេប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបាននិយាយថា
សម្រាប់ជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាននឹងមិន
ក្លាយជាការចូលដំណើរការបានជាសាធារណៈនៅលើ
ថ្ងៃទី ១៨ ខែកញ្ញាដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ផ្ទាល់។
ដឹងថានោះនឹងមិនអាចប្រើបានទៅ
ទោះជាយ៉ាងណាអ្នកនៅពីរពេលពីរសប្តាហ៍ពី
ចាក់ផ្សាយសព្វថ្ងៃនេះដប់បីទាត់រដូវកាល
បិទនៅក្នុងស្ទូឌីយោធម្មតារបស់យើងជាមួយខ្លះ។
ការកែលម្អនៅជុំវិញទីនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃ
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើការជាមួយភ្ញៀវរបស់យើង
ពិសេសនៅថ្ងៃទី ១៨ ផងដែរដូច្នេះអ្នកមាន។
ស្វារាំបានបញ្ជាឱ្យសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ
នៅខាងស្ដាំខ្ញុំគិតថាវាជាការរួចទៅហើយនៅទីនេះយាយ
យាយវាឈ្មោះ Robbie មានដ៏អស្ចារ្យ។
មួយសប្តាហ៍ហើយយើងនឹងមានដ៏អស្ចារ្យ។
ពីរសប្តាហ៍ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នកឧបត្ថម្ភប្រសិនបើអ្នក។
គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ។
ជួបអ្នកសម្រាប់ចំណុចពិសេសបន្ទាប់។
យប់ថ្ងៃពុធសូមមើលថែអ្នករាល់គ្នា។
ហ។
[សំលេងទះដៃ]
អ្នក។
[សំលេងទះដៃ]
