ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ສຸດທ້າຍຂອງລະດູການ 12 ອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ໄປຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry Pi
4 ແຕ່ໂດຍສະເພາະຄວາມຮ້ອນໄດ້
ອຸນຫະພູມທີ່ປິດແລະພວກເຮົາແມ່ນ
gonna ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບກໍລະນີສໍາລັບການ
Raspberry Pi 4 ທີ່ສົມມຸດຖານໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອຸນຫະພູມເຫຼົ່ານັ້ນຫຼຸດລົງ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຊອກຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແທ້ຫຼືບໍ່
ຄຸ້ມຄ່າກັບເງິນພິເສດ
ຕິດປະມານບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອຖືພຽງແຕ່ຂັບລົດແຂງໆເທົ່ານັ້ນໂດຍ
ເທັກໂນໂລຢີ Kingston ຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການປັບປຸງການປະຕິບັດແລະ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບ
ອາໄສຢູ່ກັບສາຍພານສາຍສະບາຍດີແລະ
ປ້ ຳ ນ້ ຳ ໄຫຼສົດໃນທຸກໆອາທິດ
roku Kodi Plex ແລະວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ຜູ້ຫຼິ້ນ ສຳ ລັບເວທີສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ
ປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງເຄືອຂ່າຍ podc ​​ast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເທັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 DV / TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ໂທລະພາບກະຈາຍສຽງ cat 5 TV / i 8i ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເຖິງທຸກໆການສະແດງນີ້ແມ່ນຕອນ
ໝາຍ ເລກ 625 ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄປໃສກັບ jab ນີ້
ນັ້ນແມ່ນ 12 ລະດູການຂອງລະດູ 5 ປະເພດ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕາຍໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວໃນຕອນສຸດທ້າຍ
ນີ້ສະນັ້ນຕິດປະມານສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ຊົ່ວໂມງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສາມາດເວົ້າ
ລຶະເບິ່ງການ 12 ລະດູທີ່ເຈົ້າເຄີຍລະດູ uh I
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແນ່ນອນ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ
ກັບຜູ້ຄົນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍແລະຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
ຜູ້ຊົມແລະຜູ້ຊົມທີ່ປະເສີດໃນ
ຊຸມຊົນແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນທຸກຄົນດຽວ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແມ່ນພວກເຮົາ gonna reminisce ສິບສອງ
ລະດູການຕໍ່ມາດີພວກເຮົາຈະເວົ້າລົມກັນເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຕໍ່ມາບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນເປັນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry
Pi 4 ແລະໂດຍສະເພາະເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ລັກສະນະຄວາມຮ້ອນຂອງ Raspberry Pi
4 ມັນຮ້ອນຢູ່ທີ່ນີ້ Raspberry
Pi ໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບແລ້ວສະນັ້ນມັນຢູ່ທີ່ 83 ອົງສາ
ໃນສະຕູດິໂອແມ່ນການຈັດການກັບ gosh ແລ້ວ, ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້ດີກັບການປ່ຽນຄວາມຮ້ອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໄປມັນອາດຈະເປັນການດີທີ່ພວກເຮົາ
ເຄື່ອງປັບອາກາດໄດ້ຖືກ ທຳ ລາຍ ສຳ ລັບ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ການທົດສອບຄວາມຮ້ອນຂອງ Raspberry Pi ແຕ່ມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາໂດຍສະເພາະ
ຕົວຢ່າງແມ່ນ Raspberry Pi 4 ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເພື່ອຈະເປັນຊິ້ນເລັກໆນ້ອຍໆຂອງຊຸດໃຫ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນຮ້ອນແລະເມື່ອມັນ
ບໍ່ມີຂ່າວລືກ່ຽວກັບມັນມີມັນ throttles
ຕົວມັນເອງແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້ານາງເບິ່ງຄືວ່າງາມ
ໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບຮ້ອນມັນ gonna
ຖີ້ມຕົວມັນເອງລົງແລະແລ່ນເລັກຫນ້ອຍ
yep ຊ້າເລັກນ້ອຍ
ຕິດມັນໄວ້ໃນຕູ້ແຊ່ແຂງແລະແລ່ນສາຍໄຟ
ໃນແລະມັນ gonna ແລ່ນ 1.5 gigahertz ບໍ່
ຢ່າເຮັດແນວນັ້ນວ່າບໍ່ມີການປັ່ນປ່ວນທີ່ ເໝາະ ສົມ
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດຄືການເພີ່ມເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີ
heatsink ກັບ Raspberry Pi 4 ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຮັດຄືນນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່
Raspberry Pi ສຳ ລັບ 4 gigabyte ໂອ້ນັ້ນແມ່ນກ
ຫຼາຍໂອ້ຍດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນເລັກນ້ອຍ
ຂອງຄວັນສີຂຽວໃນໄລຍະມີທ່ານສາມາດ
ມີກິ່ນຫອມນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ກັດໄຂ່ແລະໄຂ່ຈືນ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ Raspberry Pi ສຳ ລັບຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວວາງມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດຂອງກໍລະນີນັ້ນ
ກ່ອນ ໜ້າ ການສະແດງແລະຂ້ອຍ
ສາມາດຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮ້ອນທີ່ ກຳ ລັງຈະມາຈາກມັນ I
ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນອົບອຸ່ນເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ອົບອຸ່ນພຽງພໍທີ່ຈະລະລາຍຢາງທີ່
ໄປແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນແມ່ນໄດ້ຮັບເລັກຫນ້ອຍ
ອົບອຸ່ນເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວຖ້າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມຮ້ອນໄດ້ທີ່ Raspberry Pi
4 ໂດຍພຽງແຕ່ ດຳ ເນີນການທົດສອບຄວາມກົດດັນແລະ
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ໃຊ້ CPU ໃຫ້ ໜັກ ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນພວກເຮົາ gonna ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເອົາສິ່ງນີ້ມາຄຸເຂົ່າ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນແລະເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນປິດ
ສິ່ງທີ່ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ຂ່າວລືມີມັນຖ້າທ່ານໄດ້ເບິ່ງ
The Raspberry Pi ສຳ ລັບບາງທີອາດເປັນ
ການທົດແທນ desktop ຫຼືແມ້ກະທັ້ງພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມີໃນ desktop ເປັນ
ຄອມພິວເຕີອາດຈະເປັນກ່ອງທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ເທິງມັນອາດຈະເປັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການວ່າມັນໄດ້ຮັບ HDMI 4k ສອງ
ຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດໂທລະພາບໄດ້
ທາງທິດສະດີນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ມັນເປັນສັດເດຍລະສານພຽງເລັກນ້ອຍມີອໍານາດ
ຍົກເວັ້ນເວລານັ້ນມັນຈະຮ້ອນຖ້າ
ມັນຮ້ອນບໍ່ມັນ throttle ຕົວຂອງມັນເອງ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃຊ້ເວລາຄວາມໄວແລະຫັນ
ຫຼຸດຄວາມໄວເພື່ອໃຫ້ມັນເຢັນ
ຂ້ອຍກະໂດດຂ້າມໄປບ່ອນນີ້ແທ້ໆ
ຢ່າງວ່ອງໄວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການໃນໄລຍະທີ່ກໍານົດໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢ່າງໄວວາວ່າພາຍໃນຂອງສິ່ງນີ້
ກໍລະນີແມ່ນ Raspberry Pi ເປືອຍເປົ່າ 4 ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ມີ
heatsink ແລະມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ແລ່ນໄດ້ປະມານ 1 ຊົ່ວໂມງຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ
D ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຢ່າງມີຈຸດປະສົງ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດທົດສອບຄວາມຮ້ອນໄດ້
ແລະຊອກຫາບ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນ gonna
ຫຼຸດລົງເທົ່າທີ່ອຸນຫະພູມແລະ
ຄວາມຖີ່ແລະຄວາມຖີ່ ໝາຍ ເຖິງໃນ
ກໍລະນີນີ້ແມ່ນໄວເທົ່າໃດ
ແລ່ນທັງຫມົດສິດທິດັ່ງນັ້ນຄວາມຖີ່ຂອງການພື້ນຖານ
ຂອງ Raspberry Pi 4 ແມ່ນຄືກັບ 600,000 ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ 600 megahertz ສະນັ້ນ 0.6 gigahertz
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນມາດຕະຖານໃນປະຈຸບັນນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າ ssh ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າມີເຄື່ອງມືກ່ຽວກັບ
NEMS linux ສະນັ້ນເຄື່ອງມືນີ້ແມ່ນ open-source
ທ່ານຍິນດີທີ່ຈະໃຊ້ມັນຢູ່ພອດມັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ອີງໃສ່ຂໍ້ມູນຄວາມຮ້ອນທີ່ສະ ໜອງ ໃຫ້
ໂດຍ NEMS ຂໍ້ມູນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ NEMS Linux
ລະບົບປະຕິບັດການເຊິ່ງແມ່ນການຕິດຕາມກວດກາ
ລະບົບ ສຳ ລັບ raspberry PI ແລະອື່ນໆ
ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວແລະມັນ
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕາມເຄືອຂ່າຍທ່ານໄດ້
ສາມາດຊອກຮູ້ຕື່ມອີກເຖິງວ່າຈະດາວໂຫລດມັນແລະ
ດໍາເນີນວຽກງານເຫຼົ່ານີ້ດຽວກັນຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່
NEMS Linux comm ໃນໂຟນເດີຮາກຂອງ
nems Linux ແມ່ນໂຟນເດີທີ່ມີຊື່ວ່າ NEMS admin
ແລະພາຍໃນໂຟນເດີນັ້ນແມ່ນໂປແກຼມ
ເອີ້ນວ່າ NEMS
ຄວາມກົດດັນ nem stress ໃຊ້ຄວາມກົດດັນ linux
ຕາມ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວມານີ້
ສິ່ງທີ່ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າມັນຈະກວດຫາ
ມີຈັກຄັນຢູ່ເທິງ
ໂຮງງານຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາ gonna ສູງສຸດທີ່ເຄຍ
ທັງຫມົດທີ່ອອກ slam ແລ້ວພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ປະລິມານການປຸງແຕ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຕໍ່
ລະບົບການຜະລິດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້
ລະບົບທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງເບາະຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍສະເພາະເພື່ອເບິ່ງອຸນຫະພູມແລະ
ຄວາມຖີ່ດັ່ງນັ້ນຄວາມກົດດັນຂອງສະພາຈະລາຍງານກ
ຂໍ້ມູນນ້ອຍໆທີ່ຂໍ້ມູນແມ່ນ
ເກັບ ກຳ ໂດຍຄວາມຖີ່ຂອງຄວາມໄວ
ຂອງໂຮງງານຜະລິດໄດ້ມັນໄດ້ຫຼຸດລົງ
ໂມງແລະບໍ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ອຸນຫະພູມແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຕັ້ນໄປຫາໄລຍະ
ທີ່ນີ້ເພາະວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ຫ້ານາທີທີ່ຈະດໍາເນີນການສະນັ້ນໃຫ້ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະ
ໃນນັ້ນຖາດຖາງປ່າເຮັດຕາມເສັ້ນທາງບ້ານ
nemesis slash names admin ຂ້ອຍພຽງແຕ່ gonna
ເອີ້ນຊື່ dot ແລະຄວາມກົດດັນຄືກັນກັບວ່າ
ແລະພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນແລ່ນແລະມັນແມ່ນ
ຈະໃຊ້ເວລາຫ້ານາທີສະນັ້ນມັນເປັນ
ກະຕຸ້ນໃຫ້ພວກເຂົາເນັ້ນວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນປ່ອງຢ້ຽມຕົວຈິງໄດ້
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍທາງອື່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ g ຈະປະເພດ H ເທິງແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ໂຮງງານຜະລິດມັນແມ່ນ maxed ສິດອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນສະເລ່ຍການໂຫຼດ 1-1 ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ
10.38 ແລະສະເລ່ຍການໂຫຼດນັ້ນແມ່ນດຽວນີ້
ສິບສອງຈຸດສີ່ສາມແລະຂຶ້ນ
ສິບສີ່ຈຸດສີ່ແລະທ່ານເຫັນສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຫຼັກກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ສີ່ພວກມັນແມ່ນ
100% maxed ອອກພວກເຮົາກໍາລັງເອົາສິ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງມັນຖືກຕ້ອງແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການທົດສອບຄວາມກົດດັນຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດ
ສິ່ງຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ປ່ອງຢ້ຽມທີສອງເປີດທ່ານພຽງແຕ່ຈະເຫັນ
ວ່າມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລະແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງພຽງແຕ່ຈຸດ dot ນີ້
dot dot dot ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບລາຍງານຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍ Jeff ສິດທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ເບິ່ງແລະຂໍ້ມູນຈາກບົດລາຍງານແມ່ນ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ນີ້ແມ່ນການຕິດຕາມກັບທຸກໆເລັກນ້ອຍ
iteration ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວວິນາທີທຸກມັນ
ການຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂໍ້ມູນຄວາມຮ້ອນ
ຄວາມຖີ່ຂອງໂຮງງານຜະລິດມີ
ມັນຂະຫຍາຍເຖິງມັນມີຂະຫນາດລົງວິທີການມີ
ອຸນຫະພູມເພີ່ມຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສຸດທ້າຍໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ສະເລ່ຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໂອ້ຍມັນໄດ້ຮັບມັນບໍ່ມັນຍັງໃຫ້ທ່ານ
ຄືກັບການສັກຢາໃນເວລາຈິງຂອງໂອ້ຍມັນໄດ້ເກີດຂື້ນນີ້
ຍາວທີ່ຈະຕີສູງສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນໃຊ້ເວລາພຽງ 5 ນາທີ
ໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວສິດທັງ ໝົດ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນນັ້ນແລະໃນທີ່ສຸດແມ່ນ
ບົດລາຍງານທົ່ວໄປທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມຊ່ວງເວລາ
ຊອກຫາຢູ່ເທິງ H ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ 100% ເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຮັດນີ້
ຕ້ອງການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນກຸນແຈທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທຸກຄົນສົນໃຈເຂົ້າ ໜົມ ປັງ ສຳ ລັບເຮັດ
ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ
ຖ້າພວກເຮົາໄປກັບກໍລະນີຫຸ້ນຖືກຕ້ອງ
ທຽບກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສູງທີ່ສຸດພຽງເລັກນ້ອຍເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍ 30 40 ໂດລາຕໍ່
ເຂົ້າ ໜົມ ຫວານ ສຳ ລັບກໍລະນີທີ່ເປັນ
ຄຳ ຖາມທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງ
ຕອບໄດ້ໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າ
ທາງເລືອກແມ່ນການຖິ້ມມັນໄວ້ໃນຕູ້ແຊ່ແຂງ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ລາຄາແພງຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍ
ຄວາມຈິງແມ່ນຫຍັງຂອງກ້ອນນ້ ຳ ກ້ອນ X ມັນແມ່ນເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ
ກໍ່ແມ່ນອາຫານການກິນໂທລະພາບທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ວ່າປະຈຸບັນນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ການແກ້ໄຂທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ gonna
ອອກ Sasha ຖ້າພວກເຮົາສາມາດແຕ່ງກິນຄ່ ຳ ຄືນໂທລະພາບ
ກັບສິ່ງນີ້ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເມື່ອສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ທັງ ໝົດ ໄດ້ເວົ້າແລະເຮັດດັ່ງນັ້ນການທົດສອບແມ່ນກ
runnin ທ່ານຮູ້ແບບນີ້ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະກັບມາ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາເປັນແບບນີ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງລະດູການແລ້ວແມ່ນແລ້ວ 12 ປີ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ດຳ ເນີນການທົດສອບ ສຳ ລັບ 5
ນາທີລໍຖ້າຈຸດຕ່າງໆເພື່ອລວບລວມຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ a
ສັ້ນກວ່ານີ້ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຕື່ມມັນ
ກັບການສົນທະນາຕົວເອງໂອ້ຍແລ້ວ
[ຫົວ]
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບບົດຂຽນຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງດີ
dot ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ຍຸດຕິ ທຳ ພໍສົມຄວນແຕ່ເທົ່າທີ່ຄວນ
ການທົດສອບແມ່ນຈະເປັນແນວໃດແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ບາງຄົນ ທຳ ອິດທີ່ເຮັດການທົດສອບນີ້
ວ່າແນວໃດມັນແມ່ນການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນມັນເຖິງ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ກວດສອບ ຄຳ ສັ່ງ Linux ທີ່ມີຄວາມກົດດັນດັ່ງນັ້ນ
nems ເນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນສ້າງ
ຫລາຍກໍລະນີ
ຂອງ ຄຳ ສັ່ງຄວາມກົດດັນທີ່ອອກມາສູງສຸດ
ໂປເຊດເຊີແລະມັນສ້າງຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເກົ້າຕົວຢ່າງຂອງມັນ
ແລະແຕ່ລະຕົວຢ່າງເຫລົ່ານັ້ນຍູ້ດັນທຸກໆ
ຫຼັກດຽວຂອງໂປເຊດເຊີດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກ
ມັນຍາກແທ້ໆມັນເປັນພຽງ CPU ເທົ່ານັ້ນ
ການທົດສອບແລະເຫດຜົນພຽງແຕ່ແມ່ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເຮັດ
CPU ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນແລະມັນບໍ່ໄດ້ຖືກປິດ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດແບບນີ້ໂດຍບັງເອີນ
ການທົດສອບຄວາມກົດດັນແມ່ນມັກໂດຍບັງເອີນ
ທ່ານໄດ້ເປີດແທັບ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດໃນ
Google Chrome ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂດຍບໍ່ມີຂອບເຂດມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ທ່ານຈະຂໍໃຫ້ມັນເຮັດຫຼາຍຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດມັນຈະຮ້ອນ
ແລະມັນກໍ່ຈະຊ້າລົງຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຄຽດທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ແລ່ນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ເບິ່ງວິທີການທີ່
ໄປດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າກໍລະນີອາລູມີນຽມທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄປ Anne robe the Raspberry Pi ສຳ ລັບ
ໃນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫນັງຕາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກໍລະນີດຽວນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມາກ່ອນ ສຳ ລັບ
Raspberry Pi 3s ແລະຂ້ອຍຮັກແທ້ໆ
ລັກສະນະອາລູມິນຽມຂອງເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຂົາ
ກໍ່ສ້າງໄດ້ດີຫຼາຍ
ຄວາມງາມທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະດຽວນີ້
Raspberry Pi ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີ Raspberry Pi 3 ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄື
ຕະຫຼອດປີທີ່ Raspberry Pi ມີ
ຮັກສາຄວາມສອດຄ່ອງທີ່ດີ
ຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ Raspberry Pi 2 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍົກລະດັບເປັນ Raspberry Pi 3 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ກໍລະນີດຽວກັນແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ຍົກລະດັບໄດ້ດີໃນຕອນນີ້ດ້ວຍ Raspberry Pi ສຳ ລັບ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຈາກທີ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຈາກຈາກ
ຈຸດຢືນທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ຂະຫນາດແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານມີພຽງເລັກນ້ອຍ
screw screw ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີຮູ screw ຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະແມ່ນຫຍັງ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນວ່າມັນຢູ່ໃນ whorls
ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່າເຮືອແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ
HDMI ສອງສະນັ້ນຈື່ Raspberry
Pi up ຈົນກ່ວາ Raspberry Pi ເທົ່ານັ້ນ
ມີ
ປະກອບ HDMI ຂະ ໜາດ ເຕັມດຽວນີ້ພວກເຂົາມີ
HDMI ຈຸນລະພາກສອງສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີ
ກໍລະນີພິເສດເພື່ອຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ການທົດສອບຄວາມຮ້ອນໄດ້ ສຳ ເລັດເປັນຢ່າງດີ
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບຄວາມກົດດັນ NEM ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ສຳ ລັບ
ແລ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໃນມາດຕະຖານ
ກໍລະນີແລະເຮັດວຽກເດັກນັ້ນຍາກຄືກັບພວກເຮົາ
ອຸນຫະພູມຕໍ່າສຸດແມ່ນຫົກສິບເກົ້າ
ຈຸດຫົກຫາເຈັດອົງສາຂອງບາງຄົນ
ຕ້ອງຂຽນນີ້ລົງເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
gonna ຕ້ອງອ້າງອີງເຖິງຫົກສິບປີນີ້
ເກົ້າຫົກສິບເກົ້າຈຸດຫົກຫາເຈັດ
ອົງສາເຊນຊຽດແມ່ນຕໍ່າທີ່ສຸດ
ອຸນຫະພູມດັ່ງນັ້ນ CPU ກ່ຽວກັບ Raspberry ໄດ້
Pi ສາມສີ່ຄົນ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ 69 ອົງສາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ນັ່ງ
ມີບໍ່ເຮັດຫຍັງບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ
ໄດ້ໄປກ່ຽວກັບມັນມົນຕີແປດສິບຫ້າຈຸດຫົກ
ເກົ້າແປດອົງສາແລ້ວດຽວນີ້
ຄວາມ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນຄວາມໄວຊ້າທີ່ສຸດ
ແມ່ນຫ້າສິບຈຸດຫນຶ່ງຫ້າ gigahertz ນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານເຫັນສິບຫ້າຮ້ອຍແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າ 1,500,000 ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງ ໜຶ່ງ
ຈຸດຫ້າ gigahertz ຄວາມໄວເທິງຂອງ
The Raspberry Pi ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເສີຍລ້າ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມໄວສູງສຸດແມ່ນ
ດຽວກັນແລະໃນເວລາທີ່ກະດານຮ້ອນ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ມັນ
ໄດ້ເຖິງແປດສິບຫ້າຈຸດຫົກເກົ້າ
ແປດເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນຈະເປັນ
ປິດຫຼັງຈາກແປດສິບອົງສາ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖິ້ມມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ຖີ້ມຄວາມຖີ່ຂອງການຮັກສາໄວ້
ນີ້ແມ່ນ 1.5 gigahertz ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານເຮັດການທົດສອບຄັ້ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການມັນສອງສາມຄັ້ງພຽງແຕ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງແລະນີ້
ນີ້ແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ມີການໂດຍບໍ່ມີການ
ປະເພດຂອງລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນທີ່ເປັນຫຼາຍ
ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າຄືກັບເຈົ້າຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ອ່ານ ຄຳ ຕິຊົມແລະຄົນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າມັນຮ້ອນມັນຈະເປັນ
ກະແສໄຟຟ້າແລະຖ້າມັນຕີແປດສິບແປດ
ອົງສາເຊນຊຽດມັນ ກຳ ລັງຈະຕົກ
ບໍ່ແມ່ນນັ້ນບໍ່ແມ່ນໄລຍະເວລາທີ່ຍືນຍົງ
ດີນີ້ແມ່ນຫ້ານາທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ບາງທີເຕະໃນເວລາເວົ້າສິບນາທີມັນ
ໄປບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ໄດ້ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການພວກທ່ານໄດ້ໄປ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄືກັບທີ່ຄົນອື່ນເບິ່ງ
ດໍາເນີນໂຄງການພາຍໃນ raspberry ໄດ້
pi firmware ເພື່ອເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ການເຕະບານຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເກີບ ທຳ ອິດສະນັ້ນຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ
idling ດັ່ງນັ້ນຈະຍຸດຕິທໍາເປົ້າຫມາຍນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ທັງສອງ ໜ້າ ວຽກປະຕິບັດ
ໃຫ້ໃກ້ຊິດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຄີຍມີມັນແລ້ວ
idling ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະກັບສິ່ງນັ້ນ
ດຽວນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເປີດມັນໃສ່
ນັ່ງຢູ່ທີ່ 600 megahertz ດຽວນີ້ພວກເຮົາເຮັດ
ເບິ່ງວ່າແມ່ນແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ທົດສອບມັນໄດ້ແລ່ນຢູ່ທີ່ 1.5 gigahertz ສະນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
ບາງທີເພາະວ່າ NEMS ເຮັດຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ວາພຽງແຕ່ນັ່ງເຮັດວຽກ NamUs ມີ Nagios
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ກຳ ລັງແລ່ນແລະ
ເຊີຟເວີ MySQL ແລະ Apache 2 ແລະທຸກຢ່າງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະມີຄວາມສູງອີກຕໍ່ໄປ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍຫຼຸດລົງເທື່ອ
ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ Jeff ທັງ ໝົດ
ຈຸດປະສົງແຕ່ວ່າດ້ວຍຄວາມໂຫດຮ້າຍແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຮັບການຮ້ອນມັນຈະເປັນ
ຖີ້ມລົງຢ່າງໄວວາແລ້ວ
ຈະເຫັນວ່າໃນອຸນຫະພູມທີ່
ເພີ່ມຂຶ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ
ອຸນຫະພູມເພີ່ມຂຶ້ນທ່ານຈະເຫັນສະນັ້ນ
ແປດສິບຫ້າຈຸດຫົກເກົ້າແປດອົງສາ
Celsius ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ປິດລົງ
ຂອບເຂດຫ້ານາທີສະນັ້ນມັນຈະເປັນ
ປິດໃນທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ນັ່ງທາງນັ້ນ
ສໍາລັບ 30 ນາທີມັນເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນໃນແກ່ນ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຢ່າງຈິງຈັງແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເລື້ອຍປານໃດ
ໃຊ້ PI ຂອງທ່ານຈົນເຖິງຈຸດທີ່ທ່ານໄດ້
maxed ມັນອອກສໍາລັບໄລຍະເວລາທີ່ຍືນຍົງ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ສິ່ງນີ້
ເຖິງຫົວເຂົ່າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ໂດຍສະເພາະເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເມື່ອມັນປິດ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະຮ້ອນແທ້ແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ໄດ້ຮ້ອນ Super ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນວ່າ Odroid Xu ສີ່ຄົນຮ້ອນກວ່າ 85
ລະດັບທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຍືນຍົງນັ້ນຢ່າງມີຄວາມສຸກ
ແລະບໍ່ມີບັນຫາດຽວນີ້ມັນແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນ
ຈົມລົງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່
ປະມານ 85 ອົງສາປະຈຸບັນໄດ້ຮັບຄວາມວ່ອງໄວ
ເບິ່ງນີ້
ດີພວກເຮົາມີອຸນຫະພູມສະເລ່ຍຂອງ
78 ຈຸດຫົກເຈັດໂອ້ຍໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຫົກ 373
ເຈົ້າເຫັນວ່າ 78 ຈຸດຫົກສາມ
ເຈັດສາມສາມອົງສາຕ່ ຳ ກວ່ານັ້ນ
ອຸນຫະພູມຕ່ໍາໃນເວລາໂຫຼດຫນັກ
ແລະຄວາມຖີ່ສະເລ່ຍແນ່ນອນແມ່ນ
ຍັງມີຈຸດຫນຶ່ງຫ້າ gigahertz ມັນຢູ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຮັກສາມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາການ raspberry pi ສໍາລັບ
ຄູຝຶກແມ່ນເພື່ອປິດມັນ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ raspberry pi
4 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂດດໄປທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
gonna ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ LED ນີ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນເປັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະນີ້ສາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ pi raspberry
4 ຈາກອຸປະກອນເສີມຂອງມັນພວກເຮົາໄດ້ປິດນັ້ນ
ຫຼຸດລົງໂດຍໃຊ້ halt ແລະໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ກໍລະນີຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮ້ອນທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ 85 ອົງສາໂອ້ຍແລ້ວໂອ້ມັນຮູ້ສຶກ
ການສູບຢາທ່ານຕ້ອງການຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບການສະແດງມືຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈບໍ່
ແຕະໂຮງງານຜະລິດແຕ່ສິ່ງອື່ນແມ່ນ
ເກມຍຸດຕິທໍາ
ແລ້ວມັນແມ່ນຄົນອົບອຸ່ນທີ່ແທ້ຈິງໂອ້ຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ Raspberry
Pi 4 ແມ່ນການລະລາຍຄວາມຮ້ອນເກີດຂື້ນ
ກະດານຕົ້ນຕໍທັງຫມົດສະນັ້ນ PCB ໄດ້
ລະລາຍຄວາມຮ້ອນເພື່ອໃຫ້ມັນແຜ່ລາມ
ໃນໄລຍະກະດານຫລັກທັງ ໝົດ ແລະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຈະມີມັນຄືກັບ Raspberry Pi 3
ບ່ອນທີ່ມັນສຸມໃສ່ CPU ຫຼາຍ
ສະນັ້ນຄະນະນີ້ຖືກອອກແບບໃຫ້ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ວິທີການທີ່ມັນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮ້ອນນັ້ນ
off ຂອງ CPU ແລະເຂົ້າໄປໃນ mainboard
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກເຖິງສິ່ງນັ້ນຫລາຍໃນນັ້ນ
ໃນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີເຄື່ອງສະແກນຄວາມຮ້ອນທີ່ມີຄວາມຮ້ອນຕາມ ລຳ ດັບ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄືກັນ
ດີວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວດຽວນີ້ແມ່ນ LED ພວກເຮົາ
ຮູ້ກໍລະນີອະລູມິນຽມ ສຳ ລັບ Raspberry Pi
4 ແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ໄຟ LED ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກໍລະນີໃນອະດີດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍກັບພວກເຂົານີ້
ກໍລະນີອາລູມິນຽມທີ່ງາມຫຼາຍເຊິ່ງເບິ່ງ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈບໍ?
ຂໍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຕື່ມອີກ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍໃນນັ້ນພວກເຮົາ
ໄປ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄືກັນກັບທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດພຽງ
pads ສໍາລັບລຸ່ມຂອງມັນແລະ a
screwdriver ສະນັ້ນໃຫ້ເປີດນີ້ທ່ານຈະ
ແຈ້ງການກັບ Aled ພວກເຮົາຮູ້ກໍລະນີ
Raspberry Pi ສຳ ລັບຄູ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຄວນສັງເກດຢູ່ນີ້ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນຝາຜະ ໜັງ ທີ່ມີຝາຜະ ໜັງ ໄດ້
mounts ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວວາງສາຍນີ້
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບກໍາແພງຫີນ
ມັນຍັງມີເຊັນເຊີ ສຳ ພັດຢູ່ບ່ອນນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ fans ໄດ້ແຕ່
fans ແມ່ນຍັງຄວບຄຸມຄວາມຮ້ອນ
ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi 4 ມັນຈະຮ້ອນ
ຈະເພີ່ມຄວາມໄວຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສອງ fans ສິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະຫລາດ
fans ທີ່ຄວບຄຸມສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປທີ່ນີ້ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືສະນັ້ນ
ສະກູແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ອອກຈາກ
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງທີ່ພວກເຮົາມີແລະພວກເຮົາມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ແຟນໆທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ໂດຍ
GPIO fans ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ວົງຈອນຄວບຄຸມແລະທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ສີ່
GPIO ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີຫຼາຍຫຼາຍ
sophisticated ກ່ວາພຽງແຕ່ຢາກໂດຍກົງ
ພະລັງງານມາຈາກທີ່ແລະພວກເຮົາມີໄປ
Raspberry Pi 4 ແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຍັງບໍ່ໄດ້ເອົາ SD card ອອກແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນການດີ
ເບິ່ງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເຈົ້າສາມາດຂ້ອຍມັກ
ລັກສະນະອາລູມິນຽມຂອງກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ເປັນ
ດີເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າອາລູມິນຽມເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ໃຫ້ຄວາມຮ້ອນໃຊ້ເວລາມັນໄປມັນປະເພດຂອງ
dissipates ມັນແລະແຜ່ຂະຫຍາຍມັນອອກບໍ່ໄດ້
ມັນງ່າຍປານໃດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນ
ງ່າຍຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຄຳ ແນະ ນຳ
ພິມຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການພວກເຂົາ
ມີພວກເຂົາຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ Jeff ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ດີແລ້ວມັນມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ແມ່ນວິທີການ
ຂ້ອຍຄວນລວດກະດານວົງຈອນ Jeff ນີ້ຫລື
Sasha ບາງທີທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
aha ຂ້ອຍມີການເຂົ້າເຖິງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ທ່ານປິດມັນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາຍມັນທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບຄືວ່າໂອ້ຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວ
ໂອເຄຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຂອງຮູບເງົາສຕິກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາອອກວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບສິ່ງໃຫມ່
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກແລະທ່ານສົງໃສວ່າເປັນຫຍັງມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຂູດມັນອາດຈະເປັນແບບນີ້
ແມ່ນແລ້ວເດສຕິກແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງບໍ?
ເບິ່ງທີ່ທ່ານປະກອບມັນຫມົດ
ໂດຍບໍ່ມີການສຽບໃນມັນທ່ານໄປ
ເຮັດໄດ້ດີຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງ GPIO ເພາະວ່າ
ຈື່ GPIO ຜົນຜະລິດກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
ບັດ SD ທຸກຢ່າງແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
ຕໍ່ມີສິດແລະສິ່ງທີ່ສີ
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ສີແດງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນເພື່ອສິ່ງທີ່ສີແດງແມ່ນເພື່ອຈັບສີ່ແລະສີ່
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນ GPIO ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
ສີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ pin 1 2 3 4 ດັ່ງນັ້ນ pin 4
ແລະສີຟ້າຫຼືສີດໍານັ້ນດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ມີ
ແມ່ນເພື່ອມັນສີນ້ໍາເງິນຫລືສີດໍາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຂັມ 6 ທີ່ຖືກຕ້ອງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຄວນຈະມີທັງຫມົດທີ່ມີມັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືປະມານເບິ່ງນີ້ວິທີການ sleek ນີ້
ເປັນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໄດ້ສ້າງປັດໃຈແບບຟອມ
ທີ່ຖືກຫໍ່ຫຸ້ມໄວ້ໃນຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ Raspberry
Pi 4 ແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄື profile ຕ່ໍາທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີພອດ USB ໄດ້
ຍັງຕິດໄວ້ຂ້າງເທິງໃຊ້ການແລ້ວເຮັດແນວໃດ
ພວກທ່ານເຫັນເບິ່ງວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນນາງ
ເປັນເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າສາຍແມ່ນ
ປະເພດຂອງສາມສາຍຫຼາຍແລະແຕກຕ່າງກັນ
ສີແລະພຽງແຕ່ແລ້ວທ່ານສາມາດຍູ້ວ່າ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີທ່ານສາມາດບາງທີຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍອາດຈະຖ້າຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ຫລາຍກວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ການວາງມັນກັນຄິດກ່ຽວກັບວ່າ
ຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງວາງມັນຮ່ວມກັນບາງທີທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ວ່າເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຖືກປັບປຸງແຕ່ເຈົ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສາຍເຄເບິ້ນຈະບໍ່ອອກເມື່ອມັນຢູ່
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ GPIO ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄື
ຜູ້ຊາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ອາດຈະເປັນການອອກແບບ
ເມີດວິໄນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ແທ້ຂໍ້ບົກພ່ອງ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ຫຼືພື້ນຖານແລ້ວຊື່ຄືແບນແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າເປັນບັນຫາພຽງແຕ່ຄືມາກ່ຽວກັບ
yeah ປະໂຫຍດແທ້ຖ້າຫາກວ່າສາຍແມ່ນ
ສີດຽວກັນແມ່ນຕາຕະລາງແທ້ໆແລ້ວ
ມັນຊ່ວຍໄດ້ຄືກັບວ່າ touchpad ທ່ານ
ສາມາດຄວບຄຸມພັດລົມເພື່ອສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເລື່ອງຂອງມັນເກືອບຄ້າຍຄື slider ທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີມັນເປັນຄືກັນກັບທີ່ຄ້າຍຄືໂຄມໄຟສໍາພັດ
ໂອ້ພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານເຫັນສໍາພັດໂອ້ຍສິດມີແລ້ວ
ຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna plug ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ethernet ຫຍັງມີມັນສະນັ້ນ Ethernet ແມ່ນ
Dassin ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຄ້າຍ sexy ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກຂໍອະໄພແຕ່ທີ່ນອນໂອ້ວ່າເປັນ
ຫນຶ່ງລໍຖ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າງາມແມ່ນມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ geek ໄດ້ຜ່ານການແລະໂດຍຜ່ານການແຕ່
ທີ່ຄ້າຍງາມແທ້ແລ້ວເບິ່ງວ່າ
ແລະມີທັງສອງ HDMI ຜົນຈຸນລະພາກ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການແມ່ນບວກກັບທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ AV ຍັງແຕ່ HDMI ຈຸນລະພາກ
ເລັກນ້ອຍຂອງໃຜອາການເຈັບປວດທີ່ເຄີຍມີ
ໃຊ້ HDMI ຈຸນລະພາກຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ອະແດບເຕີທ່ານອາດຈະມີຄວາມ gonna ຈະ
ແຂງ, ກົດດັນເພື່ອຊອກຫາຜູ້ດັດແປງທີ່
ຈະນັ່ງຄຽງບ່າຄຽງໄຫລ່ກັບນີ້ແທນທີ່ຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຊອກຫາສາຍໄຟໄດ້
ທີ່ມີ HDMI ຈຸລະພາກຢູ່ສົ້ນຫນຶ່ງແລະເຕັມໄປດ້ວຍ
ຂະຫນາດ HDMI ໃນທ້າຍອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສຽບ USB C ເຊິ່ງທັນທີ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ກັບ fans ເຫຼົ່ານີ້ແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະໄປໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສໍາພັດທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ Jeff ແລ້ວດັ່ງນັ້ນເປັນ
ພຽງແຕ່ທໍ່ນ້ອຍໄວໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືສິ່ງທີ່ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການສັ່ນສະເທືອນ
ບໍ່ມີແຮງສັ່ນສະເທືອນຫຍັງເລີຍ
ສຽງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຖືສິດທິໃນນີ້ເຖິງ
mic ຂອງທ່ານທ່ານ guys ສາມາດເຫັນວ່າ
ຫຍັງນັ້ນມີເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງຈັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ກໍານົດນີ້ລົງແລະມາໃນໄລຍະການ
ກໍານົດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງການ
ການສັກຢາກວ້າງມີແລ້ວໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງຈັບ
ປຸ່ມທີ່ຈະກະຕຸ້ນພັດລົມແລ້ວບໍ່
ພວກເຂົາມັກແມ່ນພວກເຂົາຈະຢູ່ຕໍ່ໄປ
ຄອມພິວເຕີຈະ ສຳ ເລັດຫຼືຖາວອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ແລ້ວມັນຫມົດໄປໃນໄລຍະ
ວົງຈອນແມ່ນຈະຫມຸນໄປເຖິງຖ້າຫາກວ່າມັນ
ຮ້ອນຂວາຫມຸນມັນລົງຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ເຢັນແລະແລະມັນ gonna ອັດຕະໂນມັດ
ປັບແລະກັງວົນກ່ຽວກັບຄືກັບໂອ້ຍຂ້ອຍຫັນ
ມັນກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າລືມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນໄປມັນບໍ່
ເຊັ່ນວ່າໂອ້ຍບໍ່ມີແລະໂດຍໃນຕອນຕົ້ນເປັນ
ທັນທີທີ່ໄດ້ Raspberry PI ແມ່ນພະລັງງານ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພະລັງງານອອກໄປແລະທ່ານບໍ່
ມີຫຼື UPS ຄື PI Voyager ຈາກ
ແຂນຕ່ໍາທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະອັດຕະໂນມັດກັບຄືນໄປບ່ອນ
fans ທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນຈະດໍາເນີນການ
ການທົດສອບດຽວກັນນັ້ນແມ່ນແລ້ວແລະເບິ່ງວິທີການ
ຄວາມຮ້ອນຖືກກະທົບກ່ຽວກັບການ Raspberry
Pi ສໍາລັບມີໄວ້ໃນແຂນໃນ
LED ບໍ່ມີກໍລະນີກັບແຟນ
ສົມມະຕິທ່ານຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ gonna ເຮັດວຽກ
ນີ້ແມ່ນຈະດໍາເນີນ cooler ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຢາກຮູ້ຢາກຮູ້ຊື່ກົງ
ປ່ອງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາຈະກັບມາຖືກ
[ເພງ]
ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນ
Raspberry Pi 4 ພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນມັນຜ່ານ EM
ການທົດສອບຄວາມກົດດັນແລະພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາມັນກັບມັນ
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນກໍ່ຮ້ອນກັບ
ຈຸດທີ່ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າການສໍາຜັດກັບພວກເຮົາ
ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພອດ USB ໄດ້
ethernet jack ແມ່ນຮ້ອນແທ້ໆ
ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ນໍາພາທີ່ບໍ່ມີກໍລະນີນີ້ແມ່ນ
ກໍລະນີອາລູມິນຽມທີ່ມີສອງສະຫລາດ
fans ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 4 ແລະກັບນີ້
ທ່ານຮູ້ ຄຳ ຖາມແມ່ນທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຜົນງ່ຽງໂດຍທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີມັນ
ໄປປະມານສາມນາທີໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ການຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນກໍ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດ
ຄືປະລິມານຈຸລະພາກແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນເປັນທີ່
ລະບົບແມ່ນການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນທັນທີທີ່ພວກເຮົາມົນຕີວ່າດ້ວຍ EM
ການທົດສອບຄວາມກົດດັນມັນຈະຫນ້າສົນໃຈເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າອຸນຫະພູມຮອດ eighty ໄດ້
ຫ້າຈຸດຫົກເກົ້າແປດອົງສາທີ່
ມັນໄດ້ຮັບກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ຢາກເຫັນແທ້ສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນອຸນຫະພູມເລີ່ມຕົ້ນຂອງການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ
ມີບໍ່ມີ heatsink ບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງມັນ
ແມ່ນສິບຫົກຈຸດຫົກຫາເຈັດຫົກສິບ
ເກົ້າຈຸດຫົກຫາເຈັດນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ NEMS
Linux ຂ້ອຍສາມາດພິມ MEMS ໄດ້
ອຸນຫະພູມຂໍ້ມູນ
ສີ່ສິບຫ້າຈຸດສອງເຈັດ okay
ສີ່ສິບຫ້າຈຸດສອງເຈັດແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແລະມັນເປັນມັນແລ່ນແລ້ວ
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຫ້ຂຽນສິ່ງນັ້ນລົງເພາະວ່າຂອງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊື່ຂອງພວກເຮົາທີ່ເນັ້ນ ໜັກ
ພໍພຽງພໍດັ່ງນັ້ນການທົດສອບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກໍ່ຍັງບໍ່ທັນມີ
ເລີ່ມແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ 20 ອົງສາ
cooler ວ່າເປັນ deal ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ແລ້ວ
ລືມ FIR firmware update ທີ່
ຄາດວ່າຈະລຸດລົງມັນຄືສາມຢ່າງ
ອົງສາແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂໍພຽງແຕ່ເວົ້າຊື່
ຄວາມຖີ່ຂອງຂໍ້ມູນແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່ 600
Hertz ຂວາແລ້ວວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
600 ເມກະເຮີນໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນບ່ອນທີ່
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນການບິນໃຫມ່ນີ້ອີກ
ຫນຶ່ງຢູ່ 600 Hertz ແຕ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເລີ່ມການທົດສອບທີ່ມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ແລ້ວ
ເປັນຫນຶ່ງໂດຍຫ້ານັ້ນແມ່ນມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
ພວກເຮົາ ດຳ ເນີນການທົດສອບຄວາມກົດດັນທີ່ມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ທັນທີ throttle ເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງ
ວ່າມີຫຼາຍຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ຂອງພວກເຮົາອື່ນໆຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຕໍ່ໄປນີ້ນັ້ນ
ພວກເຮົາເຫັນສະເລ່ຍການໂຫຼດຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນແມ່ນສູນ
ຈຸດ ໜຶ່ງ ສາມ
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ສີ່ກັບພວກເຮົາ LED ໄດ້
ບໍ່ມີກໍລະນີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄວາມກົດດັນແລ່ນ nems ແລະ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທົດສອບຄວາມກົດດັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະນີ້ແລະພວກເຮົາເຫັນ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ CPU 100%
ດຽວນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຢາກເຮັດສິ່ງນີ້
ຢ່າງໄວວາອຸນຫະພູມຂໍ້ມູນ Jeff NEMS ຫ້າສິບ
ຫ້າຈຸດເກົ້າເກົ້າ ໜຶ່ງ ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະໂດຍສະເລ່ຍຫຍັງນັ້ນໄດ້ Cisco
ຫ້າສິບຫົກແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດພິມ
ເບິ່ງແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນອຸນຫະພູມນັ້ນ
ປ່ຽນສະນັ້ນຈຸດຫ້າສິບເຈັດເຈັດສີ່ຫ້າ
ເບິ່ງວ່າມີການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນການທົດສອບຄວາມກົດດັນ
ໄປກ່ຽວກັບການຫ້າສິບແປດຈຸດແລະມັນເປັນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເຫນັງຕີງຂຶ້ນແລະລົງໄດ້
ເລັກນ້ອຍເຫັນວ່າ 59 ຈຸດສີ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງການກົດແປ້ນພິມຕົວເລກທີ່ສູງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຍັງກວດເບິ່ງຄວາມຖີ່ໃນເວລາຈິງ
ແລະຈື່ການທົດສອບຄວາມກົດດັນຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມອື່ນຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ SSH tin
ການນໍາໃຊ້ສອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດພິມຄວາມຖີ່ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ນັ່ງຢູ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ 1.5 gigahertz ນັ້ນ
ໃນຫຼາຍທັນທີມັນເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
crank ເຖິງ CPU ເພາະວ່າ Raspberry ໄດ້
Pi smart ແລະເວົ້າວ່າດຽວກັນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງການທັງຫມົດ
ພະລັງງານໂຮງງານຜະລິດນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໂມງມັນລົງໄປ 600 ເມກະເຮີນແຕ່ເປັນ
ທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບຄວາມກົດດັນຂອງ
ແນ່ນອນຖານຂອງພວກເຮົາຄວາມໄວພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ gonna
ເປັນ 1.5 gigahertz ສິດເພາະວ່າເປັນ
ຄວາມໄວທີ່ມັນ gonna ໂມງປະຈຸບັນ
ໜຶ່ງ ໃນ ຄຳ ຖາມທີ່ພວກເຮົາມີໃນ
Ameritrade ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ Ryan AirDroid
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ
ແມ່ນແມ່ນ NIMS ກວດສອບຄວາມໄວຂອງທັງຫມົດຂອງ
ແນ່ນອນ SOC ບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກມັນເປັນພຽງແຕ່
ບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສະເຫນີຂໍ
ມີສີ່ຫຼັກການທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນພວກເຮົາ
ການກວດສອບຄວາມຮ້ອນແລະຄວາມໄວຂອງ
ທຸກຫນຶ່ງດຽວຂອງຜູ້ສີ່ຫຼັກການ
ຕອບ ຄຳ ຖາມນັ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຈະເປັນການເບິ່ງ
ລະຫັດແຫຼ່ງວ່າຫຍັງນັ້ນ nano ET ຫິມະ
ຜູ້ໃຊ້ slash slash nem NEMS slash ທ້ອງຖິ່ນ
script slash ຂໍ້ມູນ dot h ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນແບ່ງພາຍໃນ
ຂ້ອຍຄິດຮອດຄວາມຖີ່ຂອງການແບ່ງປັນແລະ
ທີ່ດຶງຈາກ CPU ສູນສະນັ້ນສາມາດ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃຫ້ຂອງຖາມກ່ຽວກັບຄວາມໄວທີ່ເປັນ
ຄວາມຖີ່ guy ຫຍັງເພື່ອໃຫ້ເປັນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສະນັ້ນ
ການທົດສອບນັ້ນຍັງ ດຳ ເນີນຢູ່ນີ້ແລະ
ໃຫ້ຂອງໄປນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນ CPU 0 ເຊິ່ງເປັນແກນຫຼັກ ທຳ ອິດ
ໂອ້ອະໄພໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຫລວງທີ່ວ່າເປັນ
ນັ່ງຢູ່ 6600 ຂະຫນາດໃຫຍ່ Hertz ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃຫ້ໄປຫາ CPU 1 ມັນເປັນ 1.5
okay ມີ Hertz CPU 260 600 ເມກະເຮີນ
CPU 3 ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງວິທີການໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ຜົນກະທົບ 1 2 3 ດັ່ງນັ້ນເປັນດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ 0 1 2 0 1
2 3 ເປັນ 4 ຫຼັກຂອງໂຮງງານຜະລິດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສາມໃນນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ 600 ແລ້ວໃນເວລານັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງທີ່ເຫມາະສົມໃນຕອນທ້າຍຂອງແຖບທີ່
ສະນັ້ນການທົດສອບໄດ້ຖືກຫຼຸດຜ່ອນແລະອື່ນໆ
ສາມຫຼັກການໄດ້ clocked ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງ
600 ເມກະເຮີນຫນຶ່ງໃນຫຼັກແມ່ນ
ຍັງແລ່ນຢູ່ 1.5 gigahertz ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີມັນຈະໄດ້ຮັບການໂອເວີຄລັອກສູງ
ສະນັ້ນອຸນຫະພູມຕໍ່າສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນສີ່ສິບ
ສາມຈຸດສາມຫາເກົ້າອົງສາ
Celsius Jeff ແນວໃດທີ່ປຽບທຽບກັບ
ໄດ້ Raspberry Pi ໂດຍບໍ່ມີການທີ່ພວກເຮົາ Allard
ບໍ່ມີກໍລະນີ Jeff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການ້ໍາຂອງ
adrenal ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສິບຫົກເກົ້າຈຸດ
ຫົກຫາເຈັດເປັນພື້ນຖານເລີ່ມຕົ້ນເປັນແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນປັດໄຈຂອງຕົວປ່ຽນແປງເຂົ້າໄປໃນມັນນີ້
ໄດ້ແລ່ນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງໂດຍບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນ
ກໍລະນີແຕ່ຈະຍຸດຕິທໍາມັນໄດ້ພຽງແຕ່ປິດ
ສໍາລັບຫ້ານາທີດັ່ງທີ່ພວກເຮົາແທ້
ແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນອາດຈະມີບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງແຕ່ເລັກນ້ອຍມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບ fans ໄດ້ແລ້ວແລ່ນແລະ
ຖັງອາລູມີນຽມເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນລົງແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພື້ນຖານຕ່ໍາພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍຸດຕິທໍາພຽງພໍແຕ່ເບິ່ງຜູ້ຊາຍວ່າມັນເປັນ
ຊາວຫົກອົງສາຫນ້ອຍກ່ວາພື້ນຖານຂອງ
ໄດ້ Raspberry Pi ໂດຍບໍ່ມີກໍລະນີທີ່ຫຍັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນອຸນຫະພູມທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ນັ່ງດຽວກັນພວກເຮົາມົນຕີຫົກສິບຈຸດຫນຶ່ງ
ສາມສີ່ແປດແປດອົງສາເຊນຊຽດ
sixty ຫນຶ່ງແມ່ນອຸນຫະພູມເທິງຂອງ
raspberry pi ພຽງແຕ່ຫນ້ອຍກ່ວາເລີ່ມ
ໂດຍບໍ່ມີກໍລະນີກ່ອນຫນ້ານັ້ນແມ່ນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເປັນຕາຢ້ານ
ວ່າເຢັນທຸກຄົນມີສິດຫຍັງອີກແດ່ທີ່ມີພວກເຮົາ
ມາຮອດຈຸດນີ້ໃນປັດຈຸບັນຄວາມໄວຊ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະ
ຄື 15 ກິກະເຮີດຄວາມໄວສູງສຸດຍັງ
1.5 gigahertz ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງຕ່ໍາກວ່າ 15
gigahertz ໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດແທ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາຜັດ
ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ດໍາເນີນການນີ້
ຜ່ານການທົດສອບຄວາມກົດດັນທີ່ ສຳ ຄັນຄືກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດກັບ PI ກ່ອນທີ່ມັນຄວນຈະເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍບໍ?
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າກ່ອນແລະ
ນີ້ພວກເຂົາມາຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ
ແລ້ວພວກເຂົາ ກຳ ລັງມຸ່ງ ໜ້າ ໄປທີ່ນັ້ນແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ປະເພດນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບການດຶງກະເປົາເງິນອອກ
ຂອງຖົງກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານແລ້ວວ່າເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຮ້ອນປານໃດເພາະສະນັ້ນມັນ
ຄືວ່າເຢັນວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈທ່ານເດ
ຄືວ່າ LED ໄດ້ກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີເປັນອະລູມິນຽມ
ແລະມັນແມ່ນມັນມີແຟນສອງທີ່ມີ
ອັດສະລິຍະທີ່ຈະຫມຸນຂຶ້ນຕາມທີ່ໄດ້ຮັບ
hotter ບາງທີວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນໄດ້
ຫຼຸດລົງຈາກຫຍັງເລົາມີອາຍຸ 77 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ໃນທັນໃດນັ້ນ 48 ແນວໃດເຈົ້າຈິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
fans ວ່າແລ້ວປ່ອຍໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
guys ຖ້າຫາກວ່າມີວິທີການເຂົ້າສູ່ລະບົບພັດລົມໄດ້
ພືດຫມູນວຽນ oh ໃຫ້ຂອງເຮັດສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສາມໃຫ້ຂອງເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງຫມົດເພາະວ່າ
ທີ່ຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຄືກັນກັບໄປ
ແຕ່ວາດທີ່ແຕ່ບາງທີມັນເປັນເກມທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກລົດທີ່ມັນເປັນຄືກັນກັບທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນການເຄື່ອນໄຫວມັນເປັນ
ໄປໄວແຕ່ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ 2,000 RPMs ແລະ 3,000 RPMs ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງສິ່ງທີ່ມັນຍັງເບິ່ງຢູ່
ຄືກັນ
ແລ້ວແລະບໍ່ມີສຽງບໍ່ມີຄືບໍ່ມີຄວາມຮັບຮູ້
ການສັ່ນສະເທືອນຫຼືຫຍັງຄືວ່າແລະ
ຫຼັກສູດການບໍລິການຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນແຂງ, ລັດ
ນັ້ນແມ່ນ LED ບໍ່ມີກໍລະນີຕົກເປັນມູນຄ່າພິເສດ
ເງິນ
ທີ່ເປັນ yes ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າມັນ
ຄິດວ່າປະມານມັນສໍາລັບພຽງແຕ່ວິນາທີມັນເປັນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນແມ່ນແມ່ນຍອມຮັບຍອມຮັບໂອ້ລໍຖ້າ
ສໍາລັບການອື່ນໆນີ້ມີບໍ່ມີບັນຫາເປັນ
ແລະການເຮັດວຽກກັບຄົນສຸດທ້າຍມັນ
ຮ້ອນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
function mmm
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ວ່າໂດຍການຮັກສາມັນເຢັນ
ຫຼືທ່ານ gonna ຈະຍືດຍາວຊີວິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ແມ່ນ
ວ່າເປັນແຕ່ສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ທົດສອບພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກັບຄັ້ງທໍາອິດ
ການທົດສອບແມ່ນບາງທີມັນເປັນບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນຄວາມເປັນ
ໄລຍະເວລາແບບຍືນຍົງຂອງທ່ານຮູ້ຫ້າ
ນາທີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮອບດ້ານສິ່ງນີ້ຄວາມກົດດັນ NEMS ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນເຊີບເວີມມໃດໆພຽງແຕ່ດັດແກ້ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຫຼາຍບັນຫາແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສຳ ລັບທ່ານ
ຄວາມກົດດັນ NEMS ດັດແກ້ມັນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການດົນປານໃດ
ມັນສໍາລັບ Jeff ເຄີຍຫຍັງເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ David ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂຽນ
ວ່າອອກຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ວ່າ dot slash NEMS ແລ່ນກັບ
ທົດສອບ ສຳ ລັບ Linux ຈາກ Nimes Linux comm
ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການທົດສອບກ່ຽວກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄະນະກໍາມະຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າກັບ Jeff ສຸດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຂໍ້ເສຍໃດກັບ
ກະດານຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າທ່ານ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
bit ພິເສດແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຍືດອາຍຸຂອງ Raspberry Pi ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: MS
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນເປັນ
ກໍານົດໄວ້ເທິງຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການ
plex Pi ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ PI retro
ລະບົບເກມແລ້ວໄດ້ cooler ມັນສາມາດດໍາເນີນການ
ດີກວ່າມັນຈະປະຕິບັດເພາະວ່າ
ແລ້ວມີອຸປະກອນອື່ນໆເກີນໄປ
ທີ່ໄດ້ຮັບການຄິດຮ້ອນກ່ຽວກັບ USB ຄືມັນ
ມີ USB 3 ແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ມີຍາກ
ຂັບເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນ 10
ເວລາໄວກ່ວາ USB 2 ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ເຊັ່ນດຽວກັນເຊື່ອມຕໍ່ໄດທີ່ຈະນັ້ນແລະທ່ານ
ຕ້ອງການປະສິດທິພາບທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ນັ້ນມັນເປັນການ
ບໍ່ພຽງແຕ່ CPU ທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຄວາມຮ້ອນແຕ່ຍັງເປັນ Jeff
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ longevity ຂອງຄະນະດັ່ງກ່າວ
ຕົວຂອງມັນເອງດົນປານໃດມັນຈະດໍາລົງຊີວິດມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະຮັບຜິດຊອບ
ເຈົ້າຂອງ PI ຢ່າງຈິງຈັງເຢັນມັນມີມັນເປັນ
ສາມທີ່ວ່າເປັນ Raspberry Pi 4 ມີ
LED ກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວເປັນໃນໄລຍະການ
ຫ້ອງຂ່າວ Sasha ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລ້ວດີເລີດນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ຄອບຄຸມອາທິດນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV
newsroom ເຟສບຸກໄດ້ຢືນຢັນວ່າໃນ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 200 ລ້ານເບີໂທລະສັບຈາກ
ສະມາຊິກທີ່ໄດ້ຮັບການສໍາຜັດໃນອອນໄລນ໌
ຖານຂໍ້ມູນມັນອາດຈະຫຼາຍກ່ວາສອງເທື່ອ
ກ່ວາທີ່ມີການຄາດຄະເນ 600,000 GPS
ບົບຕິດຕາມລຸດສໍາລັບການຕິດຕາມກວດກາສະຖານທີ່ຂອງ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ສູງອາຍຸແລະສັດລ້ຽງບັນຈຸ
ຈຸດອ່ອນທີ່ເປີດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຖິງ a
ເຈົ້າພາບຂອງການໂຈມຕີ creepy ເພື່ອປົກປັກຮັກສາການສອບຖາມ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ Mozilla ຈະເລີ່ມຊ້າ
rollout ຂອງ DNS ໃນໄລຍະສະຖານທີ່ HTTP ຕັ້ງແຕ່ຕອນຕົ້ນໃນ
browser Firefox ຂອງມັນຢູ່ປາຍຂອງ
ເດືອນຍ້າຍສອບຖາມ DNS ທັງຫມົດທີ່ຈະ
CloudFlare
ແລະຜູ້ຊາຍຕາບອດໄດ້ຊ່ວຍພັດທະນາ
ກະປsmartອງທີ່ໃຊ້ໃນ Google Maps ແລະ
ເຊັນເຊີໃນການ ນຳ ທາງໂລກ
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມປະເພດນີ້
ຫ້າ newsroom TV dot ຄອບຄຸມອາທິດຂອງ
ຂໍ້ຄວາມເທິງ thusly ອະຄະຕິ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ແລະນີ້ແມ່ນ stirs ເທິງໄດ້
ຕິດຕາມອາທິດນີ້ Facebook ມີ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 200 ລ້ານໂທລະສັບ
ຕົວເລກຈາກສະມາຊິກໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ
ໃນຖານຂໍ້ມູນ online ມັນອາດຈະມີຫຼາຍຂື້ນ
ກ່ວາສອງເທື່ອກ່ວາວ່າແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນ
ຈາກຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ອາທິດຂອງເຟສບຸກຮົ່ວເຫຼົ່ານີ້
ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກ joking
ເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນຍັງສືບຕໍ່ເກີດຂື້ນ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ການສືບສວນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກຜູ້ທີ່
ລວບລວມຖານຂໍ້ມູນນີ້ຂອງທຸກບ່ອນຈາກ
ບັນທຶກໂທລະສັບ 200 ເຖິງ 400 ລ້ານໃບ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນອອນໄລນ໌ປ້ອງກັນມັນບໍ່
ເຊື່ອກັນວ່າໄດ້ຖືກລວບລວມຫຼືໃສ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນໂດຍເຟສບຸກຖານຂໍ້ມູນຂອງ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບແລະລະຫັດເຟສບຸກແມ່ນ
ຄົ້ນພົບໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ
ແລະບໍ່ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາລະຫັດຜ່ານຖານຂໍ້ມູນ
ໄດ້ປະຕິບັດບໍ່ຫຼັງຈາກເວັບໄຊໃຫມ່
TechCrunch ລາຍງານບັນຫາໃນການເວັບໄຊຕ໌
ຖາມສະບາຍດີບໍລິສັດໃນເດືອນເມສາ 2018 ເຟສບຸກ
ປິດຄຸນລັກສະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຄົນ
ຄົ້ນຫາຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆໂດຍການພິມໃສ່
ເບີໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າຜູ້ກະ ທຳ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖືກ ທຳ ຮ້າຍ
ຄຸນລັກສະນະໂດຍການພິມເປັນລ້ານ
ເບີໂທລະສັບເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ມັນໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ເກັບກ່ຽວແລ້ວ
ໂປຣໄຟລ໌ແລະຫມາຍເລກໂທລະສັບສໍາລັບປີໂດຍ
abusing ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາແລະໃຜທີ່
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ
ຕັ້ງຄ່າຫລັງຈາກເພີ່ມເບີໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວນສົມມຸດວ່າຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາເຄີຍເປັນ
ເກັບກ່ຽວ
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນຈະເຂົ້າໃຈວິທີການນີ້ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ສິດເຊັ່ນ: ທ່ານຮູ້ຈັກ checkbox ທີ່ວ່າ
ເວົ້າວ່າອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນຊອກຫາຂ້ອຍໂດຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນ yeah yeah ນັ້ນ 0 0 0 0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 2 ແລະພຽງແຕ່ວົງຈອນຜ່ານຂວາມື
ສິດທິໃນການເປັນນາມທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມັນ
ຢາງທີ່ເກັບກູ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນ
ລະເມີດຕໍ່ se ມັນເປັນທີ່ກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍທີ່
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຊອກຫາທ່ານຖ້າພວກເຂົາ
ຮູ້ຈັກເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໃຜອະນຸຍາດໃຫ້ສາມາດລ່າສັດໂດຍອີງໃສ່
ກ່ອງ
ພຽງແຕ່ເຖິງວ່າຈະມີມັນຄ້າຍຄືວ່າ dialers ຊື້
ໂທຫາທູດສະຫວັນທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາເອີ້ນພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວຈື່ໄວ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການນາຍໂທແລະ
ມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ Random ເພື່ອມັນດີ
ບໍ່ຄວນສູງເກີນໄປໃນຕອນນີ້ແຕ່ຕໍ່ມາອີກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Magic Jack ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຢູ່ໃນ
ຢ່າງຫນ້ອຍອາທິດລະຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເອີ້ນຈາກໄດ້
ອົງການເກັບລາຍຮັບຂອງປະເທດການາດາໂອ້ມີ
ຮັບປະກັນການຈັບກຸມທ່ານ
ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນຶ່ງຢ່າງຈິງຈັງແລ້ວບໍ່ມີ
ສະເຫມີໄປຜູ້ຊາຍທີ່ໂທຫາຄວາມສະອາດ tux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນ geese Wow ແລະ
ເຂົາບໍ່ສະນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຄິດອອກບໍ່ມີປີກ່ຽວກັບການປະກັນຕົວຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ
ເວີຈິນໄອແລນເວີຈິນໄອແລນອໍ໋ປະເພດຂອງພວກຊາດູກາຍບາງ
magicJack ແລ້ວແລະພວກເຮົາໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາ
ຈໍານວນກ່ອນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່ເປັນປຸ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຍູ້
ປຸ່ມແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີໂທລະສັບໃຫມ່
ຈໍານວນມັນມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ Magic
Jack ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ Magic Jack ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີທີ່ຢູ່ຕັ້ງແຕ່ປີ 2010 ແລ້ວ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍມີຄັ້ງດຽວສະແປມໂທຫາກ່ຽວກັບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ທ່ານສາມາດປ້ອງກັນພວກເຂົາວ່າທ່ານສາມາດ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບອີກຄັ້ງແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບໂຕ້ຕອບ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ II ບໍ່ມີພວກເຂົາຕັນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ມັນບໍ່ມີດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນເປັນພົບທົ່ວໄປຫາຍາກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮູ້ຜູ້ທີ່ເອົາເບີໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າໃສ່
ເຟສບຸກຫຼາຍທ່ານຕ້ອງມີເພື່ອເປັນລະບຽບ
ເພື່ອກວດສອບບັນຊີຂອງທ່ານແທ້
ແລ້ວຢູ່ຈຸດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວດີທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Facebook ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນເຟສບຸກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດກວດສອບນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຈະຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຄີຍລົງທະບຽນ
ສໍາລັບເຟສບຸກກ່ຽວກັບແອບພິເຄຊັນ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໂທລະສັບມືຖືເພາະວ່າແນ່ນອນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍ້ຄວາມໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານແລະຈະຄ້າຍຄືໂອ້ຍແມ່ນ
ນີ້ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແຕ່ມັນສາມາດ
ໄດ້ຮັບການຜິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຄວາມປອດໄພ
ຄວາມກັງວົນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍົກສູງ
ມັນກ່ຽວກັບການສະແດງກ່ອນແລ້ວ
ວິທີການເຟສບຸກໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ປະຊາຊົນ
ໃຫ້ເບີໂທລະສັບເພື່ອ
ຢືນຢັນວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ແລະນັ້ນແມ່ນການປະຕິບັດທົ່ວໄປທີ່ເປັນ ທຳ
YouTube ແມ່ນອັນດຽວກັນທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນ
ຜູ້ສ້າງ YouTube ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສະ ໜອງ ຫ້ອງ
ໂທລະສັບ ໝາຍ ເລກໂທລະສັບມືຖື
ໂອ້ພຽງແຕ່ມີ lid ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມສາມາດເປັນ
SMS ທ່ານດຽວນີ້ພວກເຂົາດີຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກະຕຸ້ນມັນມີຄວາມຜິດເຮືອນຄືກັບ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບແລະຫຸ່ນຍົນຈະໂທຫາ
ທ່ານແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ Google ຂອງທ່ານ
ລະຫັດການກວດສອບແມ່ນ huh ສະນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຜິດພາດແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມໃນ
ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມາແລ້ວວ່າບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເວລາກັບບັນຊີອື່ນແລະອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບສ່ວນບຸກຄົນໄດ້ເຊື່ອອອກເຊັ່ນ:
ທ່ານກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແນວໃດມັນສີ່ເວລາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄື
ເປີດນໍາໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດແນວໃດມັນ
ຮ້ອຍຄັ້ງມາກ່ຽວກັບ yes ໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນການ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງຫນຶ່ງແລ່ນ
Windows 10 ແລ້ວເມີດລິຂະສິດຊອຟແວເປັນ
ຄາດຄະເນ 600,000 ບົບຕິດຕາມລຸດ GPS ສໍາລັບ
ຕິດຕາມກວດກາສະຖານທີ່ຂອງເດັກນ້ອຍຜູ້ສູງອາຍຸທີ່
ແລະສັດລ້ຽງທີ່ມີຄວາມອ່ອນແອທີ່
ຜູ້ຊົມໃຊ້ເປີດຂຶ້ນການເປັນເຈົ້າພາບຂອງ creepy ເປັນ
ໂຈມຕີອຸປະກອນ 2520 5 to $ 5000
ມີຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍທີ່ຈະໃສ່ສາຍຄໍເປັນ
ຫຼື stash ໃນກະເປົ໋າຫລືບັດ -
ຫ້ອງສ່ວນຫລາຍຍັງປະກອບມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະໄມໂຄຣໂຟນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາຍຢູ່
Amazon ແລະຮ້ານ online ອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ
ວິທີການທີ່ລາຄາບໍ່ແພງທີ່ຈະຊ່ວຍຮັກສາເດັກນ້ອຍ
ທະນາຍຄວາມລຸ່ນແລະສັດລ້ຽງຄວາມປອດໄພບໍ່ສົນໃຈກັບ
ຈັນຍາບັນຂອງການຕິດອຸປະກອນສອດແນມ
ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາຮັກມີອີກ
ເຫດຜົນຂອງຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆໃນ
ການ t8 mini GPS ບົບຕິດຕາມລຸດສະຖານທີ່ແລະ
ເກືອບ 30 ຍີ່ຫໍ້ຕົວແບບຄ້າຍຄືກັນຈາກ
ຜູ້ຜະລິດດຽວກັນ shenzhen i 365 Tec
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຖືກລັກຟັງ
spying ແລະປອມແປງການໂຈມຕີທີ່ປອມແປງ
ຜູ້ໃຊ້ສະຖານທີ່ທີ່ແທ້ຈິງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ຫ້ອງທົດລອງຂົ່ມຂູ່ Avast ພົບ
ເລກປະ ຈຳ ຕົວທີ່ມອບ ໝາຍ ໃຫ້ແຕ່ລະອຸປະກອນ
ແມ່ນອີງໃສ່ International Mobile ຂອງມັນ
ອຸປະກອນປະຈໍາຕົວຫຼື IMEI ເຖິງແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ໃນລະຫວ່າງການຜະລິດອຸປະກອນໄດ້
ໄດ້ຮັບການມອບ ໝາຍ ຢ່າງຊັດເຈນໃນຕອນຕົ້ນດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານຂອງສອງສອງສາມສີ່ຫ້າຫົກ
ການອອກແບບອະນຸຍາດໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຊອກຫາຫຼາຍກ່ວາ 600,000 ອຸປະກອນຢ່າງຫ້າວຫັນ
ຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນ ທຳ ມະຊາດ
ລະຫັດຜ່ານແລະຄືກັບວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ອຸປະກອນພຽງພໍຈະຖືກສົ່ງຕໍ່ທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນໃນ plaintext ການນໍາໃຊ້
ຄຳ ສັ່ງທີ່ງ່າຍຕໍ່ການເຮັດ
ໄດ້ຢ່າງສິ້ນເຊີງ, ວິສະວະປະຊາຊົນຜົນໄດ້ຮັບທີ່
ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນກັບ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫລືແອັບ-ທີ່ໃຊ້ເວບໄຊທ໌ສາມາດກວດສອບໄດ້
ຫຼືດັດແປງການຈາລະຈອນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ທີ່ອາດຈະມາໃນ handy ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມຫາໂທລະສັບຂອງຜູ້ໂຈມຕີ
ທາງເລືອກຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອໄດ້ຮັບ
ເບີໂທລະສັບຕິດກັບສະເພາະ
ບັນຊີຈາກຜູ້ໂຈມຕີຂອງພວກເຂົາຄືກັນ
ເຄືອຂ່າຍສາມາດປ່ຽນ GPS ພິກັດ
ບົບຕິດຕາມລຸດໄດ້ລາຍງານຫຼືບັງຄັບໃຫ້
ອຸປະກອນເພື່ອໂທຫາ ຈຳ ນວນຂອງຜູ້ໂຈມຕີ
ທາງເລືອກແລະອອກອາກາດສຽງໃດພາຍໃນ
ລະດັບຂອງ microphone ຂອງຕົນຄໍາສັ່ງອື່ນໆ
ຄໍາສັ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ອຸປະກອນກັບຄືນສູ່
ການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຂົາ
ລວມທັງລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນຫລື
ຕິດຕັ້ງຜູ້ໂຈມຕີເລືອກ firmware ແລະ
ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ຜູ້ຊາຍໃນການໄດ້ປານກາງການໂຈມຕີນີ້ເປັນຢ້ານ
ຫນຶ່ງຄໍາສັ່ງງ່າຍດາຍອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີສາ
ປ່ຽນທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຊີບເວີນັ້ນ
ບົບຕິດຕາມລຸດສື່ສານກັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຂົາເປັນສ່ວນຕົວ
ແຈ້ງຜູ້ພັດທະນາໄດ້ t8 mini GPS ໄດ້
tracker ຂອງຄວາມສ່ຽງໃນເດືອນມິຖຸນາ
ວັນທີ 24 ແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງສະນັ້ນລົງຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງຢູ່ໃນບັນຫາສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
Jeff ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຈາກການອອກແບບໂອ້ຍ Jeff
ບໍ່ມີຮັກມັນບໍ່ມີແລະ
ຜະລິດຕະພັນລາຄາຖືກແລະລາຄາຖືກຂ້ອຍ gonna ເວົ້າ
ມັນແມ່ນ ສຳ ລັບການຕິດຕາມ
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າການແກ້ໄຂການຕິດຕາມກວດກາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງ alluding ກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ alluding ກັບເປັນໄປໄດ້
ເຂົ້າລະຫັດແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເອົາຍົນຂໍ້ມູນ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອງໄວ້ໃນຊອງພຽງແຕ່
ໄປທີ່ບາງເຊີບເວີແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ອາດຈະຖືກຕ້ອງໃນບາງທີຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຊ້ໍາ
ທິດສະດີຂອງຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແຕ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍທັງຫມົດດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນງ່າຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຕໍ່າກວ່າທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໃຫ້
ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປີດເພື່ອຈະສາມາດເກັບໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນໄດ້ຈາກທຸກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຊື້ມັນ
ຂ້ອຍໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຄິດວ່າປະຊາຊົນແມ່ນປະກົດຂຶ້ນ
ມັກດີແມ່ນບໍ່ວ່າວັດທະນະ ທຳ ໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາມາຈາກບໍ່ວ່າຄວາມເປັນມາແນວໃດ
ພວກເຂົາມາຈາກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຂ້ອຍ
ຕົວຈິງສາມາດເຫັນຜົນປະໂຫຍດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຖ້າຫາກວ່າເຫມາະສົມຖືກຕ້ອງເຫມາະສົມນີ້ແມ່ນເບິ່ງ
ດີຢູ່ໃນນັ້ນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະມີຄົນເຈັບ Alzheimer ຂອງ
ແນ່ນອນແຕ່ວ່າຄົນທີ່ມີຄວາມສົງໄສ
resks ພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ
Somewhere ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໄປເຮືອນແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
yeah ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ City ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ wandering ລົງຖະຫນົນຫົນທາງ
ແລະມັນເປັນ panic ຈົນກ່ວາທ່ານຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມເສົ້າສະຫລົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂຶ້ນທີ່ນີ້
ໃນການາດາພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມເສົ້າສະຫລົດລະດູຫນາວ
ບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໄດ້ສູນເສຍໄປຈາກ
ຈາກເຮືອນ ບຳ ນານແລະພວກເຂົາພົບ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກໃນກາງຂອງກ້ອນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍຂອງ
ເດືອນຕໍ່ມາແລະມັນເປັນ tragic ແລະເຊັ່ນ
ປະເພດຂອງສະນັ້ນມັນນີ້ເປັນຄົນມີການເຫຼົ່ານີ້
ສ້າງຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ
ແມ່ນແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ຫຼື
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານການເງິນເພື່ອຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າມັນສາມາດມີລາຄາຖືກຫລາຍສິບ
ຫລາຍພັນຄົນແລະຫລາຍກວ່ານັ້ນທີ່ຈະສາມາດພັດທະນາ
ຊອບແວຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່
ເອົາເລື່ອງເຊັ່ນນີ້ແລະມີຄວາມຢ້ານກົວ
ສຳ ລັບເຄື່ອງມືແບບນີ້ແມ່ນຖືກໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນວິທີການທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ມີຄວາມປອດໄພນີ້ສາມາດແທ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ລວມທັງສັດລ້ຽງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
Jeff ບໍ່ຕ້ອງການເຊື່ອໃນທີ່ນີ້
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນຫຍັງຕອບສະຫນອງທີ່ບໍ່ມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປເຖິງພຽງແຕ່
ວິນາທີ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຖ້າຈາກຕາຂອງຂ້ອຍນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນບໍລິສັດທີ່ໄດ້ພັດທະນາຕົວຈິງ
ຜະລິດຕະພັນເຢັນແລະພວກເຂົາຜູ້ທີ່ຮູ້ຫຍັງ
ບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນອາດຈະເປັນແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຂາຍມັນແລ້ວ
ກັບພວກເຮົາແບບນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ shenzhen ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນບໍລິສັດຈີນແລະ
ມີບໍລິສັດຈີນຈັກແຫ່ງ
ຈໍານວນໂຊກດີໄດ້ຮັບຖືຂອງຫນຶ່ງໃນ
ໃນກໍລະນີຂອງບັນຫາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຖ້າ
ມີຫ້າຄົນທີ່ເຮັດວຽກໃຫ້
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຂົາໄດ້ຂາຍໄຕມາດ ໜຶ່ງ
ຂອງລ້ານຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແຕ່ແຕ່ເພິ່ນໃຊ້
ເຮັດມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງຈາກຄວາມປອດໄພ
ທັດສະນະຍັງບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າລະບົບແລ້ວ
ປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າທີ່ຢູ່ IP ລາຍງານ
ບອກຂ້ອຍວ່າ backend ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໄດ້ແນວໃດ
ຊອບແວແມ່ນແລະຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີຂອງພວກເຂົາ
ຄວນຈະສາມາດຍູ້ການປັບປຸງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບຸກຄົນທີ່
ຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນຕ້ອງເປັນຄົນງາມ
ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະແມ່ນແລ້ວ
ມີສອງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບ
ແມ່ນມະນຸດທຸກຄົນເກີດມາໄດ້ດີແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ແລະສອງທຸກຄົນ 's ເກີດໂງ່ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບທີ່ຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນຮູ້
ສອງຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແລະຍັງຄົງຢູ່
ດີແລະກາຍເປັນຄົນສະຫຼາດແລະ
ໂດຍທາງປັນຍາແມ່ນພີ່ນ້ອງ
ແລະຄວາມຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງ
ສະນັ້ນຄົນທີ່ພັດທະນາ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ຫຼືບຸກຄົນຜູ້ທີ່ພັດທະນາ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອຫຼື ກຳ ລັງຈະເປັນ
ດີຈຸດປະສົງຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີທີ່ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເຊື່ອສ່ວນຕົວເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເຊື່ອກ່ຽວກັບ
ໂລກເກືອບຄືວ່າພວກມັນມີວັດຖຸດິບດີ
ຄວາມຄິດແລະພວກເຂົາເອົາແນວຄວາມຄິດນັ້ນແລະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ plopped ມັນເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບສະເນຍມັນມັນເກືອບຄ້າຍຄື
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາປ່ອຍມັນອອກມາໃນບາດກ້າວ ໜຶ່ງ
ແລະມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຜ່ານອີກ 20
ຂັ້ນຕອນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວິທີການຂຽນໂປຣແກຣມ
ມີບາງຄົນອອກໂຮງຮຽນ ໃໝ່ ທີ່ບໍ່ມີ
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ cyberecurity yeah ແລະ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເປັນຄົນທີ່ຈະເຮັດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ລາຄາຖືກກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຮັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ຫນຶ່ງໃນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ
ປັດໄຈຄວາມປອດໄພແລ້ວສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດເຄີຍຮັບການຖືກລັກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ສະເຫມີບໍ່
ທີ່ gonna ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຖືກລັກມັນບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າແຕ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມຫລື
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຖືກລັກ
ຄົນສາມາດຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ Dave ທ່ານໄດ້ຮັບ
app ທຸກຄົນມີສິດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ທ່ານ guys ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກໃນທາງບວກ
ນັກຄິດຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ໂດຍ
ການອອກແບບແລະບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການທີ່ຈະຍອມຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າສໍາລັບສອງ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອມັນທີ່ທ່ານ
ນໍາກັບຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີກັບເປັນ
ນີ້
ຕິດຕາມການກວດສອບຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຊ້ໍາເລິກ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປຫາ
ຮ້ານຄີມກ້ອນມື້ນີ້ຢູ່ອາເມລິກາຫລື
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Jeff ຫຼືມັນພຽງແຕ່
ບາງຄົນຜູ້ທີ່ອາດຈະຈ້າງນັກຮຽນບາງຄົນ
ເພື່ອເຮັດລະຫັດ ສຳ ລັບພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາ
ມີແນວຄວາມຄິດຜະລິດຕະພັນທີ່ດີແລະນັ້ນ
ນັກຮຽນບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດກ່ຽວກັບຫຍັງ
cybersecurity ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນນັ້ນແລະເຂົ້າລະຫັດ
ການຈະລາຈອນນັ້ນແລະເພື່ອຄວາມດີງາມໃຊ້ a
hashed ລະຫັດຜ່ານແລະມັນບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສອງ
ສາມສີ່ຫ້າຫົກຜູ້ທີ່ມີສິດວ່າ
ຄືມັນເປັນເຖິງວ່າທ່ານຈະຕັດສິນໃຈຫຍັງ
ເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແບບສອບຖາມ Mozilla ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຜີຍແຜ່ DNS ຊ້າໆຜ່ານ HTTP ໂດຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃນ browser ຂອງມັນໂດຍ Firefox
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນຍ້າຍການສອບຖາມ DNS ທັງ ໝົດ
ເພື່ອຟັງຍຸດຕິ ທຳ ພາຍໃຕ້ການພັດທະນາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
2017 DNS ໃນໄລຍະ HTTP ເອີ້ນກັນວ່າໂອ້ຍ H ສໍາລັບ
ການສອບຖາມຊື່ໂດເມນໂອນສັ້ນ
ເຊິ່ງພະຍາຍາມໃຫ້ກົງກັບຊື່ໂດເມນກັບ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຊີບເວີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ HTTPS ທີ່ເຂົ້າລະຫັດເພື່ອ DNS ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແທນທີ່ຈະກ່ວາຜ່ານການປ້ອງກັນ
unencrypted ເປັນ dns ສ້ວມໄດ້ມາດຕະຖານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ຊັ້ນພິເສດຂອງຄວາມປອດໄພ
ໂດຍຫລັກການປ້ອງກັນພາກສ່ວນທີສາມເຊັ່ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄືອຂ່າຍຈາກງ່າຍດາຍ
ເບິ່ງເວບໄຊທ໌ທີ່ຜູ້ ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດມາຢ້ຽມຢາມ
ແລະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ miscreants ຈາກການປອມແປງ
ມີການຊອກຫາຊື່ໂດເມນເຖິງແມ່ນວ່າຜ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າ H ຈະໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ
ກ່ວາ quo ສະຖານະພາບທີ່ມັນເປັນ controversial
ບ່ອນທີ່ການຂາດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນການສົມມຸດຫລື
ຕ້ອງການເຊັ່ນ: ຕິດຕາມກວດກາ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີເນື້ອຫາ
ການກັ່ນຕອງໃນບັນດາເຫດຜົນອື່ນໆທີ່ກັບມາ
ເດືອນກໍລະກົດຜູ້ໃຫ້ບໍລິ UK Internet Service
ສະມາຄົມແຕ່ງຕັ້ງ Mozilla ສຳ ລັບມັນ
ອິນເຕີເນັດ villain ຂອງລາງວັນປີ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຮັດ H breaks ເນື້ອຫາ DNS ອີງ
ການກັ່ນຕອງເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຈະປະຕິເສດການເຂົ້າເຖິງ
ບໍ່ມີຄວາມລະແວງສົງໃສຫລືອື່ນໆ
ສອງສາມມື້ຕໍ່ມາ
ກຸ່ມການຄ້າໄດ້ຖືກຖອນຄືນພາຍຫຼັງທີ່ຕົນເອງເປັນ
fallout ຈາກຜູ້ຊົມໃຊ້
ມັນໄດ້ຖືກອ້າງວ່າການເຮັດ H ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍ ສຳ ລັບຄົນທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງເຄືອຂ່າຍ
ການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາ Mozilla ຍືນຍັນວ່າ
ເຮັດ H ປັບປຸງຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດໂດຍລວມ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Firefox ແມ່ນເຮັດການບໍລິການ H ຈະ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍຜ່ານຟັງຟັງສໍາລັບຟັງ
flares 1.1.11 dns ບໍລິການໃນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ອາດຈະ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຄັ່ງຄັດຫນຶ່ງ
ເມື່ອ Google ບັງຄັບຜູ້ອອກແບບເວັບທຸກຄົນ
ແລະເຈົ້າພາບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຈະໄປສະຖານທີ່ HTTP ມີເປັນ
ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນປອດໄພກວ່າ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຖືກສົ່ງແລະ
ໄດ້ຮັບຈາກເຊີບເວີນັ້ນດຽວນີ້
ຖືກເຂົ້າລະຫັດຖືກແຕ່ເມື່ອ Google ເຮັດແບບນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາອື່ນໆ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ຕິດຕາມການຈະລາຈອນເພື່ອ
ໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງແທນທີ່ຈະ
PageRank ແມ່ນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລ້ວ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທັງ ໝົດ ດຽວນີ້ບໍ່ໄດ້ຜົນ
ເພາະວ່າ Google ໄດ້ເຮັດອິນເຕີເນັດ
ສະຖານທີ່ HTTP ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງ fallout ຂອງໄດ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ພາຍໃຕ້ການ guise ໄດ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ປອດໄພໃນຕອນນີ້
Firefox forcing DNS ຈະ HTTP ຕາມມັນ
ສຽງຄ້າຍຄືຈາກມຸມມອງຄວາມປອດໄພ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີໃນຕອນນີ້ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໄປທີ່ໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ເມື່ອຂ້ອຍໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າການຊອກຫາ DNS ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນໃນລະດັບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະທັງ ໝົດ
ທີ່ເກີດຂື້ນການເຮັດທຸລະ ກຳ ແມ່ນ IP
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຫຼຸດລົງຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ການດາວໂຫລດຜິດກົດ ໝາຍ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ຮູບພາບໃຫຍ່ແມ່ນມັນບໍ່
ຫາງຍາວມີສິ່ງລະດົມໃຈ ulterior ຄື
ກູໂກກັບສະຖານທີ່ HTTP ແຕ່ດີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຖາມຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກໍລະນີກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫົກເຈັດ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບ່ອນທີ່ຊໍ່ຂອງປະຊາຊົນ
ດາວໂຫລດ The Hurt Locker ແລະທັນທີທັນໃດ
ພວກເຂົາໄດ້ຈົດ ໝາຍ ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ບອກ IP ຂອງທ່ານ
ຖືກຕິດຕາມການດາວໂຫລດສິດນີ້ກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າໂດຍການເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານມີເຫດຜົນສາມາດປະຕິເສດມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ DNS
ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນການປົກປ້ອງພວກເຮົາເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນມັນແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຂຸມ pie ໄດ້
ແມ່ນຫຍັງຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີຂຸມ pie ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ກີດຂວາງການໂຄສະນາທັງ ໝົດ
ປະເພດບໍ່ວ່າຈະເປັນຮູບພາບລາມົກຫລື
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ yep ແລະຂຸມ pie ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສະຫມັກສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການຕອງ DNS ເປັນ
ອຸປະກອນຮູຂຸມຂົນຂອງຂ້ອຍຍັງຖືກຈອງໄວ້
ລາມົກສະແດງລາມົກແມ່ນລາຍການແລ້ວແລະເນື້ອຫາຂອງຜູ້ໃຫຍ່
ແລະສະຖານທີ່ຫຼີ້ນການພະນັນແລະທຸກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອວ່າລູກຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຫຼາຍກ່ວາເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຂົາດຽວນີ້
ສະດຸດລົ້ມໂດຍບັງເອີນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາແນ່ນອນ
ຈະບໍ່ຕ້ອງ yeah yeah ແລະເສົ້າສະຫລົດໃຈ
ນີ້ເກີດຂື້ນໃນການດາວໂຫລດເອກະສານ mp3
googling ເພື່ອດາວໂຫລດເພງສະເພາະ
ແລ້ວມັນເປັນການໂຄສະນາລາປາກົດຂຶ້ນແມ່ນ
ຈາກ Google ຄືວ່າມັນບໍ່ຄວນເກີດຂື້ນແຕ່
ມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນເປັນພໍ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປົກປັກຮັກສາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
Mattila ແມ່ນເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ເພື່ອວາງອອກການປັບປຸງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ປ່ຽນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານລວມທັງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແລະຄອມພິວເຕີລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແລັບທັອບລຸ້ນເດັກອາຍຸ 8 ປີທີ່ພວກເຂົາມີ
ແລໍບທັອບຕົນເອງ frigging spoiled
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ມີການປ່ຽນແປງປັບຄ່າໃນ
ແລັບທັອບຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ມັນຜ່ານພົ້ນໄປ
ປົກປັກຮັກສາພໍ່ແລະແທນທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເບິ່ງສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ blows ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ນຳ ສະ ເໜີ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້
Firefox ນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານໃຊ້ Firefox ແລ້ວ
ແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
ອໍ໋ Firefox iceweasel ລາດີແລ້ວມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈກໍ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຢ້ານແລະ
ຂ້ອຍນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນວາງແຜນ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ທັດສະນະບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນ
ທີ່ຜ່ານມາ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ
ພວກເຂົາມີແນ່ນອນອິນເຕີເນັດ
CDNs blockers ມັນຄວນແມ່ນແລ້ວເປັນຫຍັງບໍ່
ໃຊ້ອິນເຕີເນັດທັງຫມົດຢ່າງໃດກໍຕາມໂອ້ຍສາມາດ
Firefox ໃນອາດີດເຮັດວຽກ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະອື່ນໆ
ມີ stuff ບາງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຊັ່ນ: ໂອ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ gonna bypass ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາ
firefuz Firefox ກຳ ລັງໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ພາຍນອກຖືກຕ້ອງແລ້ວໃນນັ້ນ
chrome ບໍ່ສອງ chrome ຕັ້ງແຕ່ຕອນຕົ້ນເດືອນພຶດສະພາຫຼື
ອາດຈະບໍ່ໃຊ້ສິດ DNS ພາຍນອກແຕ່ໃນ
ກໍລະນີນີ້ chrome ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ແມ່ນສະເຫມີໄປປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີ
Firefox ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຖືກຍູ້
ຂອບຂອບນັ້ນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ 10 ປີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ກັບໄປ Jeff ແມ່ນວັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບປະຕິບັດການ ກຳ ນົດ DNS ຂອງຂ້ອຍ
server ພໍສົມຄວນ
ແມ່ນຫຍັງຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບສອງ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊອຟແວ BitTorrent ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນດາໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອລວມ RSS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ລະໂຄງການເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ມີສິດຈາກ
ທັດສະນະຂອງຂ້ອຍໃນການຈັດການກັບ DNS ຂອງຂ້ອຍ
ຕັ້ງຄ່າທີ່ຖືກຕ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ທີ່ຄວນ
ຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າ DNS ແຕ່ຂ້ອຍດີແລະ
ບັນດາໂຄງການເຫຼົ່ານັ້ນຄວນໃຫ້ກຽດວ່າມັນເປັນ
ແລະຄວນຕ້ອງບັງຄັບໃຫ້ພາກພູມໃຈທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຂຽນທັບມັນເດົາສິ່ງທີ່
Firefox ແມ່ນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ທັງ ໝົດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງໄລຍະເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ໃນວັນແລະອາຍຸສູງສຸດທີ່ປະຊາຊົນບໍ່
ເຕັກໂນໂລຊີ savvy ທີ່ເປັນບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີທັງຫມົດ
ນັບຖືຍ້ອນແລ້ວເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ
ວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບທ່ານຢ່າງແນ່ນອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່
ເຟສບຸກອອກມາຄັ້ງ ທຳ ອິດດ້ວຍທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາ gonna ເປີດເຜີຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້
ໂລກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ
ເກມອິນເຕີເນັດແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ເຫັນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໄປໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ມີ
ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບການກໍ່ສ້າງສັງຄົມເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມາກ່ອນ
ສິດທິທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ປ່ຽນແປງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດມັນດ້ວຍວິທີນີ້ແລະອື່ນໆເຕັກໂນໂລຊີ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງຕັດສິນໃຈວ່າຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ດຳ ລົງຊີວິດຄືແນວໃດ
ຄັດຄ້ານພວກເຮົາໃນການຕັດສິນໃຈວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແນວໃດ
ຄາດວ່າຈະ ດຳ ເນີນງານແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ກ
ການປ່ຽນແປງໃນສັງຄົມພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ເກີດຂື້ນ
ແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ກັບມັນ ໜ້ອຍ ລົງ
ຕິດຕາມກວດກາຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ມີ
ສິ່ງຂອງແລະຜູ້ຄົນບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມັນ
ເຮັດວຽກ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາແລະໃນກໍລະນີນີ້
ທ່ານ Mattila ກຳ ລັງຕັດສິນໃຈກ່າວ
ມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າການບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍ່ຟັງຜູ້ໃຊ້
ມີການຄວບຄຸມເນື້ອໃນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເດັກນ້ອຍເຫັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ສົມມຸດຕິຖານວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເວັບໄຊຕ໌
ນັກພັດທະນາ browser ຄວນມີສິດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລະດູການທີ່ມີ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕົກລົງເຫັນດີກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຕາບອດ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ຊ່ວຍພັດທະນາເປັນລໍາໄມ້ປ່ອງສະຫມາດທີ່
ໃຊ້ກູໂກແຜນທີ່ແລະ sensors ໄປຫາ
ບັນດາຕົວເມືອງໂລກແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ນຳ ທາງໃນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ ສຳ ລັບ
ຄົນທີ່ພິການທາງສາຍຕາພວກເຂົາ
ສາມາດເປັນຄືກັບຫລັກສູດອຸປະສັກແລະກ
maze ຫໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງປະເທດອັງກິດ
ການ ສຳ ຫຼວດການເດີນທາງພົບວ່າຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຄື່ອນທີ່ໄດ້ 39% ໜ້ອຍ ກວ່າ
ການເດີນທາງຫຼາຍກ່ວາຄົນພິການທີ່ຢູ່ໃນ
ປີ 2017
ໃນປັດຈຸບັນເປັນລໍາໄມ້ປ່ອງ smart ໃຫມ່ແມ່ນກໍານົດມີການປ່ຽນແປງ
ວ່າໂດຍການປະຕິວັດຕາບອດ
ປະຊາຊົນສາມາດ ນຳ ທາງໂລກໄດ້ຢ່າງເປັນລະບຽບ
ເພື່ອ ນຳ ພາຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນປະມານທັງສອງ
ວັດຖຸຫ້ອຍຕ່ ຳ ແລະອຸປະສັກຂ້າງເທິງ
ລະດັບຫນ້າເອິກ
ພວກເຮົາຍ່າງ smart ອ້ອຍທີ່ສົ່ງອອກການນໍາໃຊ້ ultrasonic
sensors ການເຕືອນໄພຂອງອຸປະສັກທີ່ໃກ້ຄຽງ
ໂດຍຜ່ານການສັ່ນສະເທືອນໃນມືຈັບ
ອ້ອຍອອກແບບໂດຍວິສະວະກອນຈາກ ໜຸ່ມ
guru academy ຫຼື yga
ໃນ Turkey ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການຈັບຄູ່ກັນກັບພວກເຮົາໄດ້
ຍ່າງ app ໂທລະສັບສະຫຼາດໂດຍໃຊ້ bluetooth
ການສໍາພັດໄດ້
ຄວບຄຸມກ່ຽວກັບອ້ອຍທີ່ສົ່ງອອກ smart ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ
ຄວບຄຸມໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີການ
ກິນອອກຈາກກະເປົ໋າຂອງເຂົາເຈົ້າອອກ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງສໍາລັບວຽກງານອື່ນໆເຕັກໂນໂລຊີ
ບໍ່ໄດ້ຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຄົນພື້ນເມືອງ
ການເຊື່ອມໂຍງກັບຜູ້ຊ່ວຍສຽງແລະ
ຊອຟແວແຜນທີ່ກູໂກເຮັດໃຫ້ອ້ອຍກັບ
ນໍາໃຊ້ໂທລະໂຄ່ງກໍ່ສ້າງໃນຂອງຕົນເພື່ອແຈ້ງການ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຮ້ານໃກ້ຄຽງແລະ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ພວກເຂົາອາດຈະ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເຫັນພວກເຮົາຍ່າງ CEO ແລະ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງທີ່ນັ່ງງຽບຜູ້ເປັນຍັງ
ຕາບອດເວົ້າວ່າລາວຊ່ວຍການພັດທະນາ
ອ້ອຍທີ່ສົ່ງອອກອອກຈາກຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະນໍາໃຊ້ທີ່ທັນສະໄຫມ
ເຕັກໂນໂລຊີເປັນເຄື່ອງມືສໍາລັບສາຍຕາເປັນ
ຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານໃນໂລກເປັນບ່ອນທີ່ມີການສົນທະນາ
ຂອງລົດເກມບິນລາວບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຫົວຫນ້າຂອງເຂົາ
ປະມານວ່າເປັນຫຍັງຄົນຕາບອດຍັງທ່ຽງ ທຳ ຢູ່
ການນໍາໃຊ້ໄມ້ເປັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານເຂົາເວົ້າວ່າ
ອ້າງເປັນຄົນຕາບອດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລົດເມແມ່ນ
ເຂົ້າໃກ້ຫລືຮ້ານໃດທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ
ຂ້ອຍວ່າຂໍ້ມູນປະເພດນີ້ສາມາດເປັນໄດ້
ສະຫນອງໃຫ້ກັບຄໍາເວົ້າທີ່ພວກເຮົາຍ່າງໃນຕອນທ້າຍ
ປະຈຸບັນຈຸລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາຍ່າງ
ສໍາລັບປະມານ $ 500 ແນ່ນອນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
momentum ລາຄາອາດມີການປ່ຽນແປງແຕ່
ຄຸນນະສົມບັດຍັງຈະສືບຕໍ່ເປັນ
ຂ້ອຍຮັກມັນ
ນີ້ແມ່ນເຢັນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ pretty
deal for me ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຈັດການກັບຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງຄົນເຈັບຜູ້ສູງອາຍຸແມ່ນມີຈັກຄົນໃນ ຈຳ ນວນນັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ພິການທາງສາຍຕາຄື
ພະນັກງານຊ່ວຍເຫຼືອສ່ວນຕົວເປັນພະນັກງານເບິ່ງແຍງ
ທ່ານມີລູກຄ້າສ່ວນບຸກຄົນຜູ້ທີ່ເປັນ
ພິການທາງສາຍຕາແລະທັງ ໝົດ
ຕາມກົດຫມາຍບອດຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ພາຍໃນເຮືອນທີ່ພວກເຮົາຍ່າງອ້ອຍຈະເປັນ
ເປັນການນໍາໃຊ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາມີ
ສະຖານທີ່ໃນເມືອງເອີ້ນວ່າ 5 ຈຸດແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມັນເອີ້ນວ່າ 5 ຄະແນນດ້ວຍເຫດຜົນມັນແມ່ນ 5
intersections ທີ່ເຂົ້າມາຮ່ວມໃນຫນຶ່ງ
ຊີ້ມັນແລ້ວແລະມັນເປັນວິທີການເຢັນທີ່ຈະ
ຂັບຜ່ານມັນໃຫ້ຄົນດຽວຍ່າງຜ່ານ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງເມືອງນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສໍາລັບການ
ການເຕົ້າໂຮມສັງຄົມເພື່ອຄອບຄົວ
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະຢູ່ຫ້າຈຸດໃນເວລານີ້
ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຍ່າງມີສຽງເຕືອນເຕືອນ
yes ເຕືອນສໍາລັບຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານສາຍຕາທີ່
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນຮອດເວລາທີ່ຈະເລີ່ມຍ່າງ
ອອກເປັນຫ້າຈຸດແມ່ນມີສອງຄົນ
ແລ່ນໄຟແດງຢູ່ທາງຫນ້າພວກເຮົາ
ໂອ້ຍສອງປະຊາຊົນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຕາບອດຄື
ໄດ້ຍິນສຽງເຕືອນນີ້ສຽງປິບສຽງປິບບອກເຕືອນ
ຂ້ອຍປອດໄພທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ສອງປະຊາຊົນສິດທິຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາວ່າເປັນ
ບັນຫາສັງຄົມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ເວລາສອນເຂົ້າຈີ່ແຕ່ການ ນຳ ໃຊ້ນີ້
ຄື້ນຟອງຄື້ນ ultrasonic ຫຍັງນັ້ນມັນເຄົ້າ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມາຫາທ່ານແລະ
ສາມາດສັ່ນສະເທືອນແລະເວົ້າຫຍັງຢຸດ
ແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກຈາກອ້ອຍທີ່ສົ່ງອອກ smart ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຂະນະທີ່ອ່ານ
ເລື່ອງແມ່ນທ່ານຮູ້ແວ່ນຕາ Google
ແກ້ວກູໂກແມ່ນຄ້າຍຄືຕາບອດໄດ້
ສະບັບຂອງສິດທິດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃສ່
ກູໂກເປັນເປັນຄົນຜູ້ທີ່ຕາມກົດຫມາຍ
ຕາບອດແຕ່ບໍ່ມີວິໄສທັດທີ່ສົມບູນ
ການສູນເສຍແຕ່ຖ້າທ່ານໃສ່ແວ່ນກູໂກໃສ່ແລະ
ມີອ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນມັກສັນຍານໃຫຍ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນສູງແທ້
ນິຍາມໃນແກ້ວ Google ຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ຫມ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປະສົມປະສານຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄົນ
ກັບຜູ້ອ່ານທີ່ຖືກດັດແກ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ເລື່ອນເຈ້ຍພາຍໃຕ້ພວກເຈົ້າແລ້ວ
ໂຄງການມັນໃຫຍ່ແທ້ຖ້າວ່າ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນປະສົມປະສານກັບອ້ອຍ
ແລະແວ່ນຕາທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜູ້ທີ່ພິການທາງສາຍຕາສາມາດໃຊ້ແກ້ວ Google
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງເປັນເຄື່ອງໃຊ້ນ້ອຍໆຢູ່
ຖືກແຕ່ມັນຈະບໍ່ເຕັມສ່ວນຂອງເຈົ້າ
ພາກສະ ໜາມ ຖ້າມີໂປແກມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ດີທີ່ຜູ້ໃດມີ
ປະສົບການກັບແກ້ວ Google ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຮູ້ບໍ່ວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງເຢັນເລື່ອງນີ້
ເອົາເຖິງໂລກຂອງປະຊາຊົນແລ້ວມັນເປັນ
ມັນເປັນເກມມີການປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ທ່ານ ໝັ້ນ ໃຈທີ່ຈະກວດເບິ່ງຈົດ ໝາຍ ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ານເອງແລ້ວຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ບາງຄັ້ງເຮືອນແລະ II ຕ້ອງໄປແລະ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ mail ທີ່
ທາງຫນ້າຂອງເຮືອນມັນໄດ້ຮັບການປົດປ່ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການອອກ
ດ້ວຍຕົນເອງເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນແລ້ວທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
ຄືກັນກັບເອກະລາດຂອງຄວາມສາມາດຂອງ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນໃບດ່ຽວເປັນແນ່ໃຈວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ໄດ້
ຈຸດທັງຫມົດຂອງການເຂົ້າເຖິງແມ່ນເພື່ອໃຫ້
ເອົາສິ່ງກີດຂວາງເຫລົ່ານັ້ນອອກ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ປະຊາຊົນຈາກຊີວິດປົກກະຕິແລະອື່ນໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ອຸປະກອນການເຂົ້າເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫ້າຮ້ອຍ bucks ບໍ່ແມ່ນວ່າ
bigoted no no ໃນປັດຈຸບັນຄິດວ່າກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້
ຂອງຫມາເຫັນຕາສິ່ງທີ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພຽງແຕ່ເປັນການຫມຸນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນແຕ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ໃຫ້ໄດ້
ຫມາພັກຜ່ອນສໍາລັບພຽງແຕ່ເປັນຕອນບ່າຍແລະໄປ
ສໍາລັບການຍ່າງຢູ່ກັບຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາຍ່າງແລະມັນຈະ
ບອກທ່ານວ່າຮ້ານຢູ່ໃສແລະທ່ານຢູ່ໃສ
ຮູ້ວ່າຫມາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
hey ມີທ່ານໄປທ່ານໄດ້ກ່າວມາວ່າທ່ານ
ສາມາດມີມືຫນຶ່ງຟຣີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ໝາ ຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າກໍ່ມີ
ອ້ອຍທີ່ສົ່ງອອກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສະຫມອງຂອງ
ຫມາແລະວ່າແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ມາພ້ອມກັບທີ່ແລະ smart ເຫຼົ່ານີ້ຈາກ
ເຊັ່ນ: ປະເທດ smart ໄດ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
smarts ຂອງຜູ້ຊ່ວຍ Google ຜູ້ທີ່ຈະ
ບອກທ່ານຢຸດລົດເມຂອງທ່ານແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່
ບໍ່ລົດໂດຍສານລົດເມແລ້ວຊຶ່ງເປັນມັນນີ້
ເປັນລົດເມທີ່ໄປຫາສູນການຄ້າຫຼືໄດ້
ຫນຶ່ງທີ່ໄປເຮືອນຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ວ່າເຢັນວ່າເປັນຫຼາຍ clever ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກໃນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ເຮົາເປັນ
ຍັງໃຊ້ໄມ້ເທາະຢູ່ແລ້ວຄືກັນກັບຂໍໃຫ້
ສິ່ງທີ່ smarten ເຖິງນີ້ສາມ
ອໍ໋ສິດທິທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ບ້ານ gecko ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກ
ເວລາໃນວັນພຸດທີ 11 ກັນຍາ 2019
Bitcoin ເປັນ loser ອາທິດນີ້ສູນເສຍຫ້າ
ຮ້ອຍສິບສອງໂດລາໃນ 71 ເຊັນ
ທ່ານ ass ຍັງຖືທີ່ເຂັ້ມແຂງ pretty
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ທີ່ສິບພັນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍແລະ
ສາມໂດລາແລະ 22 ເຊັນພວກເຮົາເຟສບຸກ
ລາສີຕຸນຍັງບໍ່ພະຍາຍາມຊື້ຂາຍ
litecoin ແມ່ນຢູ່ 68 71 ໂດລາສະຫະລັດ
aetherium ທີ່ 176 ແປດສິບຫ້າ Manero ມີ
ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍທີ່ 70 301 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ static pretty ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
Scala aka torque aka Stellite ແມ່ນລົງໄປ
055 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສູນເສຍຕະຫຼາດບາງ
ຄວາມເຊື່ອ ໝັ້ນ ກັບການປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະປະຊາຊົນມີຄວາມບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ເຕົ່າບ້ານແມ່ນຍັງລົງເລັກນ້ອຍໃນ
03 ກັບສິບພັນຂອງເປີເຊັນແລະຂໍອະໄພ
Scala ແມ່ນ 055 ສິບ thousandths ບໍ່
ເປີເຊັນ
ຈື່ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນ
ສະເຫມີການປ່ຽນແປງມັນເປັນການປ່ຽນແປງແລະມັນເປັນ
gonna ເຄີຍໃກ້ຊິດສະນັ້ນມັນເປັນຕະຫຼາດ 24/7
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະໄປນອນທີ່ເວົ້າວ່າ 10 ໂມງ
ໃນຕອນກາງຄືນຕະຫຼາດຍັງມີການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ຈະມີຢູ່ໃນ
ເທິງຂອງຕະຫຼາດ cryptocurrency ເປັນ
ກົນໄກການຊື້ຂາຍດັ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານລົງທືນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ການຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາແນະນໍານີ້ປະເພດ 5 ແມ່ນເພື່ອ
ພຽງແຕ່ລົງທຶນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຕັມໃຈທີ່ຈະສູນເສຍ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄດ້ດີກັບທີ່ແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ມີກະປ໋ອງປາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ດີຮັກສາທີ່
ໃນດ້ານຫລັງຂອງໃຈຂອງທ່ານແມ່ນ
ຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງເພື່ອ Roy W Nash ແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະຢາກແລະສະຫມັກສໍາລັບການ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະເນື້ອຫາບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ປະເພດຫ້າ newsroom TV ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ຂອບໃຈທີ່ມາຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ອາທິດສາມພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ໃຊ້ເວລາການພັກຜ່ອນໄວແທ້ແລະພວກເຮົາຈະ
ຂວາກັບຄືນໄປບ່ອນຕິດປະມານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນປະເພດນີ້ຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊົມເຊີຍທີ່ສຸດ
ຂອງທຸກສິ່ງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ລະດູການທີ່ເປັນລະດູການເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ສົມຈິງ
ງາມທຸກຄົນເຮັດໄດ້ດີ
ສຳ ເລັດຜົນດີງາມ ໝົດ ປີ
ໂດຍບໍ່ມີການ AC yeah pie ໄດ້ Wow ລະດູການ 12
ເປັນລະດູການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ມີຈໍານວນຫລາຍການປ່ຽນແປງເປັນປະມານນີ້ແລະ
ຄ່ອຍໆສະຕູດິໂອ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າແລະດີກວ່າຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຄືໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກຈະມີບຸກຄົນທົ່ວໄປໃນ
ສະຕູດິໂອບາງຄັ້ງທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຮົາລົມກັນ
ກັບ Dave dave ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ໃນ
ຜູ້ຊົມສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ມີບ່ອນນັ່ງ
ສໍາລັບການ 10 ແລະພຣະອົງໄດ້ hogging ສະຖານທີ່ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ມີສາມເຊັ່ນ: ບັນຊີລາຍການ Marshall ແລະ
ພັນລະຍາແລະ Beau ລາວແມ່ນທີ່ນີ້ຈາກ
ອາເມລິກາພ້ອມດ້ວຍພັນລະຍາຂອງລາວເຊັ່ນກັນ
ດີແລະມີປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
ສະຕູດິໂອສໍາຫລັບຂ້ອຍກໍເປັນເວລາພິເສດກໍ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການກະທໍາຜິດ Dave ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ມາເປັນວິທີທາງຍາວຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພຽງແຕ່ຂຶ້ນ
ຖະຫນົນຫົນທາງແຕ່ຜູ້ທີ່ເດີນທາງຈາກ
ແຄລິຟໍເນຍຈາກ New York ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ນີ້ໃນການ studio ຂອງພວກເຮົາໃນ Barrie Ontario ແລະ
ທ່ານຮູ້ນັບຖືມັນເປັນພັກທີ່ມີການ
ວັນພຸດໃນຕອນກາງຄືນ stopover ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງແລະທັງສອງຂອງຜູ້
ສຸພາບບຸລຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງເຕັມໃຈ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນທາງຫນ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານມັກທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມາແລ້ວໂອ້ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບການໃນທາງອາກາດທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ມີຊື່ສຽງໃນໂລກແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນທ່ານ
ກາຍເປັນ famous ໃນໂລກທີ່ທ່ານຈະຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຄືສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຮັບການອອກໄປທ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະຈັດໃຫ້ແລ້ວທີ່ວ່າ
ເປັນຄວາມຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ເປັນຄວາມຊົງຈໍາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າລະດູການນີ້ທີ່ໂດດເດັ່ນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ soldering ຫຼາຍຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າທີ່ມັນວ່າເປັນ
ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ
ແລະໃນລະດູການ 13 ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການ
ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການເພີ່ມເຕີມ
ມືກ່ຽວກັບການ stuff ມີຫຼາຍຂອງ stuff
ວ່າເປັນ gonna be ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພັດທະນາ
ເປັນການສະແດງໃນລະດູການ 13 ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຊອກຫາຕໍ່ກັບພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ Robbie
ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາລາຍມີທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກໍ່ສ້າງສິ່ງຈາກ scratch
ໂອ້ງາມໂອ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການສ້ອມແປງບາງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າການນໍາໃຊ້ສະຫຼັບເຄືອຂ່າຍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນ
soldered ແລະມີການສ້ອມແຊມແລະສັ່ງພາກສ່ວນທີ່
ຈາກ Amazon ຫຼັງຈາກການບົ່ງມະຕິດ້ວຍຕົນເອງ
ແລະ yep ມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ຢູ່ເຮືອນໃນຫ້ອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ nem
ທີ່ຍັງ NEMS linux ມີຊໍ່ທັງຫມົດ
ຂອງຄອມພິວເຕີຈຸນລະພາກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 16
port ປ່ຽນສໍາລັບ 6 bucks
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ favorite ໃດສໍາລັບທ່ານນີ້
ປີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຫ່າງ blown ໂດຍ Y ຂອງ
ລູກບ້ຽວ unboxing ແວ່ນຕາໂອ້ແມ່ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ລໍຖ້າແລະລໍຖ້າແລະລໍຖ້າ
ວັນຄຣິດສະມາດກັບມາປະມານເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສໍາລັບ Dave ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້ຂອງບໍ່ເຮັດ
ທີ່ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກວັນເດືອນປີເກີດເປັນ
ຄົບຮອບຂອງຂວັນເລື່ອນມມ hmm ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທ່ານມັກບາງຂອງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການສະແດງ
ຄືກະດາດ e ທີ່ແມ່ນມັນແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ແນວໂນ້ມທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງ stuff ເຢັນ pretty ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງປະຕິບັດທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢູ່ຫ່າງໆ
ຈາກເຕັກໂນໂລຢີພຽງແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຖິ້ມແລ້ວ
ສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄືສິ່ງຂອງທີ່ແທ້ຈິງ
ຄື hey ນີ້ແມ່ນກ້ອງຍອດນິຍົມທີ່ສະຫລາດ neat pretty
yeah ເຈ້ຍໄດ້ແລ້ວນີ້ເປັນລາຄາຖືກເຊັ່ນ:
ຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ 14 bucks yeah
ມັນເຢັນ pretty ແລະມັນຈະບັນທຶກຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ຕົ້ນໄມ້ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ OS ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Garvey ແລະຜູ້ຊາຍ marsh ຊຶ່ງເປັນ
incidentally ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂອງກູໂກຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຊິ່ງເປັນ
ສິ່ງມະຫັດ
ແລ້ວເຮັດໄດ້ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ guys
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້ສໍາພາດໄດ້ແລ້ວ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ສໍາພາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງໃນ
ທີ່ຜ່ານມາສອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂອງຄູ່ນ່ຶ
ລະດູການທີ່ຜ່ານມາສໍາພາດກ່ຽວກັບ LIDAR ທີ່
ວ່າ rainforest Amazon ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືກັບວ່າໄດ້ສໍາພາດ coolest ເຄີຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ
stuff ນີ້ແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບນີ້
ລະດູການພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ freaking ແທ້
ສໍາພາດເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບການ ສຳ ພາດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະຖານະພາບໂດຍສະເພາະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ andrew ແມ່ນທີ່ນີ້ແລະ
yakking ກ່ຽວກັບຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂອງພວກເຂົາໃນ
Wi-Fi ເບິ່ງເຕັກໂນໂລຊີຢູ່ໃນຈໍານວນ episode
624 ທີ່ເປັນຈໍານວນຫລາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນມັນແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກັບບ້ານແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງໂທລະພາບ oh
ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າລົບກວນສະແດງຂອງນາງທີ່ຈະບອກ
ນາງກ່ຽວກັບແລ້ວການປ່ຽນແປງຂອງພັນລະຍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ jacked ຂຶ້ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍແລະສະນັ້ນສໍາພາດຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດໄດ້ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ໄລຍະເວລາ 12 ປີໄດ້ຜ່ານຈາກ
ພຽງແຕ່ basement ເຊັ່ນໂອ້ hey ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ Rinki-dink ສຸດ
ເປັນ webcam - ຂໍຂອບໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດແນວໃດທ່ານ
ແທ້ boasted ກ່ຽວກັບລະດູການຫນຶ່ງແລ້ວແຕ່
ປະເດັນກໍຄືທ່ານໄດ້ບໍ່ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນ
tion ດ້ວຍຄວາມຈິງມັນເປັນທ່ານທ່ານມີ
ການປະຕິບັດສະແດງໃຫ້ເຫັນ 12 ລະດູການຈຸດໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖືກຄົ້ນຫາແລະ
ປະຊາຊົນກໍາລັງເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ສະແດງແລະພວກເຂົາຕ້ອງການແລະພວກເຂົາຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ມີຄວາມມ່ວນ
Jeff ນີ້ແມ່ນ Sasha ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິທັງຫມົດ
yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານາງອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍັງຄົງຢູ່
ທີ່ກໍານົດໄວ້ແຕ່ວ່າເປັນວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວລະດູ 13 ແມ່ນການປ່ຽນຊື່
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີປະເພດຫ້າ - sash ໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ສໍາພາດແມ່ນຂ້ອນຂ້າງມັກຈະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ວິທີການສິ່ງທີ່ກໍາລັງ gonna ໄປແລ້ວແລະທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ແປກໃຈວ່າແມ່ນແບບນີ້
gonna ໄປໃນໄລຍະດີ yep
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີໃຜສັກຄົນກ່ຽວກັບການສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີ Wi-Fi ຂອງເຂົາເຈົ້າມີຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ຈະ pitchy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງທີ່
ຈະ salesy ແລ້ວສິດດັ່ງນັ້ນແລະ
ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ສະ ເໜີ ກັບນັກທຸລະກິດທີ່ເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອສົ່ງເສີມທຸລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນແຕ່ວິທີການຂອງພວກເຮົາມີສະເຫມີ
ໄດ້ແລະຍັງຈະສືບຕໍ່ເປັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການບັນດາທິດທາງ
ສໍາພາດໃນວິທີການນີ້ວິທີການຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໃຫ້ຂອງສົນທະນາກ່ຽວກັບການສົນທະນາໃຫ້ເຕັກໂນໂລຊີຂອງ
ກ່ຽວກັບວິທີມັນເຮັດວຽກການສົນທະນາໃຫ້ກ່ຽວກັບການ
ລັກສະນະສ່ວນບຸກຄົນເຮັດແນວໃດມັນມາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກໃນການສໍາພັດສ່ວນບຸກຄົນເກີນໄປແຕ່ໂດຍບໍ່ມີການ
ເປັນ salesy ແລະທີ່ສາມາດຈະເຄັ່ງຄັດມັນ
ສາມາດ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນໄດ້ທ່ານ
nailed ມັນ
ໂອ້ມະນຸດຂໍຂອບໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການສໍາພາດໄດ້ເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນສໍາລັບ
ທ່ານແລະທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສຸມໃສ່ເພີ່ມເຕີມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນການສະເດັດມາ
ເດືອນເຊັ່ນດຽວກັນກັບລະດູການ 13 ສະນັ້ນມີຫຍັງແດ່
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ favorite ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະມີທ່ານສະແດງຄວາມເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ທີ່ເປັນຈຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຄວາມຊົງຈໍາ
ທ່ານມີຈາກລະດູການ 12 ເປັນແນວນັ້ນແທ້
ໂດດເດັ່ນ ສຳ ລັບທ່ານແລະຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງແນ່ໃຈວ່າຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດໄປປະເພດ 5 dot TV ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຕອນເຕັມລະດູການ 12
ແລະພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນບາງສ່ວນຂອງເນື້ອໃນ
ທີ່ບໍ່ມີແລະເລື່ອນລົງແລະເວົ້າວ່າ hey
ມີຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ດີ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ hey ໄດ້ພັດລົມ Orval
ປະສົບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຄືປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ໃນສິ່ງແມ້ແຕ່ເບິ່ງຊົງຈໍາເຫຼົ່ານີ້ທີ່
ມີບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ soldering ຈາກ
ຈາກຂ້າງເທິງສິດທິດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ favorite ແມ່ນພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຂ່າວຈາກທ່ານເຊັ່ນກັນ
ດຽວນີ້ເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ເຮົາເປັນຢູ່
ໃຊ້ເວລາ 1 ອາທິດຈາກປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນຈິ່ງແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍແຈ່ມແຈ້ງ
ຄິດວ່າລະດູການນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາມັນໄປ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີນໍ້າສ້າງພະລັງງານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາສົ່ງອອກເອກະສານທີ່ເປັນທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ສາມາດແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະຊອກຫາອາທິດ ໜຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້
ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຄເບີນຂອງພວກເຮົາທີ່ອອກອາກາດພວກເຮົາ
ກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການ rolling ເປັນອາທິດຕໍ່ໄປແລ່ນໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ໃນວັນທີ 18 ເດືອນກັນຍາ
ໂທລະພາບຈະຖືກປິດແລະມີບາງຢ່າງ
ໄປກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນສະເພາະກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ອຸປະຖໍານັ້ນຖ້າຫາກທ່ານມີຢູ່ແລ້ວຜູ້ອຸປະຖໍາໄດ້
ເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານ
ຜູ້ໃຫ້ທຶນໃຫ້ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງຊ່ວຍສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມພະຍາຍາມນີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ປະເພດຫ້າ
TV ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມີສາມຊົ່ວໂມງ
ພິເສດ ສຳ ລັບທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່
ປະຈຸບັນເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ທ່ານສາມາດກາຍເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທີ່ໄດ້ຮັບຕໍ່ອາທິດໂດຍການໄປທີ່
patreon.com/scishow ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສະແດງວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດເຄີຍມີຈະບໍ່
ເປັນການສະແດງທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍສາທາລະນະ
18th September ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານປບັໃນດໍາລົງຊີວິດ
ຮູ້ວ່າທີ່ຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ
ທ່ານຢ່າງໃດກໍຕາມໃນສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈາກ
ອອກອາກາດມື້ນີ້ລະດູການສິບສາມເຕະ
ປິດໃນສະຕູດິໂອປະ ຈຳ ຂອງພວກເຮົາກັບບາງ
ການປັບປຸງປະມານນີ້ວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການກັບຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດໃນວັນທີ 18 ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
monkey ເຕັ້ນສັ່ງສໍາລັບການຕໍ່ອາທິດຕໍ່ໄປ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ນີ້ແລ້ວ
ແລ້ວມັນຊື່ Robbie ມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ອາທິດແລະພວກເຮົາຈະມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ສອງອາທິດຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງສິດທິບັດຖ້າທ່ານ
ແມ່ນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເປັນ
ເບິ່ງທ່ານ ສຳ ລັບພິເສດຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດດູແລທຸກຄົນທີ່ເຫັນ
ya
[ຕົບມືໃຫ້]
ເຈົ້າ
[ຕົບມືໃຫ້]
