ወደ አምስተኛ የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እንኳን በደህና መጡ።
እኛ በዚህ ሳምንት የ 12 ኛው ሳምንት የመጨረሻ ሳምንት ላይ ነን።
Raspberry Pi ን እየተመለከትኩ ነው።
4 ግን በተለይ ቴርሞስቶች የ
የሙቀት መጠኑ እየተንቀጠቀጠ ሲሆን እኛ ነን።
ስለ አንድ ጉዳይ መማር ይችላሉ።
Raspberry Pi 4 የሚሄድ ነው ተብሎ ይገመታል
እነዛን ሙቀቶች ለእኛ ዝቅ ለማድረግ።
እውን ከሆነ ለማወቅ እንችላለን።
ተጨማሪ ገንዘብ ያስከፍላል።
የቀጥታ ቅጂዎች ላይ ተጣብቀው የሚቆዩ ናቸው።
በከባድ-ግዛት ድራይ onlyች ብቻ የሚታመን ፡፡
ኪንግስተን ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን ያነቃቃል ፡፡
ከተሻሻለ አፈፃፀም እና
በባህላዊ ደረቅ አንጻፊዎች ላይ አስተማማኝነት።
ከኪንግስተን ኤስ.ኤስ.ዲ.ዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረቶች ጋር።
ከሄል ዥረት ሽቦ ሽክርክሪት ጋር መኖር እና
በየሳምንቱ በ nimble streamer tune
ሮኩ ኪዲ Plex እና ሌሎች የኤች.ኤል.ኤስ ቪዲዮ።
ተጫዋቾች ለአካባቢያዊ ትር showት ጊዜያት ጉብኝት ያደርጋሉ ፡፡
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ምድብ 5 ቴሌቪዥን አባል ነው ፡፡
የቴክኖሎጂ ከሆነ የቴክኖሎጂ ፖድካስት አውታረ መረብ ፡፡
እዚህ ድመት 5 DV / TPN እና the
አለም አቀፍ የበይነመረብ ማህበር
አስተላላፊዎች ድመት 5 ቴሌቪዥን / i 8i በደህና መጡ ፡፡
ለማሳየት የትኛውም ሰው ይህ ክፍል ነው።
ቁጥር 625 ማለት ምን ማለት ነው ፡፡
ከዚህ አይብ ጋር የት እንደሚሄዱ አውቃለሁ ፡፡
ያ ነው 12 የምድብ 5 ወቅቶች።
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን በመጨረሻው ሞቼያለሁ ፡፡
ስለዚህ ስለዚህ ለሚቀጥለው ይጠብቁ ፡፡
ሰዓት ምክንያቱም እኛ መናገር እንችላለን ፡፡
ወቅት 12 ወቅት
አልጠበቅሁም ግን አላውቅም ነበር።
እየገባሁ ያለሁት በእርግጠኝነት።
ማለቴ እዚህ እኛ በስቱዲዮ ክፍላችን ውስጥ ነን ማለት ነው ፡፡
በዙሪያዬ ካሉ ታላላቅ ሰዎች ጋር እና ከታላቅ ሰዎች ጋር።
ተመልካቾች እና አስደናቂ ተመልካቾች በ
ማህበረሰብ እና እዚህ እኛ ሁላችንም ነን።
በሳምንቱ አሥራ ሁለት እናስታውሳለን።
ወቅቶች በኋላ በደንብ እንነጋገራለን ፡፡
ትንሽ ቆይተው እሺ ስለዚህ በዚህ ሳምንት ቢሆንም ፡፡
Raspberry ን እየተመለከትን ነው ፡፡
Pi 4 እና በተለይም ስለ ትንሽ።
የ Raspberry Pi ሙቀትን ገጽታዎች
እዚህ ውስጥ Raspberry እየሞቀ ነው ፡፡
ፓ እየሄደ ነበር።
ልክ እንደ አዎ ነው እዚህ እዚህ 83 ዲግሪዎች ነው ፡፡
በ ስቱዲዮዎች ውስጥ ከ gosh አዎ ጋር እየተነጋገሩ ናቸው።
በሙቀት ማዞሪያ በደንብ እንደማላደርግ አውቃለሁ ፡፡
ጠፍቷል ምናልባት ጥሩ ሊሆን ይችላል ምናልባት የእኛ።
የአየር ማቀዝቀዣው ለ ተሰብሯል።
ያለፉት ሁለት ሳምንታት ምክንያቱም ይህ ሀ
Raspberry Pi የሙቀት ሙከራ ግን እሱ።
በዚህ ረገድ ለእኛ በጥሩ ሁኔታ ይሠራል።
ለምሳሌ አዎን Raspberry Pi 4 ይታወቃል ፡፡
እንሞክር ፡፡
ልክ ይሞቃል እና መቼ እንደሆነ
እያንዳንዱ ወሬ ይሰበራል ማለት ነው።
እራሷ አዎ አዎ አዎ አዎ ቆንጆ የምትመስል ከሆነ።
በፍጥነት ይሞቃል እና ከዚያ ይሞቃል እሱ ያወጣል።
እራሱን ወደታች ዝቅ በማድረግ ትንሽ ይሮጣል።
ትንሽ ቀር
በማቀዝቀዣው ውስጥ ተጭነው ኬብሎችን ያሂዱ ፡፡
1.5 ጊሄሄርትዝ ቁጥር ውስጥ ይሮጣል።
ተገቢውን የክትትል ሁኔታ አያድርጉ ፡፡
ማድረግ ያለብዎት ነገር የሙቀት መጨመር ነው።
ሁሉም ሰው ምን አለ!
ወደ የእርስዎ Raspberry Pi 4 ያሄዳል ፡፡
ጥሩ ነገር የማድረግ ትክክለኛ ነገር የለንም ፡፡
ዛሬ ማታ የተከናወንነው እኛ ነን።
Raspberry Pi ለ 4 ጊጋባይት ኦህ ይህ ነው ፡፡
በጣም አሪፍ የእኔ ጥሩነት ትንሽ ነው።
እዚያ ላይ አረንጓዴ ጭስ እዚህ አለ ፡፡
ማሽተት
ልክ እንቁላል አፍርሰዋል እና እንቁላሉ ይበቅላል ፡፡
እኔ ለ Raspberry Pi አናት ላይ አደረግኩት።
በእውነቱ በእጄ ጉዳይ ላይ እጄን ጫኑ ፡፡
እዚያ ከመታየቱ በፊት እና እኔ እዚያ እዛው።
እኔ ከእሳት ሲወጣ ሙቀት ይሰማኝ ነበር።
ትንሽ ሞቃት ሆኖ ሊሰማኝ ይችላል።
ፕላስቲክን ለማቅለጥ በቂ ሙቅ አይደለም ፡፡
ይሄዳል ግን ትንሽ እየቀነሰ ነው ፡፡
ትንሽ ሞቃት ስለሆነም በእውነቱ ለማየት እንፈልጋለን።
ያንን Raspberry Pi ለማሞቅ ችለናል።
4 በቀላሉ የጭንቀት ሙከራን በማስኬድ እና
ሊያደርገው ያለው ነገር ነው ፡፡
እኛ የምንችለውን ያህል CPU ን ያሂዱ።
ምናልባት በመሠረቱ እናዳብራለን ፡፡
ይህን በጉልበቱ ላይ አምጡት።
እንዲሞቅ እና ለማየት እንዲችል እንዳናደርግ ይመልከቱ ፡፡
እኛ እስትንፋስ ማግኘት ከቻልን ያ ነው ፡፡
የሆነ ነገር እርስዎ ስለሰሙ እርስዎ ሰምተናል።
ከተመለከቱት ወሬ አለው ፡፡
Raspberry Pi ን እንደ ምናልባት ሀ
የዴስክቶፕ ምትክ ወይም በቃ ብቻ።
በዴስክቶፕ ላይ የሆነ ነገር እንደ ሀ
ምናልባት አንድ ኮምፒተር ምናልባት የ set-top ሳጥን ይሆናል ፡፡
ሁለት 4 ኪ ኤችዲኤምአይ አግኝቷል።
ወደ ቲቪዎች ማያያዝ እንዲችሉ ውጤቶችን ያስገኛል።
በንድፈ ሀሳብ ይህ እኔ የምለው ሀሳብ ነው ፡፡
ሀይለኛ ትንሽ አውሬ ነው።
ካልሆነ በስተቀር ከዚያ ይሞቃል።
ይሞቃል እራሱን በራሱ ይረግጠዋል።
ይህም ፍጥነቱን እና መዞሩን ይወስዳል ማለት ነው።
እንዲቀዘቅዝ ለማድረግ ፍጥነቱን ዝቅ ያድርጉት።
በቃ እዚህ እዝለቃለሁ ፡፡
በጣም በፍጥነት ስለዚህ እኔ እየሰራሁ ነው።
በቃ እፈልጋለሁ ፡፡
ከዚህ ውስጥ በፍጥነት በፍጥነት ያሳዩዎታል።
ጉዳዩ ባዶ የሆነ Raspberry Pi 4 እና ነው።
ማለቴ ማለቴ የለም የሚል ነው ፡፡
heatsink እና እሱ እየሄደ ነው።
እዚህ ስቱዲዮ ውስጥ ለአንድ ሰዓት ያህል እየሮጥኩ ነው።
መ እና እኛ ሆን ብለን በዚያ መንገድ አግኝተናል።
ስለዚህ አንዳንድ የሙቀት ፈተናዎችን እንድናከናውን።
እና ይህ ነገር የት እንደሚገኝ ይወቁ።
እስከ ሙቀቱ እና እስከ
ድግግሞሽ እና ድግግሞሽ የሚያመለክተው በ ውስጥ ነው ፡፡
ይህ ጉዳይ አንጎለ ኮምፒውተር ምን ያህል ፈጣን ነው።
የመሠረታዊ ድግግሞሽ ድግግሞሽ ሁሉንም በትክክል እየሰራ።
Raspberry Pi 4 ልክ 600,000 ያህል ነው ፡፡
ያ 600 ሜጋሄርት ነው ስለዚህ 0.6 gigahertz።
የአሁኑን መመዘኛዎች ውስጥ ለማስቀመጥ ፡፡
በእውነቱ ይህንን በኮምፒተርዬ ላይ አግኝቻለሁ።
ማያ ገጽ ገብቼያለሁ እና በር ላይ መሣሪያ አለኝ።
NEMS ሊንክስ ስለዚህ ይህ መሳሪያ ክፍት ምንጭ ነው ፡፡
እሱን እንዲጠቀሙት እንኳን በደህና መጡ።
ለማድረግ የፈለግከውን ሁሉ ያደርጋል።
በተሰጠዉ የሙቀት መረጃ ላይ ይተማመን ፡፡
በ NEMS መረጃ በ NEMS መረጃ አካል።
ስርዓተ ክወና ክትትል ነው።
የስርዓት እንጆሪ ፒአይ እና ሌላ።
ነጠላ ቦርድ ኮምፒተሮችን ያወጣል እና ነው።
አውታረመረቦችዎን ለመከታተል ያስችልዎታል።
የበለጠ ማውረድ እና ማውረድ ይችላል እና።
እነዚህን ተመሳሳይ ተግባራት በመሣሪያዎ ላይ ያሂዱ በ
NEMS ሊኑክስ በ ስርወ አቃፊው ውስጥ ፡፡
ኒሜ ሊኑክስ የ NEMS አስተዳዳሪ ተብሎ የሚጠራ አቃፊ ነው ፡፡
እና በዚያ አቃፊ ውስጥ አንድ ፕሮግራም አለ።
NEMS ተብሎ ይጠራል።
stress nem stress የሊንክስ ውጥረትን ይጠቀማል ፡፡
እንደዛው ወደዚህ አምጡ ፡፡
በጉልበቱ ላይ ያለውን ነገር ያውቃል ፡፡
ስንት ኮርሶች በ ላይ አሉ።
አንጎለ ኮምፒውተር እና ከዚያ ከፍተኛውን እንጠቀማለን ይበሉ።
እነዚህ ሁሉ ሽፋኖች አዎ ሁሉንም ይገድላሉ ፡፡
ልክ ለማመን የማይቻሉ የሂደቶች ብዛት።
ስለዚህ ይህንን በ ላይ ማድረግ አይፈልጉም።
የምርት ስርዓት ይህንን እያደረግን ነው ሀ
በእኛ አግዳሚ ወንበር ላይ የሚቀመጥ ስርዓት።
በተለይም ቴርሞሶችን እና የ
ድግግሞሽ በጣም nem ውጥረት ሪፖርት ያደርጋል ሀ
ውሂቡ ትንሽ መረጃ።
በተለዋጭ ፍጥነት ተሰብስቧል።
አንጎለ ኮምፒዩተሩ ወደ ታች ወር hasል።
ምን እንደ ሆነ እና ምን እንደሆነ።
የሙቀት መጠኑ ነው ስለዚህ እዝለቃለሁ ፡፡
እዚህ ስለሚሆን ነው።
አምስት ደቂቃዎችን ለማስኬድ እኛ አጉላ እና
በዚያ አቃፊ ውስጥ የቤት ውስጥ መቋረጫ መንገዶች መከለያዎች።
nemesis slash ስሞች አስተዳዳሪ እኔ እገታለሁ ፡፡
የነጠላ ስሞችን እና ጭንቀትን ልክ እንደዚያ ያሂዱ።
እናም ያ እንዲያሂድ እናደርጋለን ፡፡
አምስት ደቂቃዎችን ሊወስድ ነው ፡፡
እኔ ቀድሞውኑ አነቃቃቸዋለሁ እንዴት አደርጋለሁ ፡፡
በእውነቱ መስኮቶችን መለወጥ እንደምችል አውቃለሁ።
እዚህ ሌላ ተርሚናል መስኮት አለኝ።
እና እኔ H ን ይተይቡ እና እንይ።
እዚህ ምን እየተደረገ እንዳለ ያያሉ።
እኛ በትክክል አንስተናል ፣ እኛ።
አሁን በያዝነው 1-1 ጭነት ጭነት አማካይ ነበሩ ፡፡
10.38 እና ያ የጭነት አማካይ አሁን ነው።
አስራ ሁለት ነጥብ አራት ሶስት እና በመውጣት ላይ።
አስራ አራት ነጥብ አራት እና አራት እናያለን ፡፡
Raspberry Pi አራት ላይ ኮርቻዎች ናቸው ፡፡
100% ያንን ያንን እናመጣለን ፡፡
ከቀኝ ወደ ቀኝ ተንበረከኩ እና እኔ ከሠራሁ ፡፡
ወደ የጭንቀት ሙከራችን መልሰን እያደረገ ነው።
እርስዎ ከሌለዎት ነገር ነው።
ሁለተኛው መስኮት ይመለከቱታል ፡፡
እሱ እየሰራ ነው እና አዎ አዎ እኔ።
በቀላሉ ይህን የነጥብ ነጠብጣብ ነጠብጣብ ማየት ነው።
የነጥብ ነጥብ ነጥብ ግን ከዚያ ሪፖርቱን አገኛለሁ በ
እኛ የምንሄደው መጨረሻ ጄፍ ፡፡
ከሪፖርቱ ላይ ያለ ውሂቡን ይመልከቱ እና ያ ውሂብ።
እንደገለፅኩት ለእኛ በጣም አስፈላጊ ነው ፡፡
ይህ በትንሽ በትንሽ እየተከታተለ ነው?
ማደግ በመሠረቱ በእያንዳንዱ ሰከንድ ነው።
እንደ ሙቀት መረጃ ያሉ ነገሮችን መከታተል።
የአቀነባባዩ ድግግሞሽ አለው።
ይዘልቃል - እንዴት እንደያዘ ዝቅ ያደርገዋል።
የሙቀት መጠኑ ይጨምራል እናም ከዚያ።
በመጨረሻም መጨረሻዎቻችን ምን እንደሆኑ።
ኦህ ያገኛል ፣ እርሱም ይሰጥሃል ፡፡
ልክ እንደ አንድ ቅጽበታዊ ተኩስ ይህንን ወስ tookል።
ከፍተኛውን ለመምታት ይጓጓና ከዚያ አያውቅም።
ይህ 5 ደቂቃ ብቻ ስለሆነ አይደለም።
አማካኝ በትክክል ደህና ነው ስለዚህ ይህ ነው ፡፡
ያየሁት ያ ነው እናም በመጨረሻው ላይ ነው ፡፡
አጠቃላይ ሪፖርቱን ማየት ነው ፡፡
በጥቂት ደቂቃዎች ውስጥ ብቻ።
እንደገና ወደ ላይ እያየ አሁንም እዚያ አለ ፡፡
በ 100% ቁጭ ብለን ለምን ይህን እናደርጋለን እኔ I
ማየት ይፈልጋሉ ስለዚህ ይህ እኛ ያለን ቁልፍ ነው ፡፡
ሁሉም በአሳቤሪ ኬክ ላይ ፍላጎት አላቸው።
አዎ ምን ልዩነት ያስከትላል?
ከቀኝ አክሲዮን ጉዳይ ጋር ከሄድን ፡፡
በተቃራኒው አንድ ትንሽ ከፍ ያለ መጨረሻ ለምን።
30 40 ዶላር ማውጣት እንፈልጋለን ፡፡
ለሆነ ጉዳይ አንድ እንጆሪ ኬክ
ጥያቄ እያቀረብን ነው።
ምናልባት በዚህ ሳምንት መልስ ይስጡ ምክንያቱም
ሌላ አማራጭ በማቀዝቀዣ ውስጥ ይጣሉት ፡፡
ያ በጣም ውድ ጉዳይ ነው።
ብዙ ኤሌክትሪክ ይጠቀማል።
ስለ ‹‹ ‹‹››››››‹ C cubes› እውነት ነው
እንዲሁም እውነተኛ የቴሌቪዥን እራት አንድ ነገር ነው።
ያ በአሁኑ ጊዜ የእኛ ጉዳይ የሆነ ነገር አይደለም።
ያለንን መፍትሄ እናገኛለን ፡፡
የቴሌቪዥን እራት ማብሰል ከቻልን ሳሻን አውጣን ፡፡
በዚህ ነገር አንድ ጊዜ ከሆንን በዚህ ነገር ጋር።
ሁሉም እንደተናገሩ እና እንዳደረጉት ሙከራው ሀ ነው።
runnin ይህን ያውቃሉ ወደ ኋላ እንደሚመለሱ ያውቃሉ።
አሁን እኛ እንደሆንን ለሚያውቁት እውነታ ነው።
የ 12 ዓመቱ መጨረሻ
ለ 5 ፈተና ማካሄድ መቻላችን እውነታ ፡፡
ነጥቦችን ለመሰብሰብ ነጥቦችን በመጠበቅ ላይ ሀ
ከዚህ አጭር እና እኛ ልንሞላው እንችላለን።
ከውይይት እራሱ አዎ!
ሳቅ
በእውነቱ በእኛ ስክሪፕት ላይ ምንም ችግር የለውም ፡፡
ምን እያነበብኩ እንደሆንኩ በቃ።
እዚህ በትክክል ፍትሃዊ ነው ግን እስከዚህ ድረስ ፡፡
ሙከራዎች እያደረጉ ነው ታዲያ ይህን እያደረገ ነው።
በመጀመሪያ ይህን ሙከራ የሚያከናውን ሰው።
ያ ነው እንዴት ያሞቀዋል?
እንደ ለምን።
የሊኑክስ ጫና ትዕዛዙን ይመልከቱ ፡፡
nems ምን እንደሚሰራ ውጥረትን ይፈጥራል ፡፡
በርካታ አጋጣሚዎች አሉ።
ከፍተኛ ጫና ከሚፈጥር ውጥረት ትዕዛዝ።
አንጎለ ኮምፒውተር እና እኔ አይፈጥርም።
እኔ ዘጠኝ ምሳሌዎች ይመስለኛል።
እና እያንዳንዱ ሁኔታ እያንዳንዱን ይገፋል።
አንጎለ ኮምፕዩተሩ አንድ ኮር ስለሆነ ይሠራል ፡፡
በእውነቱ በጣም ከባድ ነው ሲፒዩ ነው።
ሙከራ እና ብቸኛው ምክንያት ማየት ነው።
ሲፒዩ ይሞቃል እናም ስሮትሉ ነው።
ይህን በአጋጣሚ ይህን ማድረግ ሀ
የጭንቀት ሙከራ በድንገት ይወዱታል።
ምን ያህል ትሮች በ ውስጥ ይከፍታሉ?
ጉግል ክሮም ትክክል ነው ጥያቄው።
አዎ አዎን ነገሩ ስለሆነ ይመስላል ፡፡
ወሰን የሌለው እርስዎ ይመስላል።
ብዙ እንዲያደርግ ይጠይቁት ነበር እና።
ያ ሁሉ ድንገት ይሞቃል ፡፡
እናም እንደ እኔ እንደሆንኩ ማሽቆልቆል ሊያደርሰው ይችላል።
የኔም ጭንቀት እንደዚህ እየሰራ እንደሆነ አላውቅም።
እንደገና ያንን እንዴት እንዳየሁ እንደገና እሮጥበታለሁ።
በዚህ ሳምንት በእውነቱ እኛ አለን አለን ፡፡
በአልሙኒየም ጉዳይ እንደሆንን እናውቃለን ፡፡
አኔ ወደ Raspberry Pi ብላ ትሄዳለች ፡፡
ደህና እና አሁኑኑ ጉዳይ እናውቃለን።
እነዚህን ከዚህ በፊት አይተናል ፡፡
Raspberry Pi 3s እና እኔ በጣም እወዳለሁ።
የእነዚህ አሉሚኒየም ተፈጥሮ ምክንያቱም
እነሱ እነሱ ሙቀቱን እያሰራጩ ናቸው ፡፡
በጣም በደንብ የተገነቡ ናቸው።
አሁን ማራኪ።
የተከሰተው ነገር Raspberry Pi ነው።
Raspberry Pi 3 መያዣዎች ከእንግዲህ አይገኙም ፡፡
ተመሳሳዩን በትክክል ተገንዝበናል ያንን ይወዳል።
ለዓመታት Raspberry Pi አለው ፡፡
በትክክል ጥሩ ወጥነትን ጠብቋል።
ስለዚህ ስለዚህ አንድ Raspberry Pi 2 እና
ከዚያ ወደሚችሉት Raspberry Pi 3 ያሻሽሉ።
ተመሳሳዩን ጉዳይ ደግመው ደጋግመው ይጠቀሙ እና ልክ ያግኙት።
አሁን ከ Raspberry Pi ጋር በደንብ አሻሽል ፡፡
ያ ለምን እንደሆነ መገመት አይቻልም ፡፡
ከ ‹ሳይሆን ከ› ነው
የ... ትክክለኛ አካላዊ አቋም።
መጠኑ ትንሽ የሆነዎት ተመሳሳይ ነው
ስካንዲንግ ቀዳዳዎች አዎ ምንም የተቧጠጡ ቀዳዳዎች የሉም ፡፡
ተመሳሳይ ቦታ ሊሆን ይችላል ፣ ምን ሊሆን ይችላል
በጩኸት ውስጥ እንዲሆን ሊያደርገው ይችላል።
ልብሶቹ የተለያዩ ወደቦች አዎ ነው ፡፡
ባለሁለት ኤችዲኤምአይ ስለዚህ Raspberry ን አስታውሱ።
እስከ Raspberry Pi ድረስ ብቻ ይውሰዱ።
ሀ
ሙሉ መጠን ያላቸው ኤችዲኤምአይ አሁን አላቸው ሀ
ባለሁለት ኤችዲኤምአይ ማይክሮፎን ስለሆነም እርስዎ ሊኖርዎት ይገባል ሀ
ያንን ለማድረግ ልዩ ጉዳይ።
የሙቀት ሙከራ በጥሩ ሁኔታ ተጠናቅቋል።
ይህ ምን የ NEM ጭንቀት ፈተና ነው።
ስለ Raspberry Pi ለ እናውቃለን።
በመሰረታዊው ውስጥ እንዳለ ብቻ መሮጡ።
እና ያንን ህፃን እንደ እኛ ከባድ መስራት
ዝቅተኛ የሙቀት መጠኑ ስድሳ ዘጠኝ ነበር።
አንድ ሰው ከስድስት እስከ ሰባት ዲግሪዎች ያመልክቱ።
እኛ ስለሆንን ይህንን መጻፍ ነበረብኝ።
ተመልሰው ወደዚህ ስልሳ መመለስ አለባቸው ፡፡
ዘጠኝ ስልሳ ዘጠኝ ነጥብ ስድስት እስከ ሰባት።
ዲግሪዎች ሴልሺየስ ዝቅተኛው ነበር።
ስለዚህ በበሰለ Raspberry ላይ ሲፒዩ ፡፡
ፒ ሶስት አራት በ 69 ዲግሪዎች ተቀምጠው ነበር ፡፡
ዝም ብለን መቀመጥ ከመጀመራችን በፊት።
እዚያ እንደዚያ ሆኖ ምንም ነገር አያደርግም ፡፡
በላዩ ላይ ሰማኒያ አምስት ነጥብ ስድስት መምታት ችሏል ፡፡
አሁን ዘጠኝ ስምንት ዲግሪ ሴልሺየስ አዎ ፡፡
በስራ ላይ እያለ በዝግታ በጣም ቀርፋፋ ፍጥነት።
ነበር ሃምሳ አንድ ነጥብ አምስት ጊሄሄርትዝ ስለዚህ ፡፡
አሥራ አምስት መቶ እና መቼ እንደሆነ ስታዩ።
ያ 1,500,000 በእውነቱ አንድ ነው ፡፡
የከፍተኛ ፍጥነት አምስት ፍጥነት።
Raspberry Pi ን ያለመጠጣት።
ቀኝ እና ከዚያ ከፍተኛው ፍጥነት እንደ ነበር።
ቦርዱ በሞቃት ጊዜ ተመሳሳይ ነው።
ይህ ቢሆንም እንኳን በጣም አስደሳች ነው።
እስከ ሰማንያ አምስት ነጥብ ስድስት ዘጠኝ ድረስ አገኘ ፡፡
ስምንት ምክንያቱም ይህ እንደሚሆን አውቃለሁ ፡፡
ከስምንት ዲግሪዎች በኋላ ስሮትል
አልወረውረውም እሱ አይደለም።
የተቀመጠውን ድግግሞሽ አልተቀነሰም።
1.5 gigahertz ነበር ይህን ያውቃሉ።
ለመጀመሪያ ጊዜ ይህንን ሙከራ ሲያካሂዱ አይ እኔ አላውቅም።
ለማየት እና ይህን ብቻ ጥቂት ጊዜ ያሂዱ።
ያለ ያለ ውጤት ይህ ነው።
ማንኛውም ዓይነት የማቀዝቀዝ ስርዓት በጣም ነው።
እንደ እኔ እኔ ብቻ ስለሆንኩ አስደሳች ነው።
ግምገማዎችን እና ሰዎችን እያነበቡ ያንብቡ።
ቢሞቅ ምን ያህል ጥሩ ነው?
ስሮትልን እና ሰማንያውን ቢመታ።
ዲግሪዎች ሴልሺየስ ወደታች ይወርዳል።
ያ ዘላቂ የሆነ የጊዜ ማእቀፍ አይደለም።
እርግጠኛ ነኝ ይህ እርግጠኛ አምስት ደቂቃ ነበር ፡፡
ምናልባት አንድ አስር ደቂቃ ያህል ሊናገር ይችላል ፡፡
እሺ እሺ ይሄ በጣም አልችልም ፡፡
ያ handleችሁ ሰዎች ሄዱ ፡፡
አይ አይ እኔ እንደ እኔ ማንም ሰው አይቶታል።
በ Raspberry ውስጥ የፕሮግራም አወጣጥ
የፒ ፒ ጽሁፎች ያ የት እንዳለ ለመመልከት ነው።
አዎ አዎ ይመስለኛል ፡፡
ያ አስደሳች ነጥብ ነው አሁን አይቻለሁ ፡፡
እርስዎ መጀመሪያ ላይ ያውቁታል ስለዚህ እኔ አለኝ።
እዚህ ግባችን ፍትሃዊ ለመሆን ግብ ማውጣት ነበር ፡፡
ሁለቱንም ተግባራት እንዲሠራ ለማድረግ ፡፡
በተቻለኝ መጠን ቅርብ ሁን
ለአንድ ሰዓት ያህል ከዚያ ጋር ማውራት
አሁን እሱን ባበራሁበት ጊዜ ነበር።
አሁን በ 600 ሜጋኸር ላይ ተቀምጠናል ፡፡
እኔ ይህንን ለመጀመሪያ ጊዜ በጀመርኩበት ጊዜም እንኳን ተመልከቱ ፡፡
በ 1.5 gigahertz ላይ እየሰራ መሆኑን ይፈትሹ።
ስለ Raspberry Pi።
ምናልባት NEMS ተጨማሪ ነገሮችን ስለሚያከናውን ይሆናል።
ስራ ፈት (NamUs) ብቻ ከመቀመጥ ይልቅ ናጊዮስ አለው።
እና ሁሉም ነገር መሮጥ እና ሀ
MySQL አገልጋይ እና Apache 2 እና ሁሉም ነገር ፡፡
እናም ስለዚህ ጥቂት ተጨማሪ ሂሳብ ይወጣል።
እንደዛ ሆኖ በጭራሽ አልቀነሰም።
ትክክል እና እኔ ጄፍ በአጠቃላይ ይመስለኛል።
ዓላማው ግን በጅምላ ነው ፡፡
አንድ ነገር ሲሞቅ ወደዚያ ይሄዳል።
በጣም በፍጥነት አዎ መወርወር።
በዚያ የሙቀት መጠን ውስጥ ማየት እችላለሁ ፡፡
አሳድግ ምክንያቱም ያ ትልቅ ነው።
የሙቀት መጠን ጭማሪ እንደሚመለከቱት በ -
ሰማንያ አምስት ነጥብ ስድስት ዘጠኝ ስምንት ዲግሪዎች።
ሴልሲየስ አሁንም አልተፈታም ሀ
ለአምስት ደቂቃ ያህል ልክ እንደዚያ ይሆናል።
ገለባ በመጨረሻ በዚያ መንገድ ከተቀመጠ ፡፡
ለ 30 ደቂቃዎች ያህል ሊሆን ይችላል ግን ይህ ነው ፡፡
በኩሬ ውስጥ እየተከሰተ ያለ ነገር።
ይህ እየተከሰተ ያለ ነገር ነው።
በንቃት እና እዚህ ሲከሰት አላየሁም።
ግን ምን ያህል ጊዜ እንደሚያውቁ ያውቃሉ ፡፡
እስኪያገኙ ድረስ የእርስዎን PI በመጠቀም
ለተከታታይ እንዲቆይ አደረገው።
ለዚህ ነው እኛ የምንገፋው ለዚህ ነው።
እስከ ጉልበቱ ድረስ ይህንን እያደረግን ነው ፡፡
በተለይም መቼ እንደሚንከባከባት ለማየት።
አዎ በእውነቱ ይሞቃል እና ፡፡
እጅግ በጣም ትኩስ አልሞቀኝም ፡፡
የታየው Odroid Xu አራት ክፍል ከ 85 የበለጠ ይሞቃል።
ዲግሪዎች ትክክል እና ያንን በደስታ ያቆዩ።
እና ችግር የለብዎትም ይህ ይህ ነው ፡፡
አስደሳች ጉዳይ ምክንያቱም ሙቀት ስለሌለ።
ማንኛውንም ነገር ቁጭ ብለን ቁጭ ብለን ተቀምጠናል ፡፡
በፍጥነት 85 ዲግሪ ያህል እየሆነ ነው ፡፡
ይህንን ይመልከቱ እንደ
እኛ አማካይ የሙቀት መጠን አግኝተናል።
78 ነጥብ ስድስት ሰባት ኦህ ይቅርታ አድርግልኝ ስድስት 373 ፡፡
ሰዎች ማለት 78 ነጥብ ስድስት ሶስት መሆኑን ያያሉ ፡፡
ሰባት ሦስት ዲግሪዎች ማለት ነው።
በከባድ ጭነት ዝቅተኛ የሙቀት መጠን።
እና አማካይ ድግግሞሽ ነው።
አሁንም አንድ ነጥብ አምስት gigahertz ቆየ።
እዚያው በትክክል አቆየው።
አሁን እንጆሪ እንጆሪውን ለጊዜው አቆማለሁ ፡፡
አሰልጣኝ መዝጋት ነው ፡፡
ከሮቤሪ ፒች ጋር ግንኙነት አጣሁ ፡፡
4 እዚህ እዝለፋለሁ እና እኛ ነን ፡፡
እኛ የምናውቀውን ይህንን LED ማየት ይችላሉ ፡፡
እንደዚሁም መንገዴን ወደዚህ ለማለፍ ስችል ነው ፡፡
እንጆሪ እንቆቅልሹን እናቋርጣለን።
4 ከበስተጀርባዎቹ ይህንን ዘግተናል ፡፡
ቆምን በመጠቀም ወደዚህ እንግባ ፡፡
ከቅርብ ጊዜ የሚመጣ ሙቀት ሊሰማኝ ይችላል ፡፡
ያ
እኔ ማለት ነው 85 ድግሪ ኦህ አዎ እሱ ይሰማዋል ፡፡
ሲጋራ ማጨሱ አዎ አዎ ይሰማዎታል።
ልክ እጅዎን ለማስገባት እንደ ማሳየት ነው።
እዚህ ደስ የሚል ነገር እንዳታደርግ።
አንጎለ ኮምፒውተርውን ይንኩ ነገር ግን ሌላ ማንኛውም ነገር ነው።
ፍትሃዊ ጨዋታ።
አዎ በጣም ጥሩ ሞቅ ያሉ ሰዎች ናቸው ፡፡
ስለ Raspberry አስደሳች ነገር።
Pi 4 የሙቀት ሙቀቱ ከመጠን በላይ ይከሰታል።
PCB ን እንደ አጠቃላይ ቦርዱ
እንዲሰራጭ ሙቀቱን ያሰራጫል።
ከጠቅላላ ዋና ቦርዱ በላይ እና እኛ አይደለንም ፡፡
እንደ እንጆሪ አይብ 3 ሊኖርዎት ነው ፡፡
በሲፒዩ ላይ በጣም ያተኮረበት ነው ፡፡
ትክክል ነው ስለዚህ ይህ ሰሌዳ በእንደዚህ ዓይነት ሁኔታ የተሠራ ነው ፡፡
ያንን ሙቀት ለማግኘት እየሞከረ ነው።
ከሲፒዩ ውጭ እና ወደ ዋናው ሰሌዳው ይግቡ።
እናም እኔ በጣም ይሰማኛል ፡፡
በእነዚህ አካባቢዎች እና እኔ ባላደርግ።
በቅደም ተከተል የሙቀት አማቂ ስካነር ይኑርዎት።
ያንን ልነግርዎ እንደምችል ላሳይዎት ፡፡
ነገሩ እንደዛ ነው እና እነግርዎታለሁ ፡፡
እኛ በማግኘት ላይ እየሰራን ስለሆነ ነው።
እንደዚህ ያለ መሣሪያ አሁን ይህ እኛ እኛ LED ነን።
ለ Raspberry Pi የአልሙኒየም ጉዳይን ይወቁ።
4 እና እንደገለፅነው ተመልክተናል ፡፡
እኔ ከዚህ በፊት በነበርኩበት ጊዜ ጉዳዮችን እናውቃለን።
በእነሱ በጣም በጣም ተደስቷል ይህ ሀ
በጣም ጥሩ የአሉሚኒየም መያዣ።
እና ያ አስደሳች አይመስልም ፡፡
ወደ ሳጥኑ ትንሽ እንግባ ፡፡
እዚያ እዚያ ውስጥ ትንሽ ተጨማሪ ነው።
ሂድ
እናም ይህ እነዚህ ልክ እንደ ማንሸራተት አይደሉም።
ለእሱ የታችኛው ንጣፎች እና ሀ
ስካንዲቨር ስለዚህ ይህንን እንከፍተዋለን ፡፡
ስለ እኛ የምናውቀውን ኤይድድን በተመለከተ ማስታወሻ እንይ።
ሁለት የሚሆኑት Raspberry Pi
እዚህ የማስታወሻ ነገሮች አንድ ነው ፡፡
የግድግዳ ተከላ ተከላ እነዚህን ግድግዳዎች ታያቸዋለህ ፡፡
ይሄንን በእውነት hangout ማድረግ እንዲችሉ አዎ።
ግድግዳው ላይ የሆነ ነገር
እዚህ ደግሞ የንክኪ ዳሳሽ አለው።
አድናቂዎቹን ለመቆጣጠር ይፈቅድልዎታል ግን።
አድናቂዎቹም በሙቀት ቁጥጥር ስር ናቸው ፡፡
ስለዚህ Raspberry Pi 4 ሲሞቅ እሱ ይሞቃል።
የእነሱን ፍጥነት ለመጨመር ነው ፡፡
ሁለት አድናቂዎች በትክክል እነዚህ ብልህ ናቸው ፡፡
የተያዙ አድናቂዎች ስለዚህ ወደዚህ ይግቡ እና።
ምን እንደሚመስል ይመልከቱ ፡፡
መከለያዎች በእውነቱ እዚህ ውጭ ናቸው።
ሳጥን እኛ ነን እና እዚያ አለን እንደዚህ
እነዚህ ብቻ እንዳልሆኑ ማየት ይችላሉ።
ኃይል የሚሰጣቸው አድናቂዎች ብቻ አይደሉም።
GPIO እነዚህ አድናቂዎች ወደ
ተቆጣጣሪ ወረዳ እና ያ ይሆናል
ከ Raspberry Pi አራት ጋር ተገናኝ።
ጂ.ጂ.አይ. ቢሆንም በጣም ብዙ ነው።
ከቀጥታ ልክ ይልቅ የተራቀቀ።
ከዛ ኃይል በመጣ እና እዚያ እንሄዳለን ፡፡
Raspberry Pi 4 እዚያ እገባለሁ I
የ SD ካርዱን አላስወገዱም ፡፡
ጥሩ ይመስላል።
እኔ እወዳለሁ የሚል ተስማሚ እይታ
የእነዚህ ጉዳዮች የአልሙኒየም ተፈጥሮ እንደ
ምክንያቱም እኛ አሉሚኒየም እንደሚያደርጋት ፡፡
ለማሞቅ ምን እንደ ሆነ ያስወግደዋል።
ያሰራጫል እናም ያሰራጫል።
ይህ ለመጫን ምን ያህል ቀላል እንደሆነ ይኑርዎት።
መመሪያዎቹን ከፈለጉ በጣም ቀላል ነው።
እኔ ከፈለግኩ እዚህ ተተየብኩ።
እነሱን ለጄፍ በኋላ አሳያቸው ፡፡
ትዕይንት ምን እንዳደረጉ
እሺ ውስጥ አንድ ነገር አለ።
ማወቅ ያለብኝ መመሪያዎች እንዴት እንደሆነ ነው ፡፡
ይህንን የወረዳ ሰሌዳ ጄፍ ደውላለሁ ወይም።
ሳሻ ምናልባት ወደዚህ መዳረሻ ይኖርዎታል ፡፡
መረጃ።
ah እንደ እርስዎ የሚሰማዎት መዳረሻ አለኝ።
ሁሉንም ከመደወልዎ በፊት ይዝጉት።
እዚያ እንደዚያ እንደ ኦህ እዚያ ያግኙ ፡፡
እሺ ትንሽ አለ ማየት እችላለሁ።
በዚህ ላይ አንድ የፕላስቲክ ፊልም ሰለሆነ እኔ እችላለሁ ፡፡
አዲስ የሚያገኙ ከሆነ ያንሱ ያስወግዱት።
ኤሌክትሮኒክ መሣሪያ እና ለምን እንደዚያ ትገረማለህ ፡፡
የተበላሸ ይመስላል ይህ ምናልባትም ይህ ሊሆን ይችላል ፡፡
የፕላስቲክ ፊልም አዎ እኛም ደህና አደረግን ፡፡
ሙሉ ለሙሉ ሰብስበኸው እይታውን አስቀምጠው።
እዚያ ላይ ሳይሰካህ ትሄዳለህ ፡፡
GPIO ን በጥሩ ሁኔታ እዚህ አለ ምክንያቱም።
የጂፒዮ ካሜራውን ውጤት ያስታውሱ ፡፡
SD ካርድ ሁሉም ነገር በትክክል ተደራሽ ነው።
እዚህ ግን እኔ ካሜራውን ማየት እችላለሁ።
አዛctor እዚያው ቀኝ እና ምን ቀለሞች።
አሁን እንዴት ቀይ አገናኘዋለሁ?
ከአራት እና ከአራት ጋር መሰንጠቅ የሚለው ቀይ ማለት ነው።
ስለዚህ Raspberry Pi ላይ የእኔ GPI ይኸውልዎት።
አራት ስለዚህ ፒን አግኝቻለሁ 1 2 3 4 ስለዚህ ፒን 4።
እና ሰማያዊ ወይም ጥቁር ነው እናም ያ በቃ እዚያ ነው።
ወደ እሱ ሰማያዊ ወይም ጥቁር ተያይ isል።
ፒን 6 ያ በትክክል ትክክል ነው ፡፡
ሁሉም ነገር ቢኖር መሆን አለበት ፣ ስለዚህ እኔ።
ይሄ እንዴት እንደሚለብስ ይመልከቱ።
ይመስለኛል ጥሩ ነው ብዬ አስባለሁ ስለሆነም እንዴት እንደወደድኩት ፡፡
እኛ እናውቃለን የቅጽ ሁኔታ እንደፈጠረ እናውቃለን።
ይህ በእውነቱ Raspberry ውስጥ የተከበበ ነው ፡፡
Pi 4 አዎ እና ይህ በጣም ዝቅተኛ መገለጫ ነው ፡፡
እኔ የዩኤስቢ ወደቦችን እስማማለሁ ፡፡
አሁንም ከሚሰጡት ቁልፎች በላይ ተጣብቀው ይቆዩ ፡፡
እናንተ ሰዎች ያንን እይታ ስትመለከቱ ታየዋለች ፡፡
ገመዱ ትንሽ ትንሽ ነበር።
ሦስት ተጨማሪ ኬብሎች እና የተለያዩ።
ቀለሞች እና አዎ እርስዎ ብቻ መግፋት ይችላሉ።
ውስጥ ምናልባት እርስዎ ሊሆኑ እንደሚችሉ አላውቅም።
ምናልባት እኔ ትኩረት ስሰጥ የበለጠ ትኩረት ከሰጠሁ ምናልባት ሊሆን ይችላል ፡፡
አንድ ላይ እያሰባሰቡ ስለዚያ ያስቡበት ፡፡
አብረው ሲያስቀምጡት ምናልባት እርስዎ ሊሆኑ ይችላሉ።
ያንን ትንሽ ተጨማሪ ማድረግ ይችል ነበር።
በተዘዋዋሪ ግን አዎ እርስዎ ትክክል ነዎት።
በሚሆንበት ጊዜ ገመዱ ተጣብቆ ይቆል።
ከጂፒኦ ጋር ተሰክቷል እንደዚህ ነው ፡፡
አንድ ንድፍ ያለው ሰው ይመስል ይሆናል።
እንከን የለሽ ማለት ካልቻሉ ጉድለት።
ግን አንድ ነገር ሊያደርጉ ይችሉ ነበር።
ትንሽ ነበር።
ወይም መነሻው ልክ እንደ ጠፍጣፋ ነገር ግን።
የመጣው ብቸኛው ጉዳይ እንደመጣ ከሆነ።
አዎ ገመድው ከሆነ ከሆነ በእርግጥ ይጠቅማል ፡፡
ተመሳሳይ ቀለም ጠረጴዛው አዎ ነው።
ያ ያንን የመዳሰሻ ሰሌዳ እንደ እርስዎ ይረዳል ፡፡
አድናቂውን መቆጣጠር ይችላል ስለዚህ ምን እንደሆነ ሀ
ምንም እንኳን ልክ እንደ ተንሸራታች ቁጥር አይደለም።
አይ ፣ ልክ ልክ እንደ ንኪ መብራት ነው።
ኦህ ያየህ ኦህ እዛው ነካ ንካ ፡፡
እሺ ስለዚህ ተመል back ገብቼያለሁ።
ኢተርኔት እሺ አለ እዚያ ነው ኢተርኔት እንዲሁ።
ሴሰኝነት የተመለከተ ዳሲን ነኝ ፡፡
ይቅርታ ወንዶች ግን ያ ነው ያ ነው ያ ነው ፡፡
አንድ መጠበቅ ጥሩ ይመስላል እኔ እንደ እኔ እወዳለሁ።
ማለቴ ነው ፣ ግን ፡፡
ያ በጣም ጥሩ አዎ ይመስላል ያንን ያየዋል ፡፡
እና ሁለቱ የኤችዲኤምአይ ማይክሮ ውጤቶች አሉ።
ስለ አዎ እና ስለእኔም እየተናገርኩ ነው ፡፡
የኤ.ቪ ውጤትን አሁንም አግኝቷል ግን HDMI ማይክሮ ኤ
በጭራሽ ማንኛውም ሰው ትንሽ ህመም።
የሚጠቀሙ ከሆነ የኤችዲኤምአይ ማይክሮፎን ተጠቅመዋል።
አስማሚ ምናልባት እርስዎ ሊሆኑ ይችላሉ።
አስማሚ ለማግኘት ጠንካራ-ተጫን።
ከዚህ ይልቅ ጎን ለጎን ይቀመጣል።
ገመድ እንዲያገኝ እመክርዎታለሁ ፡፡
HDMI ማይክሮሶፍት በአንደኛው ጫፍ እና ሞልት ያለው።
መጠን ኤችዲኤምአይ በሌላኛው በኩል እሄዳለሁ።
ወዲያውኑ ዩኤስቢ ሲ ይሰኩ።
እነዚህን አድናቂዎች ደገፍ እና ይመስላል።
አንተን ከነካ አሁን መሄድ ጥሩ ነው ፡፡
ጄፍ አዎ ምን እንደ ሆነ ይመልከቱ ፡፡
አሁን ትንሽ ፈጣን መታ ማድረግ ያ ስሜት ነው።
ምን ያህል ብዙ ንዝረት እንዳለ።
ምንም ነገር የለም።
ድምፅ የለም ይህን መብት እስከዚህ ድረስ እጠብቃለሁ ፡፡
ማይ ማይ እናንተ ሰዎች ይህንን ማየት ትችላላችሁ ፡፡
እሺ ስለዚህ በምትነካው ጊዜ እኔ ነኝ ፡፡
ይህን ወደ ታች አውጥተው ወደ The መምጣት ይችላሉ።
ወደ እኛ ለማምጣት ከፈለጉ ይምረጡ።
አሁን ሲነኩ እዛው ተኩሱ።
ቁልፉ አዎ አዎን አድናቂዎቹን ለማግበር ነበር ፡፡
እነሱ እንደቆዩ ይቆያሉ።
በቋሚነት ወይም ኮምፒተርው ይነሳል።
እነሱ ይሻላቸዋል አዎ።
የወረዳ ሥራ ካለ እሱ ያሽከረክረዋል ፡፡
ቢሞቅ ወዲያውኑ ይበትነው እና ይሽከረከረው።
ቀዝቅዞ እና በራስ-ሰር ያበቃል።
ያስተካክሉ እና እንደ ኦው ዞሬ ስለሆንኩ ይጨነቁ ፡፡
እሱን ማጥፋት ረሳሁት አይደለም።
እንደዛ እሺ አይ እና በነባሪ እንደ
ወዲያውኑ Raspberry Pi ኃይል ሲሰጥ።
ስለዚህ ኃይሉ ከወረደ እና እርስዎ ካልሰሩ።
አንድ UPS ወይም እንደ PI Voyager ከ ማግኘት።
ከእርስዎ Raspberry Pi ጋር የተገናኘ ዝቅተኛ እጆች።
ከዚያ በራስ-ሰር ይመለሳል።
ደጋፊዎች በትክክል ስለዚህ እኛ መሮጥ አለብን የሚሉት።
እነዚያ ተመሳሳይ ሙከራዎች አዎ እና እንዴት እንደሆነ ይመልከቱ።
በራሪቤሪ ላይ ሙቀቶች ተፅእኖ አላቸው ፡፡
ፓይፕ ይህንን በክንድ ክንድ ውስጥ ስላስገባነው ፡፡
ከአድናቂዎቹ ጋር ምንም ጉዳይ የለም።
ይህ ሊሰራ የሚችል ይመስልዎታል ብለው ያስቡ።
ይህ እኔ ቀዝቀዝ አሂድ ይሆናል ፡፡
በቀጥታ ለማወቅ በጣም ጉጉት አለኝ።
እኛ ወዲያውኑ እንመለሳለን።
[ሙዚቃ]
ከእረፍት በፊት እኛ ተመለከትን።
Raspberry Pi 4 እኛ ኤም
የጭንቀት ሙከራ ወደ እኛ አመጣነው።
እኛ በእውነት በጣም ትኩስ አድርገናል ፡፡
እኛ እንኳን እንደምንነካው የምታውቅበትን ቦታ ጠቁም ፡፡
የዩኤስቢ ወደቦች እንኳን ሳይቀር ሊሰማቸው ይችላል።
የኢተርኔት ጃክ በእውነቱ በጣም ሞቃት ነበር።
አዎ አሁን ይህ ምንም ዓይነት ሁኔታ የለም የሚል LED አስቀምጠናል።
ከአዋቂዎች ጋር የአልሙኒየም መያዣ።
Raspberry Pi 4 ላይ ደጋፊዎች እና ከዚህ ጋር ፡፡
ጥያቄው እኛ መሆናችንን ታውቃላችሁ።
እርስዎ እንዳለን ያውቃሉ።
እኛ በነበርንበት ጊዜ ለሶስት ደቂቃዎች ያህል ጠፋ ፡፡
እሱን መጫኑ ልዩ ለውጥ አምጥቷል።
ምናልባት እኔ ማለት የምችል አይመስለኝም ፡፡
እንደ ማይክሮ መጠን ግን እውነታው ያ ነው።
ስርዓቱ ተመልሶ እንዲሞቅ ነው።
እኛ ልክ እንደ ኤም
የጭንቀት ሙከራ ማየት አስደሳች ነው።
የሙቀት መጠኑ ሰማኒያ ቢደርስ።
አምስት ነጥብ ስድስት ዘጠኝ ስምንት ዲግሪዎች።
በእውነቱ ምን እንደሆነ ለማወቅ ከመጓጓቴ በፊት አግኝቷል።
የሙከራችን የመጀመሪያ ሙቀት ነበር።
ከ ጋር ምንም ምንም አያስቸግረውም።
ከአስራ ስድስት ነጥብ ስድስት እስከ ሰባት ስድሳ ነበር ፡፡
ዘጠኝ ነጥብ ከስድስት እስከ ሰባት ድረስ ተመልሶ NEMS ፡፡
ሊኑክስ I በእውነቱ MEMS መተየብ ይችላል ፡፡
የመረጃ ሙቀት
አርባ አምስት ነጥብ ሁለት ሰባት እሺ ፡፡
አርባ አምስት ነጥብ ሁለት ሰባት ነው ፡፡
አሁን እና እሱ እየሄደ ነው።
እሺ ስለዚህ አያስፈልግዎትም።
ያንን ሰው ይጻፉ ምክንያቱም ያ ሰው።
የስማችን አንድ አካል አልተደፈረም ፡፡
የችግር ፍተሻው በትክክል ስላልሆነ ሚዛናዊ ነው።
20 ዲግሪ እንደሆን እናውቃለን።
ቀዝቅዞ በጣም ትልቅ ትልቅ ጉዳይ ነው።
አዎ ፡፡
የ ‹ፋየርፎክስን› ማዘመኛ ያንን መርሳት ፡፡
እንደ ሶስት መጣል ነበረበት።
ዲግሪዎች አዎ እንግዲያውስ ምንድነው ይህ ምንድን ነው ፡፡
እስቲ ስሞች እንበል።
መረጃ ድግግሞሽ ይመልከቱ እና እኛ 600 ላይ እንገኛለን ፡፡
Hertz right አዎ እርስዎ የሚጀምሩት እዚያ ነው።
በ 600 ሜጋሄት ይቅር ያለኝ እዚያ ነው ፡፡
ይህ ሌላኛው የሚበር አዲስ ይጀምሩ።
አንደኛው በ 600 ሄርትዝ ነበር ግን እኛ በጊዜው ፡፡
እየሄደ ያለውን ሙከራ ጀምር።
ሀ አንድ በአምስት በአዎንቱ አድርጓል ሀ
በነዚህ ቁጥሮች ውስጥ ልዩነት።
የሚሄድበትን የጭንቀት ሙከራ እንሰራለን።
ወዲያውኑ እንሸጋገራለን።
ያንን ካየሁ ያንን እንደገና ማየት ችያለሁ ፡፡
በሚቀጥለው መስኮት በሌላኛው በኩል እዚህ ጋር ፡፡
የአሁኑ የጭነት አማካኝ ዜሮ ነው።
አንድ ሶስት ጠቁም ፡፡
ፈተናችንን እንጀምራለን አዎን ይህ ነው ፡፡
እኛ በአፕል እንጆሪ ፒን አራት ላይ ከ LED እኛ ጋር ፡፡
ምንም ቢሆን በምንም ሁኔታ የሴቶች ሥነ-ምግባሮችን እሮጣለሁ እና ፡፡
እዚህ የጭንቀት ሙከራው ተጀምሯል።
ወደ ኋላ ተመልሰን እናየዋለን ፡፡
እኛ 100% ሲፒዩ አጠቃቀም ላይ እንደተቀመጥን።
አሁን ማድረግ ስለፈለግን ብቻ።
በፍጥነት ጄፍ NEMS መረጃ ሙቀት አምሳ።
አምስት ነጥብ ዘጠኝ አንድ ቀድሞውኑ እሺ ፡፡
እና አማካኝ እሺ ስለዚህ Cisco።
ሃምሳ ስድስት አዎ እና እኔ በትክክል መተየብ እንችላለን ፡፡
ይመልከቱ እና ያንን የሙቀት መጠን ማየት እችላለሁ።
ይለውጡ ስለዚህ አምሳ-ሰባት ነጥብ አራት አምስት።
እንደ የጭንቀት ሙከራው የሚቀየር ከሆነ ይመልከቱ ፡፡
በአምሳ ስምንት ነጥብ ላይ ይሄዳል እና እርስዎ ነዎት።
ወደ ላይ እና ወደ ታች እየተለዋወጠ መሆኑን ማወቅ ሀ
59 ነጥብ አራት እንዲሁ ትንሽ ተመልከቱ ፡፡
አሁን የምችለውን ከፍ ያሉ ቁጥሮች እየመቱ ነው ፡፡
እንዲሁም በእውነተኛ ሰዓት ድግግሞሹን ያረጋግጡ።
እና የጭንቀት ሙከራዬ እየተከሰተ መሆኑን አስታውስ።
በሌላ መስኮት እሺ ስለዚህ እኔ የ SSH ጥቃቅን ነኝ።
እዚህ ሁለት የተለያዩ መስኮቶችን በመጠቀም እኔ I
ድግግሞሽ መተየብ እና እኔ ምን እንደሆን ማየት ይችላል።
ተቀም 1.5ል ስለዚህ እኔ በ 1.5 ጊኸኸርትዝ ነኝ ፡፡
በጣም ጥሩ ወዲያው ጥሩ ነው ይላል።
ብዙ ነገሮች እየተከሰቱ ነው።
Raspberry ምክንያቱም ሲፒዩን አወጣሁ።
ፓ ብልጥ እና ሁላችንም ጥሩ አያስፈልገንም ብሏል።
ያኔ እኛ ዕድለኞች ነን።
እስከ 600 ሜጋኸርስት ድረስ ይቆዩ ግን እንደ
የጭንቀት ሙከራ እንደጀመሩ ወዲያውኑ።
በእርግጥ የመነሻ ፍጥነት የእኛ ፍጥነት ነው።
በትክክል 1.5 ጊሄህርት ይሁኑ ምክንያቱም ያ ነው ፡፡
እስከ አሁን የሚደፋው ፍጥነት።
ካጋጠሙን ጥያቄዎች ውስጥ አንዱ።
ሪያን አየር መንገድ ሲሠሩ Ameritrade
የመጀመሪያውን ሙከራ ሲያካሂዱ አዎ ፡፡
የሁሉም ፍጥነት ፍጥነትን የሚያረጋግጥ NIMS ነው።
የ SOC ኮርስ የለም እሱ ትክክል አይደለም።
አይደለም እሱ የሚፈልገው አይደለም ፡፡
እኛ አራት አራት ኮርዎች አሉን ፡፡
ቴርሞሶቹን እና ፍጥነቱን በመፈተሽ።
ከእነዚያ አራት ኮርዎች እያንዳንዱ።
የዚህን ጥያቄ መልስ በትክክል ብቸኛው መልስ ፡፡
ይህን ለማድረግ መንገዱን ማየት ነበር ፡፡
ምንጭ ኮድ ምንም እንኳን ደህና ቢሆንም ናኖ ኢኤቲ በረዶ
አካባቢያዊ slash nem slash NEMS።
ስክሪፕት slash መረጃ dot h ተጠቃሚ አካባቢያዊ ድርሻ።
የአክሲዮን ድርሻ ተደጋጋሚነት ናፍቆኛል ፡፡
ያ ከሲፒዩ ዜሮ እየጎተተ ነው።
የተለየ።
እስቲ ስለ ፍጥነቱ እንጠይቅ።
ያ ነው ድግግሞሽ እሺ!
በትክክል እንዳሳይህ ነው ፡፡
ያ ሙከራ አሁንም እዚህ አለ።
እኛ ብቻ ነንና ወደዚህ እንመለስ ፡፡
የመጀመሪያው ኮር የሆነውን ሲፒዩ 0 ን በመመልከት ላይ።
pረ ይቅርታ ይቅርብኝ ያንን ማለት ነው ፡፡
አሁን በ 6600 ሜጋ ሄርትዝ ላይ ተቀምል ፡፡
ወደ ሲፒዩ 1 እንሂድ 1.5 እንበል ፡፡
እሺ Hertz ሲፒዩ 260 600 ሜጋሄትስ።
ሲፒዩ 3 ስለዚህ አማካኞች ምን ያህል እንደሆኑ ይመለከታሉ።
ይህ ለእኛ የተለየ እንዲኖረን ያደርገናል።
ተጽዕኖ 1 2 3 ስለሆነም እንደዚያ ነው 0 1 2 0 1።
2 3 አንጎለ ኮምፒዩተሩ 4 ኮርዎ ነው ፡፡
በትክክል እኛ ሦስቱም አሉን።
በዚያ ቅጽበት በ 600 አዎ አዎ ምክንያቱም
እኛ በትሩ መጨረሻ ላይ ነን።
እናም ፈተናዎቹ እየተንሸራተቱ ነበር እናም
ሦስቱም ኮሮጆዎች ወደ ታች ተመልሰዋል ፡፡
ወደ 600 ሜጋኸርትስ አንዱ ነበር ፡፡
አሁንም በ 1.5 ጊሄኸርትዝ እየሮጠ ግን እኔ።
በእነዚያ ውስጥ ምን እንደሚያገኙ ያስቡ ፡፡
አጋጣሚዎች በከፍተኛ ሁኔታ ይዘጋባቸዋል።
ስለዚህ ዝቅተኛ የሙቀት መጠኑ አርባ ነበር።
ሶስት ነጥብ ከሶስት እስከ ዘጠኝ ዲግሪዎች።
ሴልሲየስ ጄፍ ይህ እንዴት ይነፃፀራል?
ያለ Raspberry Pi ያለ አልላንድ እኛ።
በምንም ዓይነት ጄፍ የለም ስለሆነም ያለ ኤል
አድሬናል በአሥራ ስድስት ዘጠኝ ነጥብ ላይ ነን ፡፡
ከስድስት እስከ ሰባት እንደ አሁኑኑ መነሻ መሠረት ነው ፡፡
በዚህ ውስጥ ለተለዋዋጭነት ምክንያት
ያለዚያ ለአንድ ሰዓት ያህል እየሮጠ ነበር።
ጉዳዩ ትክክል እንዲሆን ግን እንዲዘጋ ብቻ ነበር።
በትክክል ልክ ለአምስት ደቂቃዎች።
በትክክል እኔ የተወሰኑ ሊሆኑ ይችላሉ ማለቴ
ልዩነት ግን ትንሽ ተጀመረ።
ቀድሞውኑ እየሮጡ ካሉ አድናቂዎች እና ጋር።
የአሉሚኒየም ጣሳዎች ቀድሞውኑ ቀዝቅዘውታል ፡፡
እርግጠኛ ስለሆነ ትንሽ ትንሽ ቤዝ ተጀመረ።
መልካም ነው ግን ያንን ሰው ተመልከት ፡፡
ከሃያ ስድስት ዲግሪ በታች
Raspberry Pi ያለዚያ ጉዳይ ደህና ነው።
እኛ ከፍተኛውን የሙቀት መጠን እየተመለከትን ነው።
በጥሩ ሁኔታ ቁጭ ብለን ስድሳ አንድ ነጥቡን መምታት ችለናል ፡፡
ሦስት አራት ስምንት ዲግሪዎች
ስልሳ አንድ አንድ የከፍተኛው የሙቀት መጠን ነበር።
እንጆሪ ፒክ ከመጀመሪያው በታች ነው።
ያለዚያ ከጉዳዩ ጋር መፋጠን ፡፡
የሚያስገርም ነው ያ አስገራሚ ነው እላለሁ ፡፡
ያ ሌላ ነገር አለን ያ መልካም ነገር ነው።
ከፈለግክ አሁን በጣም ቀርፋፋ ፍጥነት እዚህ ደርሰሃል።
ከፍተኛው ፍጥነት 1.5 ጊኸኸርትዝ ነው።
1.5 gigahertz በጭራሽ ከ 1.5 በታች አልወደቀም ፡፡
gigahertz አሁን እናንተ መንካት ትፈልጋላችሁ ፡፡
ይህ ችግር ስላጋጠመን ይህ ችግር የለውም።
እኛ ልክ እንደ እኛ በዋና ዋና የጭንቀት ፈተና ውስጥ።
ከ PI በፊት መሆን አለበት።
በጣም ልዩ።
አዎን በጣም እርስዎ ነዎት በጣም የተለየ ነው ፡፡
እኔ እንደ እኔ ዓይነት ስሜት ይሰማኛል ፡፡
ምክንያቱም እኛ ከዚህ በፊት ስለተሰማን እና።
እነሱ እዚህ ይመጣሉ ከዝግጅት ውጭ ነኝ።
አዎ እነሱ ወደዚያ እየሄዱ ነው እርስዎ ግን እርስዎ።
ያንን አይነት እንደምታውቁ ማየት አልችልም ፡፡
የኪስ ቦርሳውን እንደጎተት ሆኖ ይሰማኛል ፡፡
የኋላ ኪስዎ አዎ
ምንም የለም
ምንም ሙቀት የለም
ልክ እንደ አሪፍ አስደሳች ነው እርስዎ እንዴት ነዎት።
እንደዚያው ኤ.ዲ. አይ ጉዳይ ምንም አልሙኒየም ነው።
እና እሱ ሁለት ሁለት ደጋፊዎች አሉት።
ብልህ እያደገ የሚሄድ ብልህ
በጣም ሞቃት ምናልባት ለዚያ ነው የምታዩት።
እሺ ወር droppedል 77 ን እንመታዋለን ከዚያም ሁሉንም ፡፡
በድንገት 48 ይህ እንዴት ሊሆን ቻለ ፡፡
አዎ ይህ እንዲሆን እናድርግ ፡፡
አድናቂዎችን ለማስመዝገብ መንገድ ካለ ፡፡
ማሽከርከር ኦህ እነዚህን ሁሉ እናድርግ ፡፡
ሰዎች እነዚህን ሁሉ ነገሮች እናድርግ ምክንያቱም ፡፡
ያ ልክ መሄድ እንደሆነ ማየት ያስደስታል።
ግን ግራፊክዎን ግን ምናልባት እርስዎ ጨዋታ ሊሆን ይችላል።
የመኪና ሞተርዎን እንደሚመስሉ ይወቁ።
አይመስለኝም እንቅስቃሴውን ማየት እንደማትችል ፡፡
በጣም በፍጥነት መሄድ ግን በመካከሉ ያለው ልዩነት።
ታውቃለህ 2,000 ሩብልስ እና 3,000 ሩብልስ a
ትልቅ ልዩነት አሁንም ምን እንደሚመስለው።
ተመሳሳይ።
አዎ እና ምንም የሚመስጥ ድምፅ የለም ፡፡
ንዝረት ወይም እንደዚያ ያለ እና የሆነ ማንኛውም ነገር።
በእርግጥ ቦርዱ ራሱ ጠንካራ-ሁኔታ ነው ፡፡
እንዲሁ መብራቱ ምንም ተጨማሪ ዋጋ የለውም።
ገንዘብ።
ያ አዎ አዎ እኔ አላውቅም ፡፡
ለማለት ፈለግኩ ማለት እፈልጋለሁ
ለአንድ ሰከንድ ብቻ አስብበት
የሚያስቆጭ አዎ አዎ ተቀበል እሺ ተቀበል ፡፡
ለዚህ ሰዎች ምንም ችግር አልነበረም ፡፡
እና ካለፈው ጋር ተግባር።
ሞቀ ፣ ግን አልቀየረውም።
ተግባር mmm
አስደሳች ነጥብ ግን ቀዝቅዞ በማስቀመጥ።
ወይም ዕድሜዎ በእርግጠኝነት እርግጠኛ መሆንዎን አይቀርም ፡፡
ናቸው።
ያ ያልሆንነው ሌላኛው ነገር ነው።
ሙከራውን ከዚህ በፊት ተነጋግረን ነበር።
ሙከራ ምናልባት የነበረበት ሊሆን ይችላል ፡፡
አምስት የምታውቀው የጊዜ ሰንጠረዥ ፡፡
ደቂቃዎች ወይም እኛ የምናገደው ነገር።
ይህ ነገር ዙሪያ NEMS ጭንቀት ነው።
በማንኛውም mmmm አገልጋይ ላይ ማግኘት ይችላሉ ፡፡
አዎ ብዙ ችግርዎችን ያድርጉት ይህ ነው ፡፡
ለእርስዎ
NEMS ውጥረትን ያርትዑታል ፡፡
በመጀመሪያ ምን ያህል ጊዜ መሮጥ ይፈልጋሉ?
ለጄፍ ሁል ጊዜ ደህና ነው ያ ያ ነው።
የሚፈልጉትን ሁሉ መለወጥ ያስፈልጋል።
ለውጥ ከባድ ነኝ ዴቪድ እጽፋለሁ ፡፡
ያ ወጣሁ ፡፡
ያ ነጥብ የ NEMS ጫና እየሮጠ።
ለኖን ሊኑክስ ከኖም ሊኑክስ ኮ
አዎ ፈተናውን በእርስዎ ላይ ማሄድ ከፈለጉ።
የራስ ቦርድ እኔ ከጄፍ ጋር ነኝ።
እኔ ይህንን ወደታች ዝቅ አድርጌ አላየውም ፡፡
ቦርድ ማለት ትንሽ ያስከፍልዎታል ማለት ነው ፡፡
ትንሽ ተጨማሪ ነገር ግን ዕድለኛ ነዎት ፡፡
የ Raspberry Pi እድሜን ማራዘም እና
እንደ MS ያለ ነገር በሚያከናውንበት ጊዜ።
እንደ ሊጠቀሙበት ከፈለጉ የሊነክስ አገልጋይ
እሱን ለመጠቀም ከፈለጉ የ set-top ሣጥን
plex Pi ለምሳሌ ፣ እንደ ሬትሮ ፒአይ።
የጨዋታ ስርዓት አዎ ቀዝቅዞ ሊሄድ ይችላል።
በተሻለ ሁኔታ ማከናወን ነው ምክንያቱም።
አዎን ሌሎች አካባቢዎችም አሉ ፡፡
ያ ሞቅ ባለ ስሜት ስለሱ ዩኤስቢ ያስቡ።
ዩኤስቢ 3 ያለው ሲሆን ከባድ ችግር አለብዎት።
የ 10 ስለሆነ የዚያ አንፃፊ ድራይቭ።
ከዩኤስቢ 2 እጥፍ በቀኝ እጥፍ እንበል ፡፡
እንዲሁም ድራይቭን ከዚያ እና እርስዎ ጋር ያገናኙ።
ምርጡን አፈፃፀም ይፈልጋሉ ግን እንደዚያ ነው።
የሚሆነውን ሲፒዩ ብቻ አይደለም።
በሙቀትም እንዲሁ እንደ ጄፍ።
የቦርዱ ረጅም ዕድሜ ጠቅሷል ፡፡
ራሱ ለምን ያህል ጊዜ ይኖረዋል?
እኔ ኃላፊነት የሚሰማዎት ከሆነ ማለቴ ነው ፡፡
የፒ.አይ.ቪ ባለቤት እዛው እዚያው አቁመውታል ፡፡
ሰዎች ይሄው Raspberry Pi 4 ከ ጋር ነው።
መብራት ምንም ነገር ቢሆን ወደ እኛ ከሄድን።
የዜና ክፍል ሳሻ ለእኛ ዝግጁ ከሆኑ ፡፡
አዎ እዚህ በጣም ጥሩ ታሪኮች ናቸው ፡፡
በዚህ ሳምንት በ 5 ቴሌቪዥን ውስጥ ይሸፍናል ፡፡
የዜና ክፍል ፌስቡክ በ ላይ አረጋግ confirmedል ፡፡
ቢያንስ 200 ሚሊዮን የስልክ ቁጥሮች ከ
አባላት በመስመር ላይ ተጋለጡ ፡፡
የውሂብ ጎታ ከሁለት እጥፍ በላይ ሊሆን ይችላል።
ከዚያ በላይ በግምት 600,000 ጂፒኤስ።
መገኛ ቦታዎችን ለመከታተል መከታተያዎች
የልጆች አዛውንቶችና የቤት እንስሳት ይይዛሉ።
እስከ ሀ ድረስ ተጠቃሚዎችን የሚከፍቱ ተጋላጭነቶች
ጥያቄን ለመጠበቅ አሰቃቂ ጥቃቶችን የሚያስተናግድ።
ግላዊነት ሞዚላ በዝግታ ይጀምራል።
በዲ ኤን ኤስ ላይ በኤችቲቲፒኤስ ላይ ልቀትን በነባሪነት በ ውስጥ ፡፡
የፋየርፎክስ አሳሽ በ መጨረሻ ላይ።
በወር ሁሉንም የዲ ኤን ኤስ መጠይቆች ወደ
CloudFlare
ዕውር ሰውም እንዲዳብር ረድቷል ሀ
ጉግል ካርታዎችን የሚጠቀም ብልጥ ሸራ እና
ዓለምን ለማሰስ ዳሳሾች
ታሪኮች በትክክል እየወጡ ናቸው ፡፡
የትኛውም ቦታ ይሄ አይሂዱ።
የሳምንቱን መሸፈኛ አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
በዚህ ጥቅስ ላይ ያሉ ከፍተኛ ጽሑፎች የሊነክስ አድሏዊ ነኝ ፡፡
ሪክማን እና እዚህ ያሉት ዋና ዋናዎቹ ወሬዎች እዚህ ነበሩ ፡፡
ከዚህ ሳምንት በኋላ ፌስቡክ አለው ፡፡
ቢያንስ 200 ሚሊዮን ስልክ አረጋግ confirmedል ፡፡
የአባላት ቁጥሮች ተጋለጡ ፡፡
በመስመር ላይ የውሂብ ጎታ ውስጥ የበለጠ ሊሆን ይችላል።
ከእዚያ እጥፍ በላይ አዎ እረፍት ወስደናል።
ከፌስቡክ ሳምንታዊው መረጃ እነዚህን ያጠፋል ፡፡
ያለፉት ጥቂት ሳምንታት ግን ቀልደኞች አልነበርንም።
መከሰት ይቀጥላል ስንል የ
ኩባንያው አሁን ነው ብሏል ፡፡
ማን እንደሆነ ለማወቅ በመሞከር ላይ።
ከየትኛውም ቦታ የመጣውን ይህን የውሂብ ጎታ ያጠናቅቃል።
ከ 200 እስከ 400 ሚሊዮን የስልክ መዝገቦች ፡፡
ደህንነቱ በተጠበቀ መልኩ በመስመር ላይ መተው እሱ አይደለም።
እንደተጠናቀረ ወይም እንደተተከለ ይታመናል።
እዚያ በፌስቡክ የመረጃ ቋቱ
የስልክ ቁጥሮች እና የፌስቡክ መታወቂያዎች ነበሩ ፡፡
ጥበቃ ባልተደረገለት የድር አገልጋይ ላይ ተገኝቷል።
እና በይለፍ ቃል የተጠበቀ የመረጃ ቋት አልነበረም።
ከአዲሱ ጣቢያ በኋላ ከመስመር ውጭ ተወስ wasል።
ቴክCrunch ጉዳዩን ለድር ሪፖርት አድርጓል ፡፡
አስተናጋጅ ኩባንያ እ.ኤ.አ. በኤፕሪል 2018 ፌስቡክ ፡፡
ሰዎችን የሚፈቅድ ባህሪን ቀይሯል።
በመተየብ ሌሎች ተጠቃሚዎችን ይፈልጉ።
የእነሱ ስልክ ቁጥር።
ኩባንያው ተንከባካቢ ተዋናዮች አላግባብ ተጠቅመዋል ብሏል ፡፡
ባህሪው በሚሊዮን የሚቆጠሩ በመተየብ
ማን እንደያዙ ለማወቅ ስልክ ቁጥሮችን ይደውሉ።
አዝመራው እንደሰበሰበ ይናገራል ፡፡
መገለጫዎች እና የስልክ ቁጥሮች ለዓመታት በ ፡፡
የፍለጋ መሣሪያውን እና ያንን ማንኛውንም ሰው አላግባብ መጠቀም።
ግላዊነታቸውን ያልለወጡ።
የስልክ ቁጥራቸውን ከጨመረ በኋላ ቅንጅቶች ፡፡
መረጃቸው እንደነበረ መገመት አለበት።
አጨደ ፡፡
እሺ ስለዚህ እንዴት እንደሚከሰት ይረዱ።
ልክ እንደ እርስዎ ያንን አመልካች ሳጥን ያውቁታል።
ይላል ሰዎች በኔ ስልክ እንዲያገኙኝ ፍቀድ ፡፡
ቁጥር አዎ አዎ 0 0 0 0 0 0 0 1 1 0 0 0
0 0 0 2 እና በቀኝ በኩል ብቻ ያሽከርክሩ።
ቀኝ ያንን bot እና ያንን ያጉሉ።
ይህ ሁሉንም መረጃዎች ያጭዳል ስለዚህ መረጃ አይደለም ፡፡
መጣስ በዚያ ያ አመልካች ሳጥን ነው።
ያ ከሆነ እነሱ እንዲያገኙዎት ያስችላቸዋል።
ስልክ ቁጥርዎን ይወቁ
ማንኛውም ሰው በመከር ላይ መከር እንዲችል አስችሏል።
ሳጥን
በቃ ልክ እንደገዛው ደዋዮች ይደውላል።
የቀኝ መልአክ ደዋዮች እኔ ብለው ይጠሩታል ፡፡
እነዛን ያስታውሱ ስለሆነም እኛ መቼ እንደሆንን አስታውሱ ፡፡
ብዙ የሕግ አማካሪዎችን ለማግኘት እና
እሱን በጥሩ ሁኔታ ለማጠጣት የዘፈቀደ ነበር ፡፡
አሁን በጣም ከፍ መሆን የለበትም ግን እንደገና እንደገና ፡፡
አስማት ጃክ ላይ ነኝኩ ስለሆነም እንዲህ እላለሁ ፡፡
በሳምንት ቢያንስ አንድ ጊዜ ጥሪ ከደውልያለሁ።
የካናዳ ገቢዎች ኤጀንሲ ኦው አለ ፡፡
በቁጥጥር ስር ለማዋል ማዘዣ
ያንን በቁም ነገር ይያዙት ከዚያ እዚያ አለ ፡፡
ሁልጊዜ የእኔን tux ለማፅዳት እየጮኸ ያለው ሰው።
የማውቀው ነገር ቢኖር ዌይ ዌው እና
እሱ ሊችለው የማይችል ያንን አይመስልም።
በዋስትና ላይ ከአንድ ዓመት በላይ ሆኖ ይቆጥሩት ከዚያም አይሆንም ፡፡
ድንግል ድንግል አንዳንድ ዓይነት ሰዱቃውያንን ይጮኻሉ ፡፡
magicJack አዎ እና የእኛን ቀይረነዋል ፡፡
ቁጥር ከመሆኑ በፊት ቁጥር እና እኔ።
በመለያ ገብተው መግፋትዎን ይነግርዎታል ሀ
እና አዲስ ስልክ ይሰጥዎታል።
አስማት በአጋጣሚ አልተገኘም።
ጃክ ምክንያቱም የእኛን ምትሃታዊ ጃክ አለን ፡፡
የቤት አድራሻ ከ 2010 ጀምሮ አለን ፡፡
ያ መቼም የአይፈለጌ መልእክት ጥሪ አግኝተው አያውቁም።
እኔ አለኝ ግን ሊያግ canቸው ይችላሉ።
እንደገና እና ወደ በይነገጹ ይግቡ።
ድር ጣቢያ II ላይ አግደው የለባቸውም።
መቼም ቢሆን በጭራሽ አግኝቼ አላውቅም ፡፡
ስለዚህ አዎ እኔ ደስ ይለኛል ያልተለመደ ነው ፡፡
የእነሱን ስልክ ቁጥር ማን እንደሚያበራ ይወቁ ፡፡
ፌስቡክ ብዙ ነገሮችን በቅደም ተከተል ማድረግ አለብዎት ፡፡
መለያዎን በትክክል ለማረጋግጥ
አዎ በአንድ ወቅት እኔ የለዎትም ፡፡
አዎ አንተ በጥሩ ሁኔታ መምጣት ያለብኝ አይመስለኝም።
አሁን በፌስቡክ ላይ አይደለም ፌስቡክ ላይ አይደለሁም ፡፡
ስለዚህ ፊት ላይ እንደነበረ ማየት አልቻልኩም ግን ችያለሁ።
ተሳስቻለሁ ማለቴ የምዝገባው መቼ ነው።
ለፌስቡክ በትግበራ ​​hmm ይመስለኛል ፡፡
እርስዎ የሚፈልጉት በድር ላይ አይደለም ሀ
በግልጽ ለማየት አልቻሉም ፡፡
በሞባይል ስልክዎ ላይ ጽሑፍ ይላኩ እና ኦው እንደነበረው ይሁኑ ፡፡
ይህ ትክክለኛ አዎ ይመስለኛል ግን ይችላል ፡፡
ስህተት መሆን አለመሆኑን አላውቅም ፡፡
አሳሳቢ ጉዳይ ቢሆንም ምንም እንኳን እርግጠኛ እንደሆንኩ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
አዎ ከመታየቱ በፊት ያሳያል ፡፡
ፌስቡክ ሰዎችን እንዴት ማስገደድ እንደጀመረ።
ለማድረግ የስልክ ቁጥሮች ያቅርቡ ፡፡
ማን እንደሆኑ ያረጋግጡ።
እና ያ በትክክል የተለመደ ልምምድ ነው።
እርስዎ መሆን የማይችሉት YouTube አንድ ነው ፡፡
የ YouTube ፈጣሪ ህዋስ ሳያቀርብ።
ለሞባይል ስልክ ቁጥር ይደውሉ ፡፡
ohረ በቃ መቻል ያለብኝ ክዳን አለኝ ፡፡
አሁን በትክክል እርስዎ ይችላሉ ብለው ኤስ.ኤም.ኤስ ያድርጉ።
እንደ ጋር ካለው የቤት ስህተት ጋር ያግብሩት።
ስልክ ቁጥር እና ሮቦት ይደውሉልዎታል ፡፡
እና እርስዎ ይሄ የእርስዎ Google ነው ይላሉ።
የማረጋገጫ ኮድ አዎ ነው ስለዚህ አዎ የእኔ ፡፡
ስህተት አዎ ቢሆንም ያንን ማድረግ ይችላሉ።
የእኔን ጉዳይ ቀደም ሲል ጥቂቶች አድርጌያለሁ ፡፡
ጊዜ በሌሎች መለያዎች እና እንዲሁ የእኔ።
የግል ስልክ ቁጥር ልክ እንደ ነበር ፡፡
አራት ጊዜ እንድታደርግ ተፈቅዶልሃል ወይም ፡፡
እንደዛ ያለ ነገር ነው ፡፡
መስኮቶችን ማግበር እርስዎ ብቻ ሊያደርጉት ይችላሉ ሀ
መቶ ጊዜዎች በቃ አሁን አዎ አዎን አሉ ፡፡
በእርግጥ እኔ አንድ ኮምፒተር ብቻ አለኝ።
የዊንዶውስ 10 አዎን የሶፍትዌር ሽርሽር ሀ
ለ 600,000 ጂፒኤስ ትራከሮች ለ
የልጆች አዛውንቶችን መገኛ መከታተል።
እና ተጋላጭነቶችን ያካተቱ የቤት እንስሳት።
ተጠቃሚዎችን እስከ አስፈሪ አስጨናቂ ጊዜ ይክፈቱ።
ከ 25,20 5 እስከ $ 50.00 የሚደርሱ መሳሪያዎችን ያጠቃል ፡፡
አንገት ላይ ለመልበስ ትንሽ ናቸው ፡፡
ወይም በኪስ ወይም ካርድ ውስጥ ካስቀመጡ -
ክፍሉ ብዙ ካሜራዎችንም ይጨምራሉ ፡፡
እና የገበዙባቸው ማይክሮፎኖች።
አማዞን እና ሌሎች የመስመር ላይ መደብሮች እንደ
ልጆችን ለመጠበቅ የሚረዱ ርካሽ መንገዶች ፡፡
አዛውንቶች እና የቤት እንስሳት ደህንነት ችላ በማለት
የስለላ መሳሪያ የመያያዝ ሥነ ምግባር።
የምንወዳቸው ሰዎች ሌላም አለ።
በጥርጣሬ የተጋላጭነት ምክንያቶች በ
የ t8 ሚኒ GPS መከታተያ አመልካች እና
ከ 30 የሚጠጉ ተመሳሳይ አምሳያዎች የምርት ስሞች
ተመሳሳይ አምራች shenzhen i 365 Tec
ተጠቃሚዎችን ለድርድር የማይጋለጡ ያደርጋቸዋል።
የተሳሳቱ እና የስም ማጥፋት ጥቃቶች።
ተጠቃሚዎች ትክክለኛ አካባቢ።
የአቫስት ስጋት ላብራቶሪ ተመራማሪዎች ተገኝተዋል ፡፡
ለእያንዳንዱ መሣሪያ የተመደቡ የመታወቂያ ቁጥሮች።
የተመሰረተው በአለም አቀፍ ሞባይል ላይ ነው።
የመሳሪያ መለያ ወይም አይ ኤም ኢአይኤም እንኳ የከፋ።
በማምረቻ መሳሪያዎች ወቅት ነበሩ ፡፡
በትክክል አንድ አይነት ነባሪ ተመድቧል።
የአንዱ ሁለት ሦስት አራት አምስት ስድስት የይለፍ ቃል ፡፡
ዲዛይኖቹ ተመራማሪዎቹ ይህንን እንዲያደርጉ ፈቅ allowedል ፡፡
ከ 600,000 በላይ መሣሪያዎችን በንቃት ያግኙ።
ከዚያ ጋር በዱር አገልግሎት ላይ ሲውል።
የይለፍ ቃል እና ያ መጥፎ እንዳልሆነ።
በቂ መሣሪያው በሙሉ ይተላለፋል።
ንባብ ውስጥ ያለ ውሂብ።
ቀላል የሆኑ ትዕዛዞችን።
ተገላቢጦሽ መሐንዲስ ውጤቱ ሰዎች
ተመሳሳይ በሆነ አውታረ መረብ ላይ ናቸው።
ዘመናዊ ስልክ ወይም ድር ላይ የተመሠረተ መተግበሪያ መከታተል ይችላል።
ወይም ጥንቃቄ የጎደለው ትራፊክን አንድ ትእዛዝ ያሻሽሉ።
ይህ ምናልባት ጽሑፍ ሊልክል ይችላል።
ለአጥቂዎች ስልክ መልእክት ፡፡
ምርጫውን የሚያጠናው አንድ አጥቂ ለማግኘት ሊጠቀምበት ይችላል።
ስልክ ቁጥር ከአንድ ጋር የተሳሰረ ነው ፡፡
በተመሳሳይ ከአጥቂዎቻቸው ላይ መለያ ያድርጉ።
አውታረ መረብ የጂፒኤስ መጋጠሚያዎችን መለወጥ ይችላል ፡፡
ዱካውን ሪፖርት እያደረገ ወይም አስገድዶታል ፡፡
ለአጥቂዎቹን ቁጥር ለመጥራት መሣሪያው።
ውስጥ ማንኛውንም ድምጽ መምረጥ እና ማሰራጨት ፡፡
የማይክሮፎኑ ሌላ ክልል።
ትዕዛዞቹ መሣሪያዎች ወደእነሱ እንዲመለሱ ያስችላቸዋል።
የመጀመሪያዎቹ የፋብሪካ ቅንብሮቻቸው።
ነባሪውን የይለፍ ቃል ወይም ወደ ጨምሮ።
የተመረጠ አጥቂ firmware ይጫኑ እና።
ለምናውቃቸው።
ሰው-መካከል-መካከል ጥቃቶች እዚህ አስፈሪ ናቸው።
አንዱ ቀላል ትእዛዝ አጥቂዎችን እንዲፈቅድ ያስችለዋል።
የአገልጋዩን የአይፒ አድራሻ ይለውጡ።
ዱካውን ከ ጋር ይነጋገራል ፡፡
ተመራማሪዎቹ እንዳሉት በግል ተናግረዋል ፡፡
የ t8 mini GPS ሻጭን አሳውቋል።
የተጋላጭነት መከታተያ ሰኔ ላይ።
24 ኛ እና መቼም መልስ አላገኘም ስለዚህ እሺ ነኝ ፡፡
ችግር ውስጥ እገባለሁ ፡፡
ጄፍ በዲዛይን ኦው ጄff የተሠራ ይመስልዎታል?
ወደዚያ አይሂድ ምንም ሞኝነት ነው እና
ርካሽ እና ርካሽ ምርት ነው እላለሁ ፡፡
ለመቆጣጠር ነው።
ምክንያቱም ትክክለኛ የክትትል መፍትሔ ስለሆነ አይሆንም።
እኔ የማውቀውን እያወሩ ነው ማለት ነው ፡፡
እየተናገርክ ያለኸው ይሆናል ማለት ነው።
የተመሰጠሩ እና እነሱ ውሂቡ ይሆናሉ።
በጥቅሎች ውስጥ ብቻ ሊደበቅ ነው።
ወደ አንዳንድ አገልጋይ እሄዳለሁ ግን ማለቴ ነው ፡፡
ምናልባት እኔ ልክ እንደሆንኩ ምናልባት ትክክል ሊሆን ይችላል ፡፡
ወደ ጨለማው ሴራ እንደሚገቡ ያውቃሉ ፡፡
የአእምሮዬ ሃሳቦች ግን አለኝ።
ተመሳሳይ የሆነ ቀላል ነገር።
የይለፍ ቃል ለእኔ ለእኔ በጣም ቀላል ነው ሀ
እንላለን የሚሉት አናሳ ምርት።
መሰብሰብ ለመቻል ይህንን ክፍት ይተውት።
ከማላውቀው ቦታ ሁሉ የውሂብ መድረሻ
ግዛው
እኔ እኔ የማልወደውን እኔ ነኝ የሚል አቋም እሰጣለሁ ፡፡
ሰዎች ተፈጥሮአዊ እንደሆኑ ያስባሉ።
እንደ ጥሩ አዎ ምንም ባህል ቢሆን ፡፡
ከየትኛውም ዳራ የመጡ ናቸው ፡፡
እነሱ እኔ ካመንኩት ነው
በእርግጥ የእነዚህን ጥቅሞች ማየት ይችል ነበር።
በትክክል ከቀኝ ይህ ማየት ነው።
ጥሩ ነው እናም ለእኔ እንደ እሱ እርግጠኛ ነው።
የአልዛይመር በሽተኛ እንደሆንኩ ይሰማኛል።
በትክክል እርግጠኛ ግን የሚገርሙ ሰዎች።
resks የሚሄዱ ይመስላቸዋል።
የሆነ ቦታ ላይ ማለት እነሱ ይመስላቸዋል ፡፡
ወደ ቤት መሄድ እና እነሱ ይኖራሉ ሀ
ሙሉ በሙሉ የተለያዩ የከተማ አዎ እና
እነሱ መንገድ ላይ እየተንከራተቱ ነው ፡፡
እና እስኪያገኙ ድረስ ደነገጡ።
እኛ እዚህ መጥተናል ማለት አሳዛኝ ክስተቶች ነበሩን ፡፡
በካናዳ ውስጥ የክረምት አሳዛኝ ክስተቶች አጋጥመውናል።
የት የሆነ ሰው ከጠፋበት።
ከጡረታ ወጥተው አገኙ ፡፡
እነሱን በትክክል በበረዶው መሃል ላይ ያውጡ።
ከወራት በኋላ አሳዛኝ እና እንደዚህ ነው።
እንደዚህ ያለ ሰው እንደዚህ ያለ ሰው ነው ፡፡
አስደናቂ ሀሳብ ፈጠረ ፡፡
አዎ ግን ዕውቀትም ሆነ የላቸውም
ለመተግበር የገንዘብ ድጋፍ ይሰጣል ፡፡
በትክክል በአስር የሚቆጠሩ ዋጋዎችን ስለሚከፍል በትክክል በትክክል ያደርገዋል።
ማዳበር እንዲችሉ በሺዎች የሚቆጠሩ እና ከዚያ በላይ።
እኔ ተስፋ አለኝ ሶፍትዌሩ በትክክል።
አይከሰትም ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
እንደዚህ ያለ ታሪክ ይያዙ እና ፍርሃት ይኑርዎት።
ለእንደዚህ አይነቱ አዎ በትክክል ለሠራ መሣሪያ ፡፡
በአስተማማኝ ሁኔታ ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ ይህ በእርግጥ ይችላል።
አደጋ ላይ ያሉ ሰዎችን እንዲያውቁ ለማገዝ ይረዱ።
አዎ የቤት እንስሳትን ጨምሮ ይረዳል ፡፡
ጄፍ እዚህ ማመን አይፈልግም ፡፡
ምንም ምላሽ የለም ብዬ አላምንም ፡፡
እንደገና ምትኬ ማስቀመጥ ከቻልኩ እንደገና ከሆነ
ይህ ከአይኖቼ ውስጥ ቢሆን ኖሮ አንድ ሰከንድ
በእውነት የዳበረ ኩባንያ መሆን ፡፡
ጥሩ ምርት እና ምን እንደሚያውቁ
የእነሱ ኩባንያ እንደዚህ ሊሆን ይችላል።
ጅምር ሊሆን ይችላል ግን እነሱ ሸጡት።
ለእኛ እንዲህ ያለ የሻንጣ ኩባንያ ነው ስለሆነም ፡፡
ይህ የቻይና ኩባንያ እንደሆነ እናውቃለን።
ስንት የቻይና ኩባንያዎች አሉ።
ብዙ መልካም ዕድል አንድ አንዱን ስለያዙ
ድጋፍ ሰጪ ጉዳይ ከሆነ ፣
ለ አምስት የሚሰሩ ሰዎች አሉ።
እነሱ በጣም አሪፍ የሆነ ነገር ገንብተዋል።
እንደ አለመታደል ሆኖ አንድ ሩብ ሸጠዋል።
ከእነሱ አንድ ሚሊዮን የሚሆኑት።
አዎ ታላቅ ሀሳብ ነው ግን እነሱ አላቸው ፡፡
ከስህተት ደህንነቱ በተሳሳተ መንገድ አድርገኸዋል።
አመለካከቴ አሁንም እየገዛሁት አይደለም ፡፡
እና በመለያ ለመግባት መቻልዎን እናዝናለን ፡፡
የሪፖርት ማድረጊያ የአይፒ አድራሻውን እንኳን ለውጥ ፡፡
የኋላውን ገፅታ እንዴት እንደሚለዋወጥ ይነግረኛል ፡፡
ሶፍትዌሩ ነው እና ያ ከሆነ እነሱ ከሆነ።
አንድ ማዘመኛ መግፋት መቻል አለበት።
የሆነ ነገር ልናገር ሰውዬው።
ማን ጥሩ መሆን አለበት።
ስለ ቴክ እና አዎ እውቀት ያለው።
ሁለት የማውቀው ነገር አለ ፡፡
የሰው ልጅ ሁሉም ሰው ጥሩ ሆኖ የተወለደ ነው ፡፡
እና የሁሉም ሰው የተወለደ ስንፍና እና እኛ ነን።
መማር ያለብንን ማለፍ አለብን።
ሁለት ነገሮች አንድ መጥፎውን ችላ ለማለት እና ለመቆየት ሁለት ነገሮች ናቸው።
ጥሩ እና ብልህ እና
በብልህነት የማሰብ ችሎታ አንፃራዊ ነው ፡፡
እውቀት እያልኩ ያለሁት እውቀት ነው።
ስለዚህ ያዳበረው ሰው።
ይህ ምርት ወይም ያዳበሩ ሰዎች።
ይህ ምርት አምናለሁ ወይም እሆናለሁ።
ጥሩ ዓላማቸው ጥሩ ነው ያ የኔ ነው ፡፡
የግል እምነት ምክንያቱም እኔ ስለሆንኩ ነው ፡፡
ይሆናል
ይልቁንስ ስለእሱ ማመን ነው ፡፡
አለም ጥሩ ጥሬ እንደነበራቸው ነው።
ሃሳቡን እና እነሱ ያንን ሀሳብ ይዘው ሄዱ ፡፡
ልክ ወደ ገበያው ውስጥ ጣልኩት ፡፡
እሱን መምራት ተቃራኒ ይመስላል።
በደረጃ አንድ እንዳወጡ ያውቃሉ ፡፡
እና ሌላ 20 ማለፍ ነበረበት።
ደረጃዎች ወይም እኔ የማልለው ጥሩ ሀሳብ አለኝ።
እንዴት ፕሮግራም እንደምቀጠር አውቃለሁ ፡፡
ከት / ቤት ውጭ የሆነ አዲስ ተማሪ የሌለው።
ስለ ሳይበርሴክሹር አዎ ፡፡
እነሱ የሚያደርጉት እነሱ ናቸው ፡፡
ምክንያቱም እነሱ ርካሽ ሊያደርጉት ስለሚችሉ ነው።
እንደቀድሞው እነዚህን ነገሮች ውደዱ ፡፡
በመኪናዬ ውስጥ አንድ እንደ ጥሩ ነበር ፡፡
የኔ አዎ ከሆነ ትክክለኛ ከሆነ ፡፡
መኪና በጭራሽ ተሰረቀብኝ ሁል ጊዜም አልችልም።
መኪናዬ ሊሰረቅ ፈልጎ አይደለም ፡፡
ቢሆንም ግን ከዚያ መከታተል እችል ነበር ወይም።
በእርግጠኝነት በሰውዬ ላይ እርግጠኛ ሁን ፡፡
የተሰረቀ።
አንድ ሰው ሊከታተልኝ ይችላል ዴቭ እርስዎ እንዳገኙት።
መተግበሪያ ደህና ነው ምን ደስተኛ ነኝ መሰለኝ ፡፡
እናንት ሰዎች እንደ አወንታዊ አወቃቀር ታውቂያለሽ
አስተዋዋቂዎች ይህ ሙሉ በሙሉ በ ይመስለኛል ፡፡
ንድፍ እና ማንም እሱን መቀበል አይፈልግም።
ለሁለተኛ ጊዜ ያን አላምንም።
ማን እንደሆንክ ማመን የለብህም ፡፡
የሚስማሙትን ከእኔ ጋር ይዘው ይምጡ ፡፡
ይህ።
ጥልቅ የጨለማ ክፋት ቁጥጥር መከታተያ።
ወደ ማን እንደሄደ ለማወቅ እየሞከርኩ ፡፡
ዛሬ በአሜሪካ ውስጥ አይስ-ክሬም ሱቅ ወይም ነው።
ያ ጄፍ አስተያየት ነው ወይስ ትክክል ነው።
ምናልባት የሆነን ተማሪ ተማሪ ሊሆን ይችላል ፡፡
ስለ እነሱ ምልክት ማድረግ
ጥሩ የምርት ሀሳብ ይኑራችሁ እና ያ።
ተማሪው ስለ ምንም ፍንጭ አልነበረውም።
የሳይበር ዘረፋ እና እነሱ እንደነበሩ አላወቁም ፡፡
ያንን ውሂብ ማመስጠር እና ማመስጠር ይፈልጋል።
ያ ትራፊክ እና ለጥሩ ጥቅም ሀ
የይለፍ ቃል አል hasል እና አንድ ሁለት አይደለም።
ሦስት አራት አምስት ስድስት ማነው ትክክል ነው ፡፡
እሺ መወሰን የእርስዎ ውሳኔ ነው ፡፡
የጥያቄ ግላዊነት ለመጠበቅ ሞዚላ
በኤችቲቲፒ በ HTTP ላይ ዝግ ያለ ልቀትን በ ይጀምሩ በ።
በነባሪ በ Firefox አሳሽው በ
ሁሉንም የዲ ኤን ኤስ መጠይቆች በማንቀሳቀስ የወሩ መጨረሻ።
ልማት ጀምሮ እስከ ደመና ትር fairት
ኦ ኤች ኤች ተብሎ በሚጠራ HTTP ላይ የ 2017 ዲ ኤን ኤስ ዲ ኤን ኤስ።
አጭር የጎራ ስም መጠይቆችን ያስተላልፋል።
የጎራ ስሞችን ከ ጋር ለማዛመድ ይሞክራሉ።
ከአገልጋይ የአይፒ አድራሻዎች ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ።
የኤችቲቲፒኤስ ግንኙነትን ወደ ዲ ኤን ኤስ ማያያዝ።
ባልተጠበቀ በኩል ሳይሆን አገልጋይ።
ያልተመሰጠረ የከብት-ደረጃ dns።
ይህንን ተጨማሪ የደህንነት ንብርብር ያገናኙ።
እንደ ሶስተኛ ወገን ያሉ ነገሮችን በአግባቡ ይከላከላል ፡፡
ከኔትወርክ አገልግሎት ሰጪዎች በቀላሉ ፡፡
የድር ጣቢያ ተጠቃሚዎች ሲጎበኙ ማየት ፡፡
እናም ተንታኞች እንዳይጎዱ ያደርጋል።
በጎራ ስም ፍለጋዎች አማካኝነት ቢሆንም።
ምንም እንኳን h ብዙ የበለጠ ግላዊነትን ይሰጣል ፡፡
ካለው ሁኔታ ይልቅ አወዛጋቢ ነው።
የግላዊነት እጥረት በሚታሰብበት ወይም
እንደ ክትትል የሚደረግበት።
በይዘቱ ላይ አጥብቀው የሚከራከሩ አካባቢዎች።
ተመልሶ በሌሎች ምክንያቶች መካከል ማጣራት።
ሐምሌ ወር የእንግሊዝ የበይነመረብ አገልግሎት አቅራቢዎች።
ማህበሩ ሞዛይክ ለእሱ መረጠ ፡፡
የዓመቱ ሽልማት ሽልማት
ምክንያቱም ኤችቲኤንኤልን መሠረት ያደረገ ይዘት ይሰብራል።
ማጣሪያ መድረሻውን ለመከልከል በቦታው ላይ አደረጉ ፡፡
ግልፅ ያልሆነ ወይም በሌላ መልኩ።
ከጥቂት ቀናት በኋላ ተቃውሞ የሚያስነሱ ድርጣቢያዎች።
የንግድ ቡድኑ እራሱን ወደኋላ ተመልሷል ሀ
ከተጠቃሚዎች ማባረር።
ተደረገለት ያደርጋል H ይባላል።
አውታረ መረብ ላይ የተመሠረተ መሠረት ለማስወገድ ሰዎች ቀላል ናቸው።
ይዘትን የሚያጣራ ሞዚላ ያንኑ ይይዛል።
ሁ ሁ አጠቃላይ የበይነመረብ ደህንነት ያሻሽላል።
ምንም እንኳን ፋየርፎክስ የ H አገልግሎት ይሆናል።
በደመና ደመና በኩል በደመና የቀረበ።
የ 1.1.11 dns አገልግሎት መጀመሪያ ላይ
የሚደገፉ አገልግሎት ሰጭዎች ዝርዝር ዝርዝር ሊኖረው ይችላል ፡፡
ከጊዜ በኋላ ያድጉ ስለሆነም ይህ ከባድ ነው ፡፡
Google እያንዳንዱ የድር ዲዛይነር ሲያስገድድ።
እና HTTPS ን ለመሄድ የድር አስተናጋጅ አለ።
ይህ የበለጠ ደህንነቱ የተጠበቀ መሆኑን መገንዘብ።
ይህ የእኔ ውሂብ እየተላክ እያለ ይበልጥ ደህንነቱ የተጠበቀ ነው እና።
ከዚያ አገልጋይ አሁን ደርሷል።
ቀኝ የተመሰጠረ ቢሆንም Google ያንን ሲያደርግ።
እነሱ ያደረጉት እንዲሁ ሌላ ፍለጋ ነው።
ትራፊክን የሚከታተሉ ሞተሮች።
ይልቅ ትክክለኛ ውጤቶችን ያቅርቡ።
PageRank ከአሁን በኋላ የእነሱ አይደሉም ፡፡
መላው መሠረተ ልማት አሁን አይሰራም።
ምክንያቱም Google በይነመረቡን ስላደረገው ነው።
ኤችቲቲፒኤስ ስለዚህ የ a ውድቀትን አላየሁም ፡፡
የውሸት ውሳኔ ላይ ያደረጉት ውሳኔ።
ይህ አሁን ደህንነቱ የተጠበቀ ነገር ነው።
ፋየርፎክስ ዲ ኤን ኤስ ዲ ኤችቲኤምኤስ መሠረት አድርጎ ማስገደድ ፡፡
ከደህንነት እይታ ይመስላል።
ይህ አሁን ትልቅ ኢንተርኔት ነው ፡፡
አገልግሎት አቅራቢ እኔ እንደሆንኩ አያውቅም።
ስሄድ ወደ ምድብ 5 ነጥብ ቴሌቪዥን መሄድ ፡፡
የዲ ኤን ኤስ ፍለጋ ስለነበረ ነው።
በተመሳጠረ ደረጃ እና ሁሉም ላይ ይከሰታል።
ግብይቱ በአይፒ ላይ የተመሠረተ ነው።
አዎ ስለዚህ ይህ ሊሆን ይችላል ብለው ያስባሉ።
ከመሳሰሉ ነገሮች ማካተት ጋር የሚዛመድ
ህገ-ወጥ ማውረድ ይህ ሊሆን ይችላል ፡፡
ትልቁ ስዕል ምን እንደሆነ ተጠቀመ።
ኬንትሮል እንደዚህ ያለ ውስጣዊ ግፊት አላቸው ፡፡
ጉግል ከኤች ቲ ቲ ፒ ፒ ጋር ግን ያ ነው ያ ነው።
እኔ እንደማስበው እየጠየኩ ያለሁት ስለእሱ ይመስለኛል ፡፡
ጉዳዩ ስድስት ሰባት መሆኑን አላውቅም ነበር።
ከዓመታት በፊት ብዙ ሕዝብ የሚገኝበት ቦታ።
የከባድ መቆለፊያ እና በድንገት አውር .ል።
የአይፒ አይዎን የሚል ህጋዊ ደብዳቤዎችን አግኝተዋል ፡፡
ይህንን መብት በማውረድ ላይ ነበር።
ይህን በማድረግ ይቻል ይሆናል።
በጭራሽ አልሄድም በማለት በጭራሽ መካድ ትችላለህ ፡፡
እዚያ ዲ ኤን ኤስ ማለት እንችላለን።
ምስጠራ እንደ ተጠቃሚዎቻችን እየጠበቀን ነው።
እርግጠኛ እሱ መሆኑን እርግጠኛ ይሁኑ።
ግን እኔ አባት ነኝ እና እኔ የፓኬት ቀዳዳ አለኝ።
አዎ እሺ እሺ እኔ ላይ የፒኬ ቀዳዳ አለኝ ፡፡
የሁሉም ማስታወቂያዎችን የሚያግድ አውታረ መረብ።
የወሲብ ስራ ወይም
ያለበለዚያ yep እና የእኔ ኬክ ቀዳዳ ነው።
የተመዘገበ ስለሆነም ይህ የዲ ኤን ኤስ ማጣሪያ ነው።
መሣሪያዬ የእኔ ኪስ ቀዳዳ እንዲሁ የተመዘገበ ነው።
የብልግና ሥዕሎች አዎ እና የጎልማሳ ይዘቶችን ይዘረዝራሉ።
እና የቁማር ጣቢያዎች እና እነዚህን ሁሉ ዓይነቶች።
ልጆቼ ምንም ነገር እንዳይሆኑ።
አሁን እነሱን ለመጠበቅ የበለጠ።
በድንገት የሆነ ነገር ላይ ይሰናከላሉ።
እነሱ በትክክል።
አዎ አዎ እና በሚያሳዝን ሁኔታ አይፈልግም ፡፡
ይህ የሚከናወነው የ mp3 ፋይልን በማውረድ ላይ ነው።
አንድ የተወሰነ ዘፈን ለማውረድ በመጮህ ላይ።
አዎ የወሲብ ስራ ማስታወቂያ ነው ብቅ ይላል ፡፡
ከ Google እንደ ሆነ መከሰት የለበትም ግን።
እሱ እኔን ለመጠበቅ እንደ እኔ አባት ያደርገዋል።
ልጆች ስለዚህ እኔ አሁን ያንን ቦታ አለኝ ፡፡
ማቲላ እየሄድን ነው እያልን ነው።
የሚሄድ ማዘመኛ ለመልቀቅ።
የልጄን ጨምሮ ኮምፒተርዎን ይቀይሩ።
ላፕቶፕ እና የሴት ልጄ ላፕቶፕ እና የኔ ፡፡
የስምንት ዓመት ዕድሜ ላላቸው ላፕቶፕ ሁሉ አላቸው ፡፡
ላፕቶፖች ራሷን በማቃለል እራሷን ታቃጥላለች ፡፡
ቅንብሮቹን ሊቀይሩ ይችላሉ።
ላፕቶፖችዎ እንዲያልፍ ያደርጋቸዋል።
የአባት ጥበቃ እና ይልቁንም እነሱን ያስችላቸዋል ፡፡
እነዛን ነገሮች ሁሉ አዕምሮዬን ነቃቅለው ማየት እና
የሚጠቀሙ ከሆነ ለእነሱ ማቅረብ ይህ ነው።
ፋየርፎክስ አዎን የሚጠቀሙ ከሆነ ነው።
አዎ ስለዚህ ወዴት እንደምሄድ ታውቃላችሁ ፡፡
yep Firefox iceweasel መልካም መልካም አዎ
ምንም እንኳን እኔ ስለፈራ እና
እኔ ይህ የተሟላ የተሟላ ሰው ነኝ ፡፡
እይታ እሺ እኔ አውቃለሁ በ ውስጥ
ለሠራኋቸው የተለያዩ ቦታዎች አል pastል ፡፡
እርግጠኛ የሆኑት የበይነመረብ መከላከያዎች አሏቸው።
የ CDN አጋጆች ይህ አዎ ሊሆን አይገባም ፡፡
ምንም ቢሆን ቢቻል በይነመረብን ይጠቀሙ።
ቀደም ሲል የሚሠራው ፋየርፎክስ ለእኛ እና የመሳሰሉት ፡፡
እኛ ኦው የነበሩን አንዳንድ ነገሮች ነበሩ።
እኛ ያንን ማለፋችን አይቀርም ምክንያቱም እኛ።
samu fire cuz Firefox እየተጠቀመ ነው።
ውጫዊ ዲ ኤን ኤስ አገልጋይ ቀኝ አዎ።
chrome በነባሪ ሁለት chrome ይሠራል ወይም
ውጫዊ ዲ ኤን ኤስ በቀጥታ ላይጠቀም ይችላል ግን በ ውስጥ።
ይህ ጉዳይ ክሬም እንዲሁ አይሰራም።
ይህ ሁልጊዜ ከንደዚህ ዓይነት ጋር ነበር።
ዓይነት የሚገፋፉበት ፋየርፎክስ
ያ በጣም ትንሽ የበለጠ ጠርዙ ምክንያቱም እኔ።
ማለት የፈለግኩትን ወደ 10 ዓመት እመለሳለሁ ማለት ነው ፡፡
ወደ ጄፍ መመለስ የኔ ቀናት ነው ፡፡
ስርዓተ ክወና የእኔን ዲኤንኤስ ይወስናል።
በቂ አገልጋይ
እሺ እሺ ለሰከንድ ያስቡ ፡፡
የእኔ አሳሽ የእኔ BitTorrent ሶፍትዌሩ The
RSS ን ለማጣመር የምጠቀምባቸው ፕሮግራሞች
እነዚህ ፕሮግራሞች ምግብ የላቸውም።
የእኔን ዲ ኤን ኤስ ለማስተዳደር አመለካከቴ።
ቅንብሮች ትክክል ነዎት እናመሰግናለን።
የዲ ኤን ኤስ ቅንብሮችን ያቀናብሩ ግን እኔ ታላቅ እና።
እነዚያ ፕሮግራሞች ያንን ማክበር አለባቸው።
እና ካለ ያንን በኃይል ማክበር አለባቸው።
እነሱ ምን እንደ ሆነ ለመገመት ይሞክራሉ ፡፡
ፋየርፎክስ ከሁሉም ኮምፒተሮች ጠፍቷል።
እኛ የምንኖረው ዘመን ቢኖርም ይመስለኛል ፡፡
ሰዎች በማይኖሩበት ቀን እና ዕድሜ ላይ።
እኔ የማውቀው ችግር ቢኖር ቴክ ቴክቭ
ጊዜያቸውን ይወዳሉ ይህንንም ከሁሉም ጋር እላለሁ።
መከባበር አዎ ፣ ምክንያቱም አታውቁምና ፡፡
ይህ በትክክል በእናንተ ላይ እየሆነ መሆኑን ያሳያል።
እና መቼ ይመስለኛል ብዬ አስባለሁ።
ፌስቡክ በመጀመሪያ ከሁሉም ጋር ወጣ ፡፡
ሁሉንም ነገር ለመግለጥ እንሞክራለን።
ካልተቀየርክ በስተቀር ዓለም።
አዎን ፣ እኛ አሁን የበይነመረብ ጨዋታ።
አይ እኔ የቴክኖሎጂ ኩባንያዎች ይሄዳሉ
እነዚያን ማህበራዊ የግንባታ ህጎች ለመከተል ፡፡
እኔ ከዚህ በፊት አደረግሁ።
እኛ በትክክል እንለውጠዋለን እና።
እኛ በዚህ መንገድ እናደርገዋለን እና ስለዚህ ቴክ።
አሁን የእኛ ሕይወት እንደሚኖር እየወሰነ ነው።
ቴክኖሎጂ እንዴት እንደሆነ መወሰን ለእኛ መቃወም።
መሥራት ያለበት ይህ ነው ሀ
እኛ ፈቅደነዋል ፡፡
ተከሰተ።
እና በአነስተኛ ቴክኖሎጅ የምንጠቀመው።
ይበልጥ እየባሰባቸው ሄዱ።
ነገሮች እና ሰዎች ግድ የላቸውም ፡፡
መቼ እንዳበራ ማወቅ እፈልጋለሁ።
ሥራ።
ያ ችግር እና በዚህ ጉዳይ ላይ ነው ፡፡
ማቲላ ውሳኔውን እየሰጠች ነው ፡፡
ለተጠቃሚዎች የበለጠ አስፈላጊ ነው ፡፡
የእነሱ የበይነመረብ አገልግሎት መሆኑን ያውቃሉ።
አቅራቢው ተጠቃሚውን አያዳምጥም።
ያንን ይዘት መቆጣጠር ላይ።
ልጆች ያዩታል እና ያ ነው ፡፡
ድሩ እንደማላስብ ሆኖ ተገኝቷል ፡፡
የአሳሽ ገንቢዎች መብት ሊኖራቸው ይገባል።
እስማማለሁ ፣ የእኔ ሀሳብ ነው የሚለው እስማማለሁ ፡፡
እኛ አስተያየት የምንሰጥበት አስተያየት ከዚህ በታች ብቻ ነው ፡፡
በእኛ ብቻ ከተስማሙ ብቻ ፡፡
ዝም ብዬ አስተያየት ልሰጥበት የምፈልገው ከእርስዎ ነው ፡፡
ዓይነ ስውር ምን እንደሚያስብ ማወቅ ይፈልጋሉ?
አንድ ሰው ብልህ የሸንኮራ አገዳ እንዲያዳብር አግዞታል።
ለማሰስ Google ካርታዎችን እና ዳሳሾችን ይጠቀማል።
የዓለም ከተሞች አስቸጋሪ ናቸው።
በጣም ጥሩ በሆነ ጊዜ ይፈልጉ ነገር ግን ለ
ማየት የተሳናቸው ሰዎች እነሱ ናቸው ፡፡
እንደ እንቅፋት አካሄድ እና ሀ
በአንድ የዩኬ ብሔራዊ ዜጋ ውስጥ ማንጠልጠልም ፡፡
የጉዞ ጥናት እንዳሳየው አዋቂዎች ከ ጋር።
የመንቀሳቀስ ችግሮች 39% ያንሳሉ።
የአካል ጉዳት ከሌለባቸው ይልቅ ጉዞዎች ፡፡
2017
አሁን አዲስ ብልጥ ካን ለመለወጥ ተዋቅሯል።
ዕውር የሆነውን መንገድ በመለወጥ ነው ፡፡
ሰዎች በቅደም ተከተል ዓለምን ማሰስ ይችላሉ።
ተጠቃሚዎቹን በሁለቱም አቅጣጫ ለመምራት ፡፡
በዝቅተኛ የተንጠለጠሉ ዕቃዎች እና መሰናክሎች።
የደረት ደረጃ።
እኛ ስማርት ሸንበቆዎች ultrasonic ን ይጠቀማሉ።
በአቅራቢያው ስላለው እንቅፋት ለማስጠንቀቅ ዳሳሾች
በእጀታው ውስጥ ባለው ንዝረት በኩል።
ከወጣቶች መሐንዲሶች የተነደፈ ሸራ
ግሩማ አካዳሚ ወይም ዮጋ።
በቱርክ እንዲሁ ከእኛ ጋር ሊጣመር ይችላል ፡፡
በብሉቱዝ በኩል የስማርትፎን መተግበሪያን ይራመዱ።
መንካት
ተጠቃሚው በሚችለው ብልህ ሸንበቆ ላይ መቆጣጠሪያዎች።
ዘመናዊ ስልካቸውን ያለእነሱ ይቆጣጠሩ።
ከኪሳቸው ሲወጡ ማውጣት።
ለሌላው ተግባራት ቴክኖሎጅ አንድ እጅ ነፃ ፡፡
ምንም እንኳን ተወላጅ ቢሆንም እዚያ አያቆምም ፡፡
ከድምጽ ረዳት ጋር ውህደት እና።
የጉግል ካርታዎች ሶፍትዌር ሸራውን እንዲሠራ ያስችለዋል ፡፡
አብሮገነብ ድምጽ ማጉያዎችን በመጠቀም ለ
አቅራቢያ ያሉ መደብሮች ተጠቃሚ እና።
ምናልባት የመሰረተ ልማት ዝርዝሮች ፡፡
ዋና ሥራ አስፈፃሚ ስንራመድ ማየት አልተቻለም ፡፡
ተባባሪ መስራች ማን ዝም ብሎ ተቀም satል ፡፡
ዓይነ ስውር “የ
ዘመናዊ የመጠቀም ፍላጎት
ቴክኖሎጂ ለእይታ እንደ መሣሪያ።
ንግግር በሚኖርበት ዓለም ውስጥ ችግር ገጥሞታል።
በሚበርሩ መኪኖች ላይ ጭንቅላቱን ማግኘት አይችልም ፡፡
ዓይነ ስውራን አሁንም ለምን ቅን ናቸው ፡፡
ዙሪያውን ለመፈለግ ዱላ በመጠቀም ይላል ፡፡
እኔ በገባሁ ጊዜ ዕውር ሰው ሁን ፡፡
ሜትሮ ጣቢያ ምን እንደሆነ አላውቅም ፡፡
ውጣ የትኛውን አውቶቢስ አላውቅም አላውቅም።
እየቀረበ ነው ወይም የትኞቹ መደብሮች አሉ ፡፡
እኔ እንደዚህ ዓይነት መረጃ ሊሆን ይችላል ፡፡
እኛ የምንሄደው ማለቂያ ላይ ጥቆማ ቀርቧል።
በአሁኑ ጊዜ የምንራመደው የመነሻ ሕዋሳት።
ልክ 500 ዶላር ያህል ሲያገኙ።
ዋጋው ሊለወጥ ይችላል ግን ግን።
ባህሪዎችም እንደነበሩ ይቀጥላሉ።
እኔ ወድጄዋለሁ እና ተሻሽሏል ፡፡
ይህ አሪፍ ነው አዎ ይህ በጣም ትልቅ ነው ፡፡
ለእኔ በጣም ብዙ ማለት ነው
አዛውንት በሽተኞች አዎ ስንቶቹ ናቸው ፡፡
ማየት የተሳናቸው ሳሻዎች ሀ ናቸው ፡፡
የግል ድጋፍ ሰጭ ሰራተኛ የእንክብካቤ ሰራተኛ።
የግል ደንበኞች አሎት
ማየት የተሳነው ወይም ሙሉ በሙሉ።
በሕጋዊ ዕውር እንደሆንኩ ሆኖ ይሰማኛል።
እኛ ሸራ የምንሄድበት ቤት ውስጥ ነበርን ፡፡
በጣም ብዙ ተጠቀሙበት ይሁኑ ሀ
ቦታ 5 ተብሎ ይጠራል በከተማ ውስጥ አዎ አዎ አዎ ፡፡
እሱ 5 ነጥቦችን ይባላል ፣ እሱ በሆነ ምክንያት 5 ነው።
አንድ ላይ የሚገናኙ መገናኛዎች
አዎ ነው እናም ጥሩ ቀልድ እንደሆነ ጠቁም ፡፡
ብቻውን እንድትንቀሳቀስ ያድርጉት።
እኛ እና ባለቤቴ እኛ በትክክል አንሄድም ፡፡
ወደዚያች ከተማ መጨረሻ ድረስ ገባን ግን ለ
ማህበራዊ ስብሰባ ለቤተሰብ ብቻ።
በቅርቡ እና በአምስት ነጥብ አሁን መቼ።
በጩኸት የሚጮህ ድምጽ አለ ፡፡
አዎን ማየት ለተሳናቸው ሰዎች ድምepች።
መራመድ ለመጀመር ጊዜው እንደሆነ ይነግራቸዋል።
ከአምስቱ ነጥቦች አዎ ሁለት ሰዎች ፡፡
ከፊት ለፊታችን አንድ ቀይ መብራት አየን ፡፡
ኦ ሁለት ሰዎች አዎ እና እኔ አየሁ ፡፡
እኔ እና ሚስት እንደዚህ ዓይነ ስውር ከሆንሽ አልን ፡፡
ይህ የበሰለ የበግ ጫጩት ድምጽ ሲሰማ
እኔ በትክክል እንዴት እንደምታውቅ ደህና ነው ፡፡
ሁለት ሰዎች ከፊት ለፊታችን ይህ ነው ፡፡
እኔ እያየሁ ስለሆነ ትልቅ ማህበራዊ ጉዳይ።
የዳቦ ንግግር ጊዜ ግን ይህ ይጠቀማል።
የአልትራሳውንድ ማዕበል ማዕበል እሺ ስለዚህ ይሰማል።
እንቅስቃሴ እና በእርስዎ ላይ የሆነ ነገር እና
መንቀጥቀጥ እና እሺ አቁም ማለት ይችላል።
አዎ እኔ ከምወደው ብልህ ዘንግ ነው ፡፡
እያነበብኩ ሳለሁ እንዳሰብኩ ታውቃላችሁ ፡፡
ታሪኩ ጉግል / መነፅሮችዎን ያውቃሉ ማለት ነው።
የ Google መስታወት መስታወት እንደ ዕውር ነው።
ካስቀመጡ ልክ እንደዚያው ትክክለኛ ስሪት።
ጉግል እንደ አንድ በሕጋዊ መንገድ
ማየት የተሳነው ግን ሙሉ እይታ የሌለው።
ኪሳራ ግን የ Google ብርጭቆን ካበሩት እና
በዚያን ጊዜ እንደ ዋና ምልክቶች እና
ነገሮች በከፍተኛ በከፍተኛ ሁኔታ ሊታዩ ይችላሉ።
ፍቺ በ Google መስታወት ውስጥ እንዲሁ።
እምምም
ትክክል ስለሆነ ምክንያቱም ሁሉም ነገር ፡፡
ሁሉም ነገር የተዋሃደ ነው ሰዎችን አይቻለሁ።
ከተስተካከሉ አንባቢዎች ጋር ፡፡
ከእሱ በታች ወረቀቱን ያንሸራትቱ።
በእውነቱ ከሆነ በጣም ትልቅ በሆነ ፕሮጀክት ያካሂዳል።
ከካሳው ጋር የተቀናጀ ሁኔታ እየተከናወነ ነበር።
እና ብርጭቆዎቹን አዎ ለማወቅ ጓጉቻለሁ።
አንድ ሰው እንደዚያ አላውቅም።
ማየት የተሳነው የጉግል መስታወት መጠቀም ይችላል።
ምክንያቱም አሁንም አነስተኛ መሣሪያ ነው።
ትክክል ነው ግን መላውን አይሞላም።
እኔ የማላውቅ ከሆነ ፕሮግራም አሳይ
ያ ጥሩው ጥያቄ ነው።
ደስ የሚል የ Google ብርጭቆ።
እሺ እሺ ይህ አስደሳች ታሪክ ነው።
አዎ ዓለምን ወደ ሰዎች ያመጣቸዋል።
ሊኖረውም እንኳን የጨዋታ-ለውጥ ነው።
እርግጠኛ ለመሆን ደብዳቤዎን ይመልከቱ።
አዎ አዎ ወደ አንድ ሰው እሄዳለሁ ፡፡
ቤት አንዳንድ ጊዜ እና II መሄድ እና
እነሱ በ "ሜይል" ላይ እንደሆኑ ያረጋግጡ ፡፡
በቤቱ ፊት ለፊት ተሰጠ።
መውጣት ስለማይችሉ እርግጠኛ ናቸው።
እነሱ ራሳቸው ለማድረግ እችላለሁ ብለው ያስባሉ።
ልክ የመቻል ነፃነት ነው።
እንደዚያ ቀላል ነገርን ለማድረግ አንድ ነገር ለማድረግ።
በደንብ ማለቴ ማለቂያ ላይ
የተደራሽነት አጠቃላይ ነጥብ ለ ነው።
እነዛን መሰናክሎች ያስወግዱ።
ከመደበኛ ኑሮ ሰዎችን ይከላከላል እና እንዲሁ።
እንደዚህ ያለ ነገር ትልቅ ነው።
የተደራሽነት መሣሪያ እና ወድጄዋለሁ።
ታላቅ እና አምስት መቶ ዶላዎች ያ አይደለም ፡፡
አሁን ስለ ወጪው አያስቡም።
የማየት ዓይን ያለው ውሻ እኔ በትክክል ማለቴ ነው ፡፡
በላዩ ላይ ትንሽ ሽክርክሪት ለማስቀመጥ ብቻ ግን።
አዎ ማለቴ በእውነቱ መስጠቱን መስጠት ማለቴ ነው ፡፡
ከሰዓት በኋላ አንድ ዕረፍት ውሰድ እና ሂድ ፡፡
እኛ ከእርስዎ ጋር በእግር እንድንጓዙ እናደርጋለን ፡፡
መደብሮች የት እንደሆኑ እና እርስዎ እነግርዎታለሁ።
ውሻ ያንን ማድረግ እንደማይችል ማወቅ
ሄይ እዚያ ሄደው እንደነበር እርስዎ ጠቅሰዋል
አንድ እጅ ነፃ ሊኖረው ይችላል ስለዚህ እርስዎ ነዎት።
ውሻህ አዎ እና አግኝተሃል ፡፡
የ አዕምሮዎች አግኝተዋል ፡፡
ውሻ እና ያ እና ያንን ነገር ሁሉ።
የሚመጣው ከዚያ እና እነዚህ smarts ከ
እንደ ብልህ ህዝብ መረጃ ሰጪው።
የ Google ረዳት ምስማሮች።
የአውቶቡስ ማቆሚያዎን እና ወይም
አውቶቡሶች አይደሉም ይህ ነው አውቶቡስ ነው ፡፡
ወደ ገቢያ አዳራሽ ወይም ወደ አውቶቡሱ የሚሄድ አውቶቡስ ነው።
ወደ ቤትዎ የሚሄድ አንድ።
ያ አሪፍ ነው በጣም ብልህ እና እኔ።
እሱ የተናገረውን ውደዱ ለምን ነው እኛ ነን ፡፡
አሁንም እንደ ዱላ እንጠቀምበታለን ፡፡
እዚህ ያሉ ነገሮችን በብልህነት ያሳያሉ።
እሺ እሺ እኔ ገባኝ ፡፡
ሳንቲም ቤክኮ ምን ማለት ነው የ crypto ገበያው።
ከ 1800 ሰዓታት ያህል ምስራቅ ይመስል ነበር ፡፡
ረቡዕ መስከረም 11 ቀን 2019 እ.ኤ.አ.
Bitcoin በዚህ ሳምንት አምስት ተሸን aል ፡፡
በ 71 ሳንቲሞች ውስጥ መቶ አስራ ሁለት ዶላር።
አሁንም በደንብ ጠንካራ ነዎት ፡፡
ምንም እንኳን በአስር ሺህ አንድ መቶ እና
ሶስት ዶላሮች እና 22 ሳንቲሞች ፌስቡክ ላይክ ያድርጉ ፡፡
ቤተ-ፍርግሞች አሁንም ንግድ ለመሞከር አይሞክሩም ፡፡
Litecoin በ 68 71 የአሜሪካ ዶላር ነው።
aetherium በ 176 ሰማንያ አምስት ማኔሮ አለው።
በ 70 301 በጣም አገኘሁት ማለቴ ነው ፡፡
አሁን ሁሉም ነገር ቆንጆ የማይንቀሳቀስ ነው።
Scala aka torque akaሳተ አውታር ወደ ታች ነው።
0.55 እኔ የተወሰነ ገበያ እያጡ ነው ብዬ አስባለሁ።
በሁሉም ለውጦች ላይ መተማመን እና።
ሁሉም ነገር እና ሰዎች የት እንደሚኖሩ እርግጠኛ አይደሉም።
መሄድ
ጅራት ሳንቲም እንዲሁ በትንሹ ወደ ታች ነው።
ከ 0.3 እስከ አስር ሺህ ከመቶ ሴንቲግሬ እና ይቅርታ ፡፡
ስካላ 0.55 አስር ሺህ ሺህ ነበር ሀ
ሴንቲ
የ cryptocurrency ገበያው ያስታውሱ።
ሁሌም ተለዋዋጭ እና ተለዋዋጭ ነው።
የ 24/7 ገበያው ስለሆነ ይዝጉ ፡፡
ስለዚህ በ 10 ሰዓት ላይ ወደ መኝታ ሲሄዱ ፡፡
ማታ ማታ ገበያው አሁንም እየተቀየረ ነው ፡፡
መሆን እንደማይችሉ ያውቃሉ።
የላይኛው cryptocurrency ገበያዎች እንደ
የንግድ ኢንismስትመንት ዘዴ ስለሆነም ኢን soስት ሲያደርጉ
የሆነ ነገር ለማስቀመጥ በወሰኑ ጊዜ።
ወደ “cryptocurrency” ገበያ የእኛን
የውሳኔ ሃሳብ እዚህ ምድብ 5 ለ ነው ፡፡
ለማጣት የሚፈልጉትን ብቻ ኢን investስት ያድርጉ ፡፡
እናም በዛ መልካም እንመኛለን ፡፡
በደንብ ቢያስቀምጡ የጡጦ ማሰሮ ያድርጉ ፡፡
አዎ በአእምሮዎ ጀርባ
ለ Roy W ናሽ እና ስለኛ ትልቅ ምስጋና።
ለማስገባት የአንተ ማህበረሰብ።
ታሪኮች ለእኛ በዚህ ሳምንት ለእኛ አመሰግናለሁ።
አምስት-ክፍል የቴሌቪዥን ዜና ክፍልን በመመልከት ፡፡
መውደድ እና መመዝገብን አይርሱ ፡፡
ሁሉንም የቴክኖሎጂ ዜናዎን በትንሽ ሊኑክስ።
አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ ይዘት እርግጠኛ ይሁኑ።
ድር ጣቢያችንን ከ. ለማየት
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል እኔ ሳሻ ነኝ ፡፡
ሪክ እና እኔ ሮቢ ፈርግሰን እና እኔ ነኝ።
ጄፍ ዌስተን ጋር በመሆን እዚህ እናመሰግናለን ፡፡
እኛ በዚህ ሳምንት እንደገና ሌሎች ሰዎች አግኝተናል ፡፡
በጣም ፈጣን ዕረፍት ይውሰዱ እኛም እንሆናለን ፡፡
ቀኝ ጀርባ ተለጣፊ።
ይህንን ምድብ አምስት እንኳን ደህና መጡ።
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን መጨረሻውን እናከብራለን ፡፡
ከሁሉም ነገሮች
የወቅቱ ወቅት ብቻ አይደለም ፡፡
ከእውነታው ያልታሰበ እንመለሳለን ፡፡
ጥሩ ደህና ሁን።
በደንብ ተጠናቅቋል ዓመት ተጠናቋል።
ያለ ኤሲ አዎ የፒው ዋው ወቅት 12።
በጣም ጥሩ ወቅት ነበር ማለቴ ነው ፡፡
እዚህ እና ብዙ ለውጦች ነበሩት።
ስቱዲዮው ደረጃ በደረጃ እያገኘ ነው።
ባሰብኩበት ጊዜ ሁሉ የተሻለ እና የተሻለ።
እኛ ብዙውን ጊዜ እንግዶች በሌለንበት ጊዜ።
ስቱዲዮው አንዳንድ ጊዜ እኛ ማውራት እንደሰማን ትሰማለህ
እስከ ዴቭ ዴቭ ዛሬ ማታ እዚህ ጋር ነው ፡፡
የስቱዲዮ ተመልካቾቻችን ተቀምጠናል ፡፡
10 እርሱም መላውን ስፍራ እያፈሰሰ ነው።
እንደ ቢል ማርሻል እና የመሳሰሉትን ሰዎች አግኝተናል ፡፡
ሚስቱ እና ቤኦ እዚህ የመጡ ናቸው ፡፡
አሜሪካ በትክክል ከሚስቱ ጋር ፡፡
ደህና እና እዚህ ያሉ ሰዎች ያሉበት።
ስቱዲዮ ለእኔ በጣም ልዩ ጊዜ ነው ፡፡
በተለይም ምንም ጥፋት አላውቅም።
ገና ከራስዎ ከሚያውቁት ረዥም መንገድ መጥቷል ፡፡
መንገዱ ግን ከሚጓዙት ፡፡
ለመሆን ከኒው ዮርክ ካሊፎርኒያ።
እኛ ባሪ ኦንታሪዮ ውስጥ ባሉ ስቱዲዮዎቻችን ውስጥ እና
ከ ጋር እንደ ሽርሽር አድርገው እንደያዙት ያውቃሉ።
ረቡዕ ማታ ማታ እና እኛ ሀ
የትዕይንት ክፍል እና የሁለቱም።
በእውነቱ ፈቃደኛ የሆንንበት ጨዋዎች።
እንዲሁም በካሜራ ፊት እንዲቀመጥ ፡፡
ስለዚህ እርስዎ እርስዎ በሚሰሩት ስራ እንደደሰቱ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
መሄድ የለብዎትም አዎ መምጣት የለብዎትም ፡፡
መሆን የለብዎትም በአየር ላይ መሆን የለብዎትም።
በአለም የታወቀ ነገር ግን ያንን ሲያደርጉ እርስዎ።
ሆኖም በዓለም ላይ ዝነኛ ይሁኑ ፡፡
ልክ እንደኛ ከእኛ ጋር መሆንዎን ያረጋግጡ።
እና ያ ያንን እናመቻለን ፡፡
ፍላጎቶች ናቸው ፣ ይህ ለእኔ ለእኔ ትውስታ ነው።
በእውነቱ ጎልቶ የሚታየው ይህ ወቅት ነው።
እኔ ደግሞ ብዙ ተጨማሪ ሽያጭ ሠራሁ እና እኔ ነኝ።
እሱን በተሻለ ለመማር መማር።
እኔ እየሰራሁ ያለሁት ነገር ነው።
በ እና 13 ውስጥ እኔ አደርጋለሁ ፡፡
ከዚያ በላይ እኛ የበለጠ እየሰራን ነው።
ብዙ ነገሮች አሉ።
ያ ለውጥ እያደረግን መሆናችንን ማወቅዎ ነው።
እንደ ትዕይንት ወቅት 13 እኔ በእውነቱ ነኝ።
ሮቢን ለማስተካከል እየፈለግን ነው ፡፡
በዚያ ያፈረስኩትን ሁሉ።
ነገሮችን ከባዶ ለመገንባት እንደፈለግኩ አውቃለሁ።
ወይኔ ወይኔ እርግጠኛ ነኝ አንዳንድ ጥገናዎችን እንደ ሠራን እርግጠኛ ነን ፡፡
እና የኔትወርክ ማብሪያውን እየተጠቀምኩ ነው ፡፡
እኔ አይቻለሁ እና እኔ በእውነቱ።
ክፍሎቹን አስተካክሎ በመጠገን ክፍሎቹን አዘዘ።
ራሴን ከመረመርኩ በኋላ ከአማዞን።
እና አሪፍ ሆኖ ይሰማኛል እኔ እኔ ነኝ ፡፡
በቤት ውስጥ nem አገልጋይ ክፍል ውስጥ በመጠቀም ፡፡
ያ ደግሞ NEMS ሊንክ ሙሉ ስብስብ አለው ፡፡
ማይክሮ ኮምፒተሮች አለኝ እና 16 አለኝ ፡፡
ወደብ ማብሪያ ለ 6 ባንኮች።
ለእዚህ ማንኛውም ተወዳጅ ትውስታ
ዓመት እኔ በእውነቱ በያ ዎቹ ተወግ wasል ፡፡
ካም በመክፈት ኦህ አዎ በጣም የሆንኩኝ ፡፡
መጠበቅ እና መጠበቅ
እኔ ስለሆንኩ ገና ገና ፡፡
ለገና ለገና እና ከዚያ እኔ።
እኛ እንዳናደርግ መጠበቅ የለብዎትም ፡፡
ልደት እንዴት እንደ ሆነ እናውቅዎታለን ፡፡
የምስጢር ኮምፖም mmmm-hmm ምክንያቱም እኔ
እነሱን ውደድ አንዳንዶቹን አግኝተሃል።
ትዕይንቱ ላይ ያሳየናቸው ምርቶች።
ልክ እንደ ‹ወረቀት› እኛ እንደሆንነው ፡፡
አንዳንድ ቆንጆ ቆንጆ ነገሮችን ያሳያሉ።
ርቆ ለመቆየት የምሞክረው ተግባራዊ ነገር ነው።
ልክ ከቴክኖሎጂው ልክ አዎ መወርወር ነው።
ነገሮችን ልክ እንደ ነገሮች ያሉ ነገሮችን ራቅ።
እንደ ሄይ ይህ በጣም ጥሩ ጠቢብ ካም ነው።
አዎ ወረቀት ነው አዎ ይህ ርካሽ እንደዚህ ነው ፡፡
ልክ ለ 14 ዱዎች ሊያገኙዋቸው ይችላሉ ፡፡
በጣም አሪፍ ነው እናም ብዙ ይቆጥባል።
ዛፎች በብርሃንዬ ላይ አንድ ስርዓተ ክወና ጫንሁ።
ጋveyveyር እና ረግረጋማ ሰው።
የ Google ን ስሰማ በድንገት።
የርቀት ዴስክቶፕ ባህሪይ ነው።
ድንቅ።
አዎ በደንብ ሠራሽ እናመሰግናለን ፡፡
ለእኔ ለእኔ ቃለ መጠይቆች ነበሩ ፡፡
አንዳንድ ጥሩ ቃለ-መጠይቆች እንዳሉን
ያለፈው ሰከንድ አስብ ስለ ጥንዶች አስባለሁ።
ስለ ቃላቶች ያ ቃለ ምልልስ ፡፡
እኔ የአማዞን ደን እና እኔ ነበርን።
እንደዚያው በጣም አስደሳች ቃለ መጠይቅ ነበር።
ያ አስደናቂ ነበር በጣም ደስተኛ ነኝ ፡፡
ይህ ነገር ግን ወደዚህ ሲመጣ።
ወቅት እኛ በእውነት በጣም ትኩስ ነበር።
ደህና ቃለመጠይቄ እገባለሁ ፡፡
ያ ልክ ልክ እንደ ምርጥ ቃለ መጠይቅ ነው።
በተለይም እኛ ያለን ሁኔታ ፡፡
ባለፈው ሳምንት ነበር እናም እዚህ ነበር እና።
ስለ እድገታቸው መጨነቅ
የ Wi-Fi ቴክኖሎጂ ክፍልን ይመልከቱ።
624 ያ በጣም አስደሳች ነበር እና እኔ ፡፡
ወደ ቤት ሄደች እና ባለቤቴ ቴሌቪዥን እያየች ነበር።
አዎ እና እሷን ለመንገር ማሳያዋን አቋረጥኩ።
ስለ ሚስት ለውጦች ፡፡
ምክንያቱም እኔ ስለሆንኩ ያደፋፈርኩ ስለ ነበርኩ ፡፡
በጣም ደስ ብሎናል እናም እኛ ቃለ-መጠይቆች እኛ ነን ፡፡
በጣም ጥሩ ነበሩ እናም እወዳለሁ።
እኔ እርስዎን እንድታውቁኝ እወዳለሁ ፡፡
12 ዓመታት ሲያልፉ ማወቅ።
ኦህ እኛ እንደሆንን የመሠረት ቤታችን ብቻ ነው ፡፡
ይህን ብልጭ-ነጠብጣብ የሆነ ነገር ያውቁታል።
የድር ካሜራ - ጄፍ አመሰግናለሁ እንዴት እንደምወድህ ፡፡
ስለ አንድ ወቅት በእውነቱ በኩራት ይሰማኛል ግን ፡፡
ነጥቡ አሁን እርስዎ ያልወሰዱት ነው።
በእውነቱ እርስዎ አለዎት ማለት ነው።
ትዕይንቱን 12 ነጥቦችን ወስ theል ፡፡
አሁን የምንፈለግበት እና
ሰዎች በአንተ ላይ ማግኘት እፈልጋለሁ
ማሳየት እና እነሱ ይፈልጋሉ እና የእኛን ይፈልጋሉ ፡፡
ምርቶቻቸውን እንዲገመገሙ ያድርጉ።
እና እንዲሁ እርስዎ መዝናናት ብቻ ነው።
ጄፍ ይህ የሳሻ ትርኢት ነው ፡፡
አዎ አዎ ማለቴ እንድቆይ ትፈቅዳለች ማለቴ ነው ፡፡
በተቀናጀ ላይ ግን ያ ያ እኔ ነኝ።
በእርግጥ ወቅት 13 እየተሰየሙ ነበር።
ምድብ አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን - ሳንዱሱ ፡፡
ምን አስደሳች እንደሆነ ታውቃለህ።
ቃለ መጠይቆች ብዙውን ጊዜ አላውቃቸውም።
ነገሮች እንዴት አዎ እና በትክክል እንደሚሆኑ።
እና አንዳንዴም እንደዚህ ይመስለኛል ፡፡
በደንብ ማለፍ ይሻላል
ስለማንኛውም ነገር ማውራት የምንችልበት ጊዜ ሲያጋጥመን ፡፡
የ Wi-Fi ቴክኖሎጂው አንድ ባልና ሚስት አለ።
እኔ የማየው የማያቸው ነገሮች ፡፡
አስደሳች የሚመስሉ ነገሮች ነገሮችን አልወድም ፡፡
አዎ ሽያጭ መሆን አዎ ልክ እንደዚያ ነው።
ያ ከባድ ነገር ነው ፣
ለንግድ ሰው ያካፍሉ
ንግዶቻቸውን በ 7 ለማስተዋወቅ እየሞከሩ ነው ፡፡
በተመሳሳይ ጊዜ ግን የእኛ አቀራረብ ሁልጊዜ አለው።
ነበርሁ ፣ እናም ኖሬያለሁ እናም እኔ ነኝ።
እንዴት እንደሚመራ ለመማር መማር።
ቃለ መጠይቆች በዚህ መንገድ የእኛ አቀራረብ ነው ፡፡
እስቲ ስለ ቴክኒካዊው እንነጋገር ፡፡
እንዴት እንደሚሰራ እንነጋገራለን።
እንዴት እንደ ሆነ የግል ገጽታዎች።
የግል ግንኙነቴን ግን ይወዱታል ግን ግን ውጭ።
ሽያጭ መሆን እና ያ ከባድ ሊሆን ይችላል።
አዎ ሊሆን ይችላል ይመስለኛል ፡፡
መተሃው
ወይኔ አመሰግናለሁ ሰው ምን አለኝ ይመስልሃል ፡፡
ቃለመጠይቁ በጣም አስደሳች ነበር ፡፡
እርስዎ እና ያንን ማድረግ የምንችለው ነገር ነው።
የበለጠ እና ከዚያ በመጪው ላይ ትኩረት ያድርጉ።
ወራት እንዲሁም እንደ ገና ወቅታዊ 13 ታዲያ ምንድነው።
እኛ ማወቅ የምንፈልገው ትውስታ
አዎ ከዚህ በታች አስተያየት እንዲሰጡዎት እፈልጋለሁ ፡፡
ያ ትልቅ ነገር ነው ምን ምን ትዝታ ነው ፡፡
በእውነቱ ከወቅቱ 12 ነው ያለዎት?
ከሌለዎት ጎራ ይበሉ እና ካልሆነ።
ወደ ድር ጣቢያችን መሄዱን በእርግጠኝነት ያረጋግጡ።
ወደ ምድብ 5 ነጥብ ቲቪ እና ወደ ላይ መሄድ ይችላሉ።
መሄድ የሚችሉት የድር ጣቢያችን ምድብ 5 ነው ፡፡
ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ሙሉ ክፍሎች 12
እና የተወሰኑ ይዘቶችን በቀላሉ ይመልከቱ።
እዚያ ነው እና ወደ ታች ይሸብልሉ እና ሄይ ይበሉ።
ጥሩ ትውስታ አለ።
የኦርቫል አድናቂው አንድ ነገር አለ።
ተሞክሮ እንደ እነዚህ አይነቶች ወድጄዋለሁ ፡፡
ነገሮች እነዚህን ትውስታዎች እንኳን ይመለከታሉ ፡፡
ከኔ የሚሸጡ አሉኝ?
ከላይ በቀኝ በኩል ይመልከቱት ስለዚህ ይንገሩን ፡፡
የምንወዳቸው ትውስታዎች ምን እንፈልጋለን።
ስለዚያም ከእርስዎ መስማት እፈልጋለሁ ፡፡
አሁን ለመጀመሪያ ጊዜ እኛ ነን ፡፡
ከምድብ 5 አንድ ሳምንት ያጠፋል ፡፡
የቴክኖሎጂ ቲቪ በደንብ እንሁን I
ይህንን ወቅት ልናስወግደው የሚገባ ይመስልዎታል።
ግን የኃይል ምንጮች ስለሌሉን ነው።
እዚህ ነበር ያለነው እኛ እኛ ፋይል የሆነ ፋይል ልከናል።
አንድ ሳምንት እየፈለግኩ ሊሆን ይችላል።
አዎ በእውነት እኛ እናውቃለን ፡፡
የሚያሰራጩንን ​​የኬብል ቲቪ አውታረ መረቦች ፡፡
በሚቀጥለው ሳምንት በድጋሜ እየተሽከረከሩ ነው።
ስለዚህ መስከረም 18 ኛው ምድብ 5 ቴክኖሎጂ።
ቴሌቪዥን ይዘጋል እና የሆነ ነገር አለ።
መሄድ በእኛ በኩል ብቻ ነው።
ደጋፊዎች ከሆኑ ታዲያ እርስዎ ቀድሞውኑ ደጋፊ ከሆኑ ፡፡
እሱም በመሠረቱ።
ለአምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ለጋሽ ፡፡
ይህንን ጥረት የሚደግፈው እና
በምድብ አምስት ምን እናድርግ።
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ሶስት ሰዓት አለን ፡፡
ካልሆነ ለእርስዎ ልዩ።
በአሁኑ ጊዜ እንደ ባለሞያ መሆን ይችላሉ ፡፡
በዚህ ሳምንት ውስጥ ተሳት involvedል ፡፡
patreon.com/scishow ማድረግ ይችላሉ
በእዚያ ትር showት ላይ መሳተፍ ግን እንደ እኔ እላለሁ ፡፡
ለመጀመሪያ ጊዜ አይኖርም።
በይፋ ተደራሽ ትዕይንት ይሁኑ።
18 መስከረም (እ.አ.አ.) በቀጥታ ስርጭት ከቀጠሉ ፡፡
ለዚያ እንደማይገኝ ይወቁ።
ሆኖም ግን በሁለት ሳምንት ጊዜ ውስጥ ከ
በዛሬው ጊዜ አስራ ሶስት ጫካዎችን ያሰራጫል ፡፡
በመደበኛነት ስቱዲዮችን ከአንዳንድ ጋር ፡፡
እዚህ አካባቢ ያለው ማሻሻያዎች
ከአሳዳጆቻችን ጋር እያደረግን ያለነው ፡፡
ልዩ በ 18 ኛው ላይ እንዲሁ እርስዎም አላቸው።
የሚቀጥለው ዳንስ አዘዘ ፡፡
ትክክል ይመስለኛል ቀድሞውኑ እዚህ ነው ፡፡
አዎ ስሙ ሮቢ አስደናቂ ነው ፡፡
ሳምንት እና እኛም ጥሩ አስደናቂ ነገር ይኖረናል።
እርስዎ ደጋፊ ካልሆኑ ሁለት ሳምንቶች ፡፡
በጣም በጉጉት የምጠብቃቸው አድናቂዎች ናቸው ፡፡
ለሚቀጥለው ልዩ እርስዎን በማየት።
ረቡዕ ማታ ሁሉም ሰው እንደሚያይ ይጠንቀቁ።
ያ።
[ጭብጨባ]
አንቺ
[ጭብጨባ]
