ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนสุดท้ายของฤดูกาลที่ 12 เราคือ
จะมองไปที่ Raspberry Pi
4 แต่โดยเฉพาะความร้อน
อุณหภูมิการควบคุมปริมาณและเรา
จะได้เรียนรู้เกี่ยวกับกรณีสำหรับ
ราสเบอร์รี่ Pi 4 ที่กำลังจะไป
เพื่อทำให้อุณหภูมิเหล่านั้นลดลงสำหรับเรา
เราจะดูว่ามันเป็นจริงหรือเปล่า
คุ้มค่าเงินพิเศษ
ติดรอบการบันทึกสดของเราคือ
เชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณฟื้นคืนชีพ
ด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ hello stream cast cast และ
ลำแสงว่องไวปรับได้ทุกสัปดาห์
roku Kodi Plex และวิดีโอ HLS อื่น ๆ
ผู้เล่นสำหรับเวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชม
หมวดหมู่ 5 ทีวีหมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ cat 5 DV / TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศแมว 5 ทีวี / ฉัน 8i ยินดีต้อนรับ
เพื่อแสดงให้ทุกคนนี่เป็นตอน
หมายเลข 625 หมายความว่าอะไร
ฉันรู้ว่าคุณกำลังจะไปกับกระทุ้งนี้
นั่นคือฤดูกาลที่ 12 ของหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเสียชีวิตได้ดีใช่ในตอนท้าย
ของนี้จึงติดรอบสำหรับถัดไป
ชั่วโมงเพราะจากนั้นเราจะสามารถพูดได้
ฤดูกาล 12 ซีซั่นคุณเคยซีซั่นเอ่อฉัน
ไม่ได้คาดหวัง แต่ฉันไม่รู้
สิ่งที่ฉันกำลังเข้าสู่ที่แน่นอน
ฉันหมายถึงที่นี่เราอยู่ในพื้นที่สตูดิโอของเรา
กับคนที่ดีรอบตัวฉันและยิ่งใหญ่
ผู้ชมและผู้ชมที่ยอดเยี่ยมใน
ชุมชนและที่นี่เราทุกคน
สัปดาห์ที่ฉันได้รับเราจะระลึกถึงสิบสอง
ฤดูกาลต่อมาเราจะพูดคุยกันเล็กน้อย
บิตภายหลังตกลงดังนั้นสัปดาห์นี้แม้ว่า
เราจะดูที่ราสเบอร์รี่
Pi 4 และโดยเฉพาะเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ด้านความร้อนของ Raspberry Pi
4 มันร้อนขึ้นที่นี่ราสเบอร์รี่
Pi ได้ทำงานแล้ว
มันก็เหมือนกับใช่แล้วมันอยู่ที่ 83 องศา
ในสตูดิโอกำลังติดต่อกับพุทโธ่ใช่
รู้ไหมว่าฉันทำไม่ดีกับความร้อน
น่าจะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเรา
เครื่องปรับอากาศได้รับการหักสำหรับ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเพราะนี่คือ
การทดสอบความร้อนของราสเบอร์รี่ Pi แต่มัน
ทำงานได้ดีสำหรับเราในเรื่องนี้โดยเฉพาะ
อินสแตนซ์ใช่รู้จัก Raspberry Pi 4
เพื่อเป็นชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของชุดร้อนขอ
เพียงแค่บอกว่ามันร้อนและเมื่อมัน
ทุกข่าวลือมีมันไหม
ตัวเองใช่แล้วเฮ้ถ้าเธอดูสวย
เร็วแล้วมันจะร้อนมันจะ
เค้นตัวเองลงและวิ่งไปเล็กน้อย
บิตช้าลงหน่อย
ติดไว้ในช่องแช่แข็งและเรียกใช้สายเคเบิล
ในและมันจะทำงาน 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์ไม่
อย่าทำแบบนั้นโดยไม่มีการควบแน่น
สิ่งที่ต้องทำคือการเพิ่มฮีทซิงค์ที่
ทุกคนคืออะไรใช่แล้วฉันมี
ฮีทซิงค์ของราสเบอร์รี่ Pi 4 นั่นแหละ
สิ่งที่ถูกต้องที่จะทำดีที่เรายังไม่มี
ทำในคืนนี้ที่เรากำลังดู
Raspberry Pi สำหรับ 4 กิกะไบต์นั่นคือ a
โอ้ความดีของฉันมันเล็กน้อย
ของควันสีเขียวที่นั่นพวกคุณได้ไหม
กลิ่นนั้น
คุณเพียงแค่ร้าวไข่และไข่ทอด
ด้านบนของ Raspberry Pi สำหรับฉัน
จริง ๆ แล้ววางมือของฉันที่ด้านบนของกรณีที่
ตรงนั้นก่อนการแสดงกับฉัน
รู้สึกถึงความร้อนที่ออกมาจากมันฉัน
รู้สึกว่ามันอบอุ่นเล็กน้อย
ไม่อุ่นพอที่จะทำให้พลาสติกละลาย
ไป แต่มันเริ่มน้อยไปแล้ว
ค่อนข้างอบอุ่นดังนั้นเราต้องการดูว่าจริงหรือไม่
เราสามารถทำให้ราสเบอร์รี่ Pi นั้นร้อนขึ้นได้
4 เพียงแค่เรียกใช้การทดสอบความเครียดและ
สิ่งที่จะทำคือมันกำลังจะไป
ใช้งาน CPU ให้แรงที่สุดเท่าที่จะทำได้
อาจเรียกใช้เราจะเป็นพื้น
นำสิ่งนี้ไปที่หัวเข่าของมัน
ดูว่าเราสามารถทำให้มันร้อนขึ้นและดูได้ไหม
ถ้าเราสามารถทำให้มันถึงเค้นได้
เพราะเราได้ยินดังนั้นคุณก็รู้
ข่าวลือมีมันถ้าคุณได้รับการดู
ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับอาจจะเป็น
เปลี่ยนเดสก์ท็อปหรือเพียงแค่
สิ่งที่มีบนเดสก์ท็อปเป็น
คอมพิวเตอร์อาจจะเป็นกล่องรับสัญญาณก็ได้
ยอดเยี่ยมสำหรับมันมี HDMI 4k สองตัว
เอาท์พุทเพื่อให้คุณสามารถเชื่อมต่อกับทีวี
ตามหลักวิชานั่นคือความคิดที่ฉันหมายถึง
มันเป็นสัตว์ร้ายตัวน้อยที่ทรงพลัง
ยกเว้นตอนนั้นมันจะร้อนขึ้นถ้า
มันจะร้อนแรงมันเค้นตัวมันเอง
ซึ่งหมายความว่าต้องใช้ความเร็วและผลัดกัน
ความเร็วลงเพื่อให้มันเย็น
ฉันจะกระโดดข้ามตรงนี้จริงๆ
เร็วจริงๆดังนั้นฉันแค่ทำงาน
ในชุดที่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วว่าภายในนี้
กรณีเป็น Raspberry เปลือยเปล่า 4 และ
สิ่งที่ฉันหมายถึงโดยที่ไม่มี
ฮีทซิงค์และใช้งานอยู่
ทำงานที่สตูดิโอประมาณหนึ่งชั่วโมง
D และเราตั้งใจเอามาทำเช่นนั้น
เพื่อที่เราจะได้ทำการทดสอบทางความร้อน
และค้นหาว่าสิ่งนี้จะอยู่ที่ไหน
ลดลงถึงอุณหภูมิและ
ความถี่และความถี่หมายถึงสิ่งต่อไปนี้
กรณีนี้หน่วยประมวลผลเร็วแค่ไหน
ทำงานได้ถูกต้องดังนั้นความถี่พื้นฐาน
ของราสเบอร์รี่ปี่ 4 นั้นเท่ากับ 600,000 ดังนั้น
นั่นคือ 600 เมกะเฮิร์ตซ์ดังนั้น 0.6 กิกะเฮิร์ตซ์
เพื่อนำสิ่งนั้นเข้าสู่มาตรฐานปัจจุบันดังนั้น
ฉันได้รับสิ่งนี้จริงบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
หน้าจอฉัน ssh และฉันมีเครื่องมือใน
NEMS linux ดังนั้นเครื่องมือนี้เป็นโอเพ่นซอร์ส
คุณสามารถใช้พอร์ตได้
อะไรก็ตามที่คุณต้องการจะทำ
พึ่งพาข้อมูลความร้อนที่ให้ไว้
โดย NEMS ส่วนข้อมูลของ NEMS Linux
ระบบปฏิบัติการซึ่งเป็นการตรวจสอบ
ระบบสำหรับราสเบอร์รี่ PI และอื่น ๆ
อุปกรณ์คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและมัน
มันช่วยให้คุณตรวจสอบเครือข่ายของคุณได้
สามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้แม้กระทั่งดาวน์โหลดและ
เรียกใช้งานเดียวกันเหล่านี้ในอุปกรณ์ของคุณที่
NEMS Linux comm ในโฟลเดอร์รูทของ
nems Linux เป็นโฟลเดอร์ชื่อ NEMS admin
และภายในโฟลเดอร์นั้นเป็นโปรแกรม
เรียกว่า NEMS
stress nem stress ใช้ linux stress
คำสั่งเพื่อที่จะเป็นฉันกล่าวว่านำสิ่งนี้
สิ่งที่หัวเข่าของมันจะตรวจจับ
มีกี่คอร์
หน่วยประมวลผลแล้วบอกว่าเราจะสูงสุด
แกนเหล่านั้นทั้งหมดออกมาได้ใช่เพียงแค่ทั้งหมด
การประมวลผลที่ไม่น่าเชื่อเพียงอย่างเดียว
ดังนั้นคุณไม่ต้องการทำสิ่งนี้บน a
ระบบการผลิตที่เรากำลังทำอยู่ใน
ระบบที่กำลังนั่งอยู่บนม้านั่งของเรา
โดยเฉพาะเพื่อดูความร้อนและ
ความถี่ดังนั้นความเครียดจะรายงาน
ข้อมูลเล็กน้อยที่เป็นข้อมูล
รวบรวมโดยความถี่ความเร็ว
ของโปรเซสเซอร์ได้ถูกลง
โอเวอร์คล็อกและไม่ว่าจะเป็นสิ่งที่
อุณหภูมิก็เลยฉันจะกระโดดข้าม
ที่นี่เพราะมันกำลังจะเกิดขึ้น
ห้านาทีในการทำงานดังนั้นลองซูมเข้าและดู
ในโฟลเดอร์โฮมสแลชจัดเส้นทางสแลช
ชื่อเฉือนซวยผู้ดูแลระบบฉันแค่จะ
เรียกใช้ชื่อจุดและความเครียดเช่นเดียวกับที่
และเราจะปล่อยให้มันวิ่งไปเรื่อย ๆ
จะใช้เวลาห้านาทีดังนั้นมัน
เปิดใช้งานแล้วพวกเขาเครียดฉันจะทำอย่างไร
รู้ว่าฉันสามารถสลับหน้าต่างได้จริง
ที่นี่ฉันมีหน้าต่างเทอร์มินัลอื่น
และฉันจะพิมพ์บน H และลองดู
ในสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่คุณจะเห็นว่า
หน่วยประมวลผลมัน maxed ออกขวาเพื่อให้เรา
อยู่ที่ค่าเฉลี่ยการโหลด 1-1 เราได้ตีแล้ว
10.38 และโหลดเฉลี่ยนั้นอยู่ในขณะนี้
สิบสองจุดสี่สามและปีนเขา
สิบสี่จุดสี่และคุณเห็นสี่ของเรา
แกนบนราสเบอร์รี่ Pi สี่พวกเขา
100% maxed out เรานำสิ่งนั้นมา
ขวาไปที่หัวเข่าขวาและถ้าฉันทำงาน
กลับไปที่การทดสอบความเครียดของเรามันเป็นเพียงการทำ
มันเป็นอย่างนั้นถ้าคุณไม่มี
เปิดหน้าต่างที่สองที่คุณเพิ่งเห็น
มันทำงานได้และใช่ฉัน
จะเห็นแค่จุดจุดนี้
dot dot dot แต่จากนั้นฉันจะรายงานที่
ท้ายที่สุดเจฟฟ์ที่เรากำลังจะไป
ดูและข้อมูลจากรายงานนั้นคือ
สำคัญมากสำหรับเราอย่างที่ฉันพูดถึง
นี่คือการติดตามกับทุก ๆ
ซ้ำดังนั้นโดยทั่วไปทุกวินาทีมัน
ติดตามสิ่งต่าง ๆ เช่นข้อมูลความร้อน
ความถี่ของโปรเซสเซอร์มี
มันขยายขนาดขึ้นหรือไม่
อุณหภูมิเพิ่มขึ้นแล้ว
ท้ายที่สุดสิ่งที่ค่าเฉลี่ยของเราคือ
โอ้ไม่ได้รับมันยังให้คุณ
เหมือนภาพตามเวลาจริงของโอ้มันเอาสิ่งนี้มา
ใช้เวลานานในการกดสูงสุดแล้วก็ไม่รู้
ไม่ใช่เพราะเพียง 5 นาที
ค่าเฉลี่ยถูกต้องทั้งหมดนี้เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ฉันเห็นคือและท้ายที่สุดคือ
รายงานทั่วไปที่คุณจะได้เห็น
ในเวลาเพียงไม่กี่นาที
มองไปที่ด้านบน H อีกครั้งมันก็ยังอยู่
นั่งที่ 100% ทำไมเราถึงทำอย่างนี้ฉัน
อยากเห็นนี่คือกุญแจที่เรา
ทุกคนสนใจในพายราสเบอร์รี่สำหรับ
ใช่มันจะแตกต่างอะไร
ถ้าเราไปกับกรณีหุ้นขวา
กับบางสิ่งบางอย่างที่สูงขึ้นเล็กน้อยว่าทำไม
เราต้องการใช้เงิน 30 40 เหรียญหรือไม่
ราสเบอร์รี่พายสำหรับกรณีที่เป็น
คำถามที่เรากำหนดไว้
อาจจะตอบในสัปดาห์นี้เพราะ
ทางเลือกคือโยนมันลงในช่องแช่แข็ง
นั่นเป็นกรณีที่มีราคาแพงมาก
ที่ใช้ไฟฟ้ามากนี่คือ
จริงอะไรของ X ice cube มันเป็นความจริง
ยังเป็นดินเนอร์ทีวีจริงเป็นสิ่ง
นั่นไม่ใช่สิ่งที่อยู่กับเราในปัจจุบัน
ทางออกที่เรามีเราจะหา
ซาชาถ้าเราสามารถทำอาหารเย็นทางทีวีได้
กับสิ่งนี้ถ้าเราอีกครั้งสิ่งนี้คือ
ทั้งหมดพูดและทำดังนั้นการทดสอบคือ
คุณรู้ไหมว่าคุณรู้ว่าจะกลับไป
จากความจริงที่คุณรู้ว่าตอนนี้เราชอบ
จบฤดูกาลด้วย 12 ปี
ความจริงที่ว่าเราสามารถทำการทดสอบสำหรับ 5
นาทีเพื่อรอจุดที่จะรวบรวมบน
สั้นลงและเราก็เติมได้
ด้วยการสนทนาเองใช่แล้ว
[หัวเราะ]
จริง ๆ แล้วในสคริปต์ของเราไม่เป็นไรโอเค
จุดเท่าที่ฉันอ่านสิ่งที่ฉัน
ดูที่นี่ยุติธรรมพอ แต่เท่าที่เหล่านี้
การทดสอบกำลังทำในสิ่งที่ทำดังนั้นปล่อยให้
คนแรกที่ใช้การทดสอบนี้
นั่นเป็นวิธีที่มันร้อนขึ้น
ชอบทำไม
ตรวจสอบคำสั่งความเครียดของ Linux ดังนั้น
nems เน้นว่ามันทำอะไร
หลายกรณี
ของคำสั่งความเครียดที่สูงสุด
โปรเซสเซอร์และสร้างฉันไม่ได้
ฉันรู้ว่าฉันคิดว่ามันเก้าอินสแตนซ์ของมัน
และแต่ละอินสแตนซ์เหล่านั้นจะดันทุกครั้ง
แกนประมวลผลเดียวจึงทำงานได้
มันยากจริงๆมันแค่ซีพียู
ทดสอบและเหตุผลเดียวคือดูไม่
CPU ร้อนจัดและเร่งความเร็ว
ง่ายต่อการทำเช่นนี้โดยไม่ตั้งใจ
การทดสอบความเครียดต้องการที่จะตั้งใจ
คุณเปิดแท็บกี่แท็บใน
Google Chrome นั่นเป็นคำถามที่ถูกต้อง
ใช่ใช่เพราะมันเป็นสิ่งที่ดูเหมือน
ดูเหมือนไร้ขีด จำกัด บางสิ่งบางอย่างที่คุณ
คุณแค่ขอให้ทำหลายอย่างแล้ว
ทันใดนั้นมันก็จะร้อนขึ้น
และมันจะทำให้ช้าลง
ไม่ทราบว่าความเครียดของ nem กำลังทำงานอยู่หรือไม่
ฉันจะเปิดมันอีกครั้งแค่ดูสิ
ไปดังนั้นในสัปดาห์นี้เรามี
เรารู้ว่าเคสอลูมิเนียมนั้นเป็นของฉัน
ไปที่แอนน์คลุม Raspberry Pi ไว้
ไม่เป็นไรและเรารู้ว่าเปลือกตาตอนนี้
เราเคยเห็นสิ่งเหล่านี้มาก่อนสำหรับ
ราสเบอร์รี่ Pi 3s และฉันรักอย่างแน่นอน
ธรรมชาติของอลูมิเนียมเหล่านี้เพราะ
พวกเขากำลังกระจายความร้อน
พวกมันถูกสร้างมาอย่างดีมาก ๆ
มีความสวยงามและตอนนี้ด้วย
Raspberry Pi สำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
Raspberry Pi 3 รายไม่มีอีกต่อไป
เข้ากันได้ถูกต้องที่เราเคยเห็นว่าชอบ
ผ่านปีราสเบอร์รี่ Pi ได้
รักษาความมั่นคงที่ดีพอสมควร
จากนั้นคุณก็รู้ Raspberry Pi 2 และ
จากนั้นอัปเกรดเป็น Raspberry Pi 3 ที่คุณสามารถทำได้
นำกรณีเดิมมาใช้ใหม่และเพิ่งได้รับ
อัปเกรดได้ดีตอนนี้ด้วย Raspberry Pi สำหรับ
คุณไม่สามารถคาดเดาได้ว่าทำไม
เป็นเหมือนจากไม่มี แต่มาจากจาก
จุดยืนทางกายภาพที่แท้จริงของ
ขนาดเหมือนกันคุณมีนิดหน่อย
รูสกรูใช่ไม่มีรูสกรูอยู่
สถานที่เดียวกันดังนั้นมันจะเป็นอะไร
สามารถทำให้มันอยู่ในก้นหอย
เสื้อผ้าของคุณต่างพอร์ตใช่แล้ว
HDMI คู่จึงจำ Raspberry ได้
Pi ขึ้นไปจนถึง Raspberry Pi เพียงเท่านั้น
มี
Ingle ขนาดเต็มตอนนี้พวกเขามี
micro HDMI คู่ดังนั้นคุณต้องมี
กรณีพิเศษเพื่อที่จะทำของฉัน
การทดสอบความร้อนเสร็จเรียบร้อยดี
นี่คือการทดสอบความเค้นของ NEM นี่คืออะไร
เรารู้เกี่ยวกับ Raspberry Pi สำหรับ
ทำงานตามที่เป็นเพียงในมาตรฐาน
กรณีและการทำงานของเด็กคนนั้นอย่างหนักเท่าที่เรา
สามารถอุณหภูมิต่ำสุดคือหกสิบเก้า
ชี้ให้เห็นว่ามีคนประมาณหกถึงเจ็ดองศา
ต้องเขียนมันลงไปเพราะเรา
จะต้องอ้างอิงกลับไปหกสิบนี้
เก้าหกสิบเก้าจุดหกถึงเจ็ด
องศาเซลเซียสต่ำที่สุด
อุณหภูมิเพื่อให้ CPU บนราสเบอร์รี่
Pi สามสี่นั่งที่ 69 องศา
ก่อนที่เราจะเริ่มนั่ง
ไม่มีงานทำอะไรไม่เป็นไรแล้วเป็นมัน
ไปที่มันตีแปดสิบห้าจุดหก
เก้าแปดองศาเซลเซียสในขณะนี้
น่าสนใจความเร็วที่ช้าที่สุดที่ไม่ได้ใช้งาน
เป็นห้าสิบเอ็ดจุดห้ากิกะเฮิร์ตซ์
เมื่อคุณเห็นสิบห้าร้อยและอะไร
คือ 1,500,000 อันที่จริงแล้วเป็นหนึ่ง
ชี้ห้ากิกะเฮิร์ตซ์ด้วยความเร็วสูงสุดของ
Raspberry Pi โดยไม่ต้องโอเวอร์คล็อก
ขวาแล้วความเร็วสูงสุดคือ
เหมือนกันและเมื่อบอร์ดร้อน
มันน่าสนใจมากแม้ว่ามันจะเป็น
ลุกขึ้นได้แปดสิบห้าจุดหกเก้า
แปดเพราะฉันเคยได้ยินว่ามันจะ
เค้นหลังจากแปดสิบองศา
มันไม่ได้โยนมันไม่ได้มันไม่ได้
ไม่ได้ควบคุมความถี่
คือ 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์คุณรู้หรือไม่ว่านี่คือ
ครั้งแรกที่คุณทำการทดสอบนี้ไม่ได้
รันสองสามครั้งเพื่อดูและสิ่งนี้
นี่คือผลลัพธ์ที่ไม่มีถ้าไม่มี
ระบบระบายความร้อนทุกชนิดซึ่งเป็นสิ่งที่ดีมาก
น่าสนใจเพราะเหมือนคุณฉันเท่านั้น
อ่านความคิดเห็นและผู้คนที่พูดคุย
เกี่ยวกับวิธีการที่ดีถ้ามันร้อนมันจะไป
เพื่อเค้นและถ้ามันกระทบแปดสิบ
องศาเซลเซียสมันจะเค้น
ไม่ใช่นั่นไม่ใช่กรอบเวลาที่ยั่งยืน
อย่างนี้ห้านาทีซึ่งฉันแน่ใจ
อาจเตะในที่พูดสิบนาที
โอเคนี่มันมากเกินไปที่ฉันทำไม่ได้
จัดการพวกคุณก็จากไป
ไม่ไม่ฉันไม่ชอบที่จะมีใครดู
การเขียนโปรแกรมภายในราสเบอร์รี่
pi ของเฟิร์มแวร์เพื่อดูว่าอยู่ที่ไหน
ฉันคิดว่าการควบคุมปริมาณการเตะใช่
นั่นเป็นจุดที่น่าสนใจตอนนี้ที่ฉันเห็น
คุณรู้ตั้งแต่บูตครั้งแรก
ท่ี่ใช้งานเพื่อให้มีความยุติธรรมเป้าหมายที่นี่คือ
เพื่อให้ทั้งสองงานทำ
จงใกล้เคียงที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
ไม่ทำงานเป็นเวลาประมาณหนึ่งชั่วโมงและด้วย
ตอนนี้เมื่อฉันเปิดมันครั้งแรกมันเป็น
นั่งที่ 600 เมกะเฮิรตซ์ตอนนี้เราทำ
เห็นว่าแม้เมื่อฉันเริ่มต้นนี้
ทดสอบว่ามันทำงานที่ 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์
บางอย่างเกี่ยวกับ Raspberry Pi
อาจเป็นเพราะ NEMS กำลังทำสิ่งต่าง ๆ มากขึ้น
กว่าแค่นั่งเฉยๆ NamUs มี Nagios
และทุกอย่างอื่นทำงานและและ
เซิร์ฟเวอร์ MySQL และ Apache 2 และทุกอย่าง
อื่น ๆ ดังนั้นจะมีการยกนำ้หนักอีกเล็กน้อย
แต่ก็ไม่ได้ลดขนาดลง
ถูกและฉันคิดว่าเจฟฟ์ทั้งหมด
ความตั้งใจ แต่ด้วยการควบคุมปริมาณก็คือ
เมื่อมีอะไรบางอย่างร้อนมันก็จะไป
เค้นลงอย่างรวดเร็วใช่คุณ
จะเห็นว่าในอุณหภูมินั้น
เพิ่มขึ้นเพราะมันใหญ่มาก
การเพิ่มขึ้นของอุณหภูมิที่คุณจะได้เห็น
แปดสิบห้าจุดหกเก้าแปดองศา
เซลเซียสมันก็ยังไม่ได้เหยียบคันเร่ง
เกณฑ์ห้านาทีดังนั้นมันจะ
ในที่สุดก็เค้นถ้ามันเป็นอย่างนั้น
เป็นไปได้ 30 นาที แต่เป็นเช่นนี้
สิ่งที่เกิดขึ้นในเคอร์เนล
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
อย่างแข็งขันและฉันไม่เห็นมันเกิดขึ้นที่นี่
แต่คุณจะรู้ได้บ่อยแค่ไหน
ใช้ PI ของคุณไปยังจุดที่คุณอยู่
maxed มันออกมาเป็นระยะเวลาอย่างยั่งยืน
นั่นคือเหตุผลที่เรากำลังผลักดันเรื่องนี้
คุกเข่าเรากำลังทำสิ่งนี้อยู่
โดยเฉพาะเพื่อดูเมื่อมันเค้น
ใช่มันจะร้อนจริง ๆ และ
มันไม่ได้ไม่ร้อนสุด ๆ เลยฉันได้
เห็น Odroid Xu ทั้งสี่ได้รับความร้อนกว่า 85
องศาที่ถูกต้องและรักษาอย่างมีความสุข
และไม่มีปัญหาตอนนี้นี่คือ
กรณีที่น่าสนใจเพราะไม่มีความร้อน
จมอะไรก็ตามและเรากำลังนั่งอยู่ที่
ประมาณ 85 องศาตอนนี้ได้รับอย่างรวดเร็ว
ดูนี่สิ
ทีนี้เรามีอุณหภูมิเฉลี่ยเท่ากับ
78 จุดหกเจ็ดโอ้ให้อภัยฉันหก 373
คุณคนเห็นว่า 78 จุดหกสาม
เจ็ดสามองศาต่ำกว่านั่นคือ
ยิ่งอุณหภูมิต่ำลงเมื่อมีภาระมาก
และความถี่เฉลี่ยของหลักสูตรคือ
ยังคงจุดหนึ่งห้ากิกะเฮิร์ตซ์มันยังคงอยู่
ที่นั่นและดูแลมันให้ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันจะหยุดราสเบอร์รี่ปี่
โค้ชคือการปิดตัวลง
ฉันขาดการเชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ปี่
4 และฉันจะกระโดดข้ามที่นี่และเรา
จะได้ดู LED นี้ที่เรารู้
กรณีดังนั้นในขณะที่ฉันทำทางของฉันที่นี่คน
เราจะตัดการเชื่อมต่อราสเบอร์รี่ปี่
4 จากอุปกรณ์ต่อพ่วงเราได้ปิดมัน
หยุดการใช้หยุดและขอลงในนี้
กรณีฉันรู้สึกถึงความร้อนออกมาจาก
ที่
ฉันหมายถึง 85 องศาโอ้ใช่แล้วมันรู้สึก
คุณต้องการรู้สึกว่าใช่
มันเหมือนกับการแสดงที่จะได้รับในมือของคุณ
ที่นี่สิ่งที่น่าสนใจไม่ได้
สัมผัสโปรเซสเซอร์ แต่อย่างอื่นคือ
เกมที่ยุติธรรม
ใช่มันเป็นคนที่ค่อนข้างอบอุ่นโอ้ใช่
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับราสเบอร์รี่
Pi 4 คือการกระจายความร้อนที่เกิดขึ้น
กระดานหลักทั้งหมดดังนั้น PCB
กระจายความร้อนเพื่อให้กระจาย
ทั่วกระดานหลักทั้งหมดและเราไม่ได้
จะมีมันเหมือนราสเบอร์รี่ Pi 3
โดยที่มันเน้นไปที่ซีพียูเป็นอย่างมาก
ถูกต้องดังนั้นบอร์ดนี้ได้รับการออกแบบใน
วิธีที่มันพยายามทำให้เกิดความร้อน
ปิดซีพียูและเข้าสู่เมนบอร์ด
และฉันก็รู้สึกอย่างนั้นใน
ในอุปกรณ์ต่อพ่วงเหล่านี้และในขณะที่ฉันทำไม่ได้
มีตัวระบายความร้อนตามลำดับ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าฉันสามารถบอกคุณได้ว่า
เป็นกรณีและฉันจะบอกคุณเป็น
ดีที่เรากำลังทำงานเพื่อรับ
อุปกรณ์เช่นนี้ตอนนี้เป็น LED ของเรา
รู้เคสอะลูมิเนียมสำหรับ Raspberry Pi
4 และอย่างที่ฉันพูดถึงเราได้ดู
LED เรารู้กรณีในอดีตที่ฉันเคย
ยินดีมากกับพวกเขานี่คือ
เคสอลูมิเนียมที่ดูดีมาก
และนั่นก็ไม่น่าสนใจเลยเฮ้
มาเพิ่มอีกหน่อยในกล่อง
มันมีอีกเล็กน้อยที่นั่นเรา
ไป
นี่คือสิ่งเหล่านี้เหมือนกันลื่น
แผ่นสำหรับด้านล่างของมันและ
เปิดไขควงขึ้นมาเถอะ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้ากับ Aled เรารู้กรณีสำหรับ
Raspberry Pi สำหรับมีสองสาม
สิ่งที่ควรทราบที่นี่คือ
คุณเห็นกำแพงเหล่านี้ที่ยึดผนังได้หรือไม่
ติดตั้งใช่เพื่อให้คุณสามารถแขวนสิ่งนี้ได้จริง
สิ่งที่อยู่บนผนัง
นอกจากนี้ยังมีเซ็นเซอร์สัมผัสที่นี่ที่
ช่วยให้คุณควบคุมแฟน ๆ ได้
แฟน ๆ ยังควบคุมความร้อน
ดังนั้นเมื่อราสเบอร์รี่ Pi 4 ร้อนขึ้น
จะเพิ่มความเร็วของพวกนั้น
แฟน ๆ สองคนพูดถูกอย่างฉลาด
แฟน ๆ ที่ควบคุมดังนั้นเรามาที่นี่และ
ดูว่ามันมีหน้าตาเป็นอย่างไร
สกรูมีจริงในที่นี่ออกมาจาก
กล่องเราอยู่ที่นั่นและเรามีมัน
คุณจะเห็นว่านี่ไม่ใช่แค่สิ่งเหล่านี้
ไม่ใช่แค่แฟน ๆ ที่ขับเคลื่อนโดย
GPIO แฟน ๆ เหล่านี้กำลังเข้าสู่
วงจรควบคุมและนั่นก็จะเป็น
เชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ Pi สี่
GPIO อย่างไรก็ตามมันมากขึ้น
ซับซ้อนกว่าเพียงแค่ชอบโดยตรง
พลังออกมาจากที่นั่นและที่นั่นเราไป
ราสเบอร์รี่ Pi 4 กำลังจะเข้าไปที่นั่นฉัน
ยังไม่ได้ลบการ์ด SD และมัน
ดูเหมือนว่ามันจะดี
พอดีสบายดูที่ใช่ฉันชอบ
ธรรมชาติของกรณีเหล่านี้เป็นอลูมิเนียม
เพราะอย่างที่เรารู้ว่าอลูมิเนียมทำ
สิ่งที่ความร้อนทำให้มันหายไป
กระจายไปและกระจายออกไม่ได้
มีวิธีง่าย ๆ ในการติดตั้ง
ง่ายมากถ้าคุณต้องการคำแนะนำ
พิมพ์ที่นี่ถ้าฉันต้องการพวกเขาฉัน
มีพวกเขาฉันจะแสดงให้เจฟฟ์ดูหลังจากนั้น
แสดงว่าคุณทำอะไรลงไป
ไม่เป็นไรมีสิ่งหนึ่งในนั้น
คำแนะนำที่ฉันต้องรู้ก็คือ
ฉันจะวางสายแผงวงจรนี้เจฟฟ์หรือ
Sasha บางทีคุณสามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้
ข้อมูล
aha ฉันมีการเข้าถึงที่คุณรู้สึกเหมือนทำ
คุณปิดก่อนที่จะสายทั้งหมดให้
เหมือนที่ทำเสร็จแล้ว
โอเคฉันเห็นว่ามันมีนิดหน่อย
ของฟิล์มพลาสติกเกี่ยวกับเรื่องนี้ดังนั้นฉันจะ
ลบที่ถ้าคุณเคยได้รับใหม่
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์และคุณสงสัยว่าทำไมมัน
ดูมีรอยขีดข่วนมันอาจจะเป็นแบบนี้
ฟิล์มพลาสติกใช่แล้วเราก็โอเคใช่คุณ
ใส่รูปลักษณ์ที่คุณประกอบอย่างสมบูรณ์
คุณไม่ต้องเสียบปลั๊ก
ทำได้ดีนี่คือ GPIO เพราะ
จำ GPIO ที่เอาท์พุทของกล้อง
ทุกอย่างสามารถเข้าถึงการ์ด SD ได้
ที่นี่ แต่และฉันสามารถเห็นกล้อง
ขั้วต่อที่นั่นและสิ่งที่สี
ฉันจะเชื่อมต่อกับสีแดงได้อย่างไร
คือสิ่งที่สีแดงคือการยึดสี่และสี่
ดังนั้นนี่คือ GPIO ของฉันใน Raspberry Pi
สี่ดังนั้นฉันมีพิน 1 2 3 4 ดังนั้นพิน 4
และสีน้ำเงินหรือสีดำนั่นคือทั้งหมดที่นั่น
คือมันเชื่อมต่อกับสีน้ำเงินหรือสีดำ
พิน 6 ที่ถูกต้องทั้งหมด
ควรจะเป็นทั้งหมดที่มีไปเพื่อสิ่งที่ฉัน
ชอบเกี่ยวกับวิธีนี้ดูว่ามันเงานี้
ฉันคิดว่ามันดูดีนะ
เรารู้แล้วได้สร้างฟอร์มแฟคเตอร์
ที่ห่อหุ้มราสเบอรี่จริง ๆ
Pi 4 ใช่แล้วมันเป็นโปรไฟล์ที่ต่ำมาก
ฉันหมายถึงข้อเท็จจริงที่ฉันยอมรับพอร์ต USB
ยังคงยื่นออกมาเหนือปุ่มใช่
พวกคุณเห็นว่ามองไปที่เธอ
เล็กกว่าเล็กน้อยคือสายเคเบิล
ชนิดของสายเคเบิลทั้งสามเพิ่มเติมและแตกต่างกัน
สีและเพียงแค่คุณสามารถผลักดันที่
ในฉันไม่รู้บางทีคุณอาจจะถ้า
ฉันอาจจะถ้าฉันให้ความสนใจมากขึ้นเมื่อฉัน
คิดว่ามันเข้าด้วยกัน
ในขณะที่คุณกำลังรวมเข้าด้วยกันบางทีคุณ
อาจทำให้เพิ่มอีกนิด
คล่องตัว แต่ใช่คุณพูดถูก
สายเคเบิลจะยื่นออกมาเมื่อมัน
เสียบเข้ากับ GPIO เพื่อให้เป็นเช่นนั้น
เหมือนคนที่อาจเป็นงานออกแบบ
ข้อบกพร่องถ้าคุณสามารถพูดได้ว่าไม่ใช่ข้อบกพร่องจริงๆ
แต่พวกเขาสามารถทำอะไรบางอย่างที่
เป็นเพียงเล็กน้อย
หรือพื้นฐานใช่ตรงเหมือนแบน แต่
ถ้านั่นเป็นปัญหาเดียวที่เกิดขึ้น
ใช่มีประโยชน์จริง ๆ ถ้าสายเคเบิลเป็น
สีเดียวกันคือตารางใช่จริง ๆ
มันช่วยได้เช่นเดียวกับทัชแพดของคุณ
สามารถควบคุมพัดลมเพื่อให้มันเป็นเพียงแค่
สสารของมันเกือบจะเหมือนกับตัวเลื่อนหมายเลข
ไม่มันเหมือนกับหลอดไฟแบบสัมผัส
โอ้พระเจ้าคุณเห็นโอ้สัมผัสใช่ใช่
ตกลงดังนั้นฉันจะเสียบกลับเข้าไปใน
อีเธอร์เน็ตโอเคนั่นคืออีเธอร์เน็ตดังนั้น
เชื่อมต่อ Dassin ที่ดูเซ็กซี่ฉัน
ขอโทษนะ แต่นั่นคือการนอนหลับโอ้นั่นคือ
หนึ่งรอมันดูดีคือฉันชอบฉัน
หมายถึงฉันเป็นคนที่มองข้ามและผ่าน แต่
ที่ดูดีจริงๆใช่ดูที่
และมีเอาต์พุต HDMI micro สองตัว
ที่ฉันพูดถึงใช่และคุณ
ได้รับสัญญาณ AV นิ่ง แต่ HDMI micro a
ความเจ็บปวดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ใครก็ตามที่เคยมี
ใช้ HDMI micro ถ้าคุณใช้
อะแดปเตอร์ที่คุณอาจจะเป็น
กดยากเพื่อค้นหาอะแดปเตอร์ที่
จะนั่งเคียงข้างกันกับสิ่งนี้แทน
ฉันอยากจะแนะนำให้คุณหาสายเคเบิล
ที่มี HDMI micro ที่ปลายด้านหนึ่งและเต็ม
ขนาด HDMI ที่ปลายอีกด้านฉันจะ
เสียบ USB C ซึ่งทันที
ขับเคลื่อนแฟน ๆ เหล่านี้และดูเหมือนว่า
มันเป็นเรื่องดีที่จะไปตอนนี้ถ้าฉันสัมผัสคุณ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น Jeff ใช่นั่นคือสิ่งที่
เพียงแตะเบา ๆ ตอนนี้ก็รู้สึกเช่นนั้น
เหมือนสิ่งที่มีการสั่นสะเทือนมาก
ไม่มีการสั่นสะเทือน แต่อย่างใด
ไม่มีเสียงฉันจะเก็บมันไว้จนถึงตอนนี้
ไมค์ของฉันพวกคุณจะเห็นว่า
ตกลงมีเมื่อคุณสัมผัสมันฉัน
จะวางลงและมาที่
ตั้งค่าถ้าคุณต้องการที่จะนำเราขึ้นไปที่
ยิงกว้างที่นั่นใช่ตอนนี้เมื่อคุณสัมผัส
ปุ่มเพื่อเปิดใช้งานแฟน ๆ ใช่
พวกเขาชอบที่พวกเขาจะอยู่บน
อย่างถาวรหรือจะใช้คอมพิวเตอร์
พวกเขาจะใช่ใช่มันไปแล้วกว่า
วงจรจะหมุนขึ้นถ้ามัน
หมุนไปทางขวาถ้ามันร้อน
เย็นชาและมันจะไปเองโดยอัตโนมัติ
ปรับและต้องกังวลเกี่ยวกับเหมือนที่ฉันหันไป
มันฉันลืมที่จะปิดมันไม่ใช่
เช่นนั้นโอ้ไม่ไม่และโดยค่าเริ่มต้นเป็น
เร็ว ๆ นี้เมื่อ Raspberry Pi ขับเคลื่อน
ดังนั้นถ้าพลังงานดับและคุณทำไม่ได้
มี UPS หรือชอบ PI Voyager จาก
แขนต่ำเชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ
จากนั้นมันจะเปิดโดยอัตโนมัติ
แฟน ๆ พูดถูกเราควรวิ่ง
การทดสอบเดียวกันเหล่านั้นใช่และดูว่า
ความร้อนได้รับผลกระทบบนราสเบอร์รี่
พี่ที่เอาไปวางไว้ที่แขน
LED ไม่มีกรณีที่มีแฟน ๆ
ตั้งสมมติฐานว่าคุณคิดว่าสิ่งนี้จะได้ผล
นี่มันจะเจ๋งกว่านี้อีกโอ้ฉัน
อยากรู้อยากเห็นจริงๆออกมาจาก
กล่องติดอยู่เราจะย้อนกลับ
[เพลง]
ก่อนที่จะหยุดพักเรามองไปที่
ราสเบอร์รี่ Pi 4 เราวิ่งผ่าน EM
การทดสอบความเครียดและเรานำมาให้มัน
เข่าเราได้รับมันร้อนมากจริงๆ
ชี้ไปที่ที่คุณรู้แม้กระทั่งสัมผัสเรา
รู้สึกได้ว่าแม้กระทั่งพอร์ต USB
แจ็คอีเธอร์เน็ตร้อนมากจริงๆ
ใช่ตอนนี้เราได้ใส่ LED แล้วไม่มีกรณีนี้
เคสอลูมิเนียมสองอัน
แฟน ๆ บน Raspberry Pi 4 และด้วยสิ่งนี้
คุณรู้ว่าคำถามคือคุณรู้ว่าเรา
ผลการบิดเบือนโดยคุณรู้ว่าเรามีมัน
ปิดเป็นเวลาสามนาทีในขณะที่เราอยู่
การติดตั้งมันทำให้เกิดความแตกต่าง
ฉันไม่คิดว่าจริง ๆ แล้วฉันอาจหมายถึง
เช่นปริมาณไมโคร แต่ความจริงก็คือ
ระบบจะทำการสำรองข้อมูล
อีกครั้งทันทีที่เราโจมตีมันด้วย EM
ทดสอบความเครียดมันจะน่าสนใจที่จะเห็น
ถ้าอุณหภูมิถึงแปดสิบ
ห้าจุดหกเก้าแปดองศานั้น
ก่อนหน้านี้ฉันสงสัยจริงๆว่าอะไร
คืออุณหภูมิเริ่มต้นของการทดสอบของเรา
กับที่ไม่มีฮีทซิงค์ไม่มีอะไรเลย
คือสิบหกจุดหกถึงเจ็ดสิบหก
เก้าจุดหกถึงเจ็ดกลับมาที่ NEMS
Linux ฉันสามารถพิมพ์ MEMS ได้จริง
อุณหภูมิข้อมูล
สี่สิบห้าจุดสองเจ็ดโอเค
สี่สิบห้าจุดสองเจ็ดคืออะไร
ตอนนี้และมันก็ใช่แล้ว
โอเคนั่นคือคุณไม่จำเป็นต้องทำ
เขียนอันนั้นลงเพราะคนนั้น
ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของชื่อของเราเครียด
ยุติธรรมเพียงพอดังนั้นการทดสอบความทุกข์จึงไม่เพียงพอ
เริ่มแล้ว แต่เรารู้ว่าเรามี 20 องศา
คูลเลอร์ที่เป็นเรื่องใหญ่ที่มีขนาดใหญ่
ใช่
ลืม FIR ที่อัปเดตเฟิร์มแวร์นั้น
ควรจะวางมันโดยชอบสาม
องศาใช่แล้วมันคืออะไร
สมมุติแค่ชื่อ
ความถี่ข้อมูลและดูว่าเราอยู่ที่ 600
Hertz ใช่แล้วนั่นคือจุดเริ่มต้นของคุณ
ที่ 600 megahertz ให้อภัยฉันนั่นแหล่ะ
คุณเริ่มต้นการบินใหม่นี้อื่น ๆ
หนึ่งที่ 600 เฮิร์ตซ์ แต่ตามเวลาที่เรา
เริ่มการทดสอบที่มันใช้งานอยู่
หนึ่งต่อห้าดังนั้นใช่มันได้ทำ
ความแตกต่างของตัวเลขเหล่านั้นทันทีที่
เราทำการทดสอบความเครียดที่เกิดขึ้น
เร่งความเร็วทันทีเราจะได้เห็น
อย่างนั้นอีกครั้งฉันจะเห็นว่าถ้าเรามอง
ที่อื่น ๆ ของเราในหน้าต่างถัดไปที่นี่ดังนั้น
เราเห็นว่าค่าเฉลี่ยการโหลดปัจจุบันของเราเป็นศูนย์
จุดหนึ่งสาม
เราจะเริ่มทดสอบได้ไหม
บน Raspberry Pi สี่พร้อม LED เรา
ไม่มีกรณีฉันจะจัดการกับความเครียดและ
ที่นี่เราไปทดสอบความเครียดได้เริ่มขึ้น
ลองย้อนกลับไปที่นี่แล้วเราจะเห็นกัน
เรากำลังนั่งอยู่ที่การใช้งาน CPU 100%
ตอนนี้เพียงเพราะเราต้องการทำสิ่งนี้
ข้อมูลเร็ว Jeff NEMS อุณหภูมิห้าสิบ
ห้าจุดเก้าเก้าหนึ่งไม่เป็นไรแล้ว
และค่าเฉลี่ยก็โอเคดังนั้น Cisco
ห้าสิบหกใช่และฉันสามารถพิมพ์ได้จริง
ดูและฉันเห็นอุณหภูมินั้น
เปลี่ยนห้าสิบเจ็ดจุดสี่ห้า
ดูว่าการเปลี่ยนแปลงนั้นเป็นการทดสอบความเครียด
ไปที่จุดห้าสิบแปดและมันเป็นคุณ
รู้ว่ามันผันผวนขึ้นลง
เห็นนิดหน่อยว่า 59 จุดสี่อย่างนั้น
ตอนนี้ฉันสามารถกดตัวเลขที่สูงขึ้นได้แล้ว
ตรวจสอบความถี่ในเวลาจริง
และจำได้ว่าการทดสอบความเครียดของฉันเกิดขึ้น
ในอีกหน้าต่างหนึ่งโอเคฉันเป็นคนดีบุก SSH
ใช้สองหน้าต่างที่แตกต่างกันที่นี่ดังนั้นฉัน
สามารถพิมพ์ความถี่และดูว่าฉันเป็นใคร
นั่งที่ฉันอยู่ที่ 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์
ในไม่ช้ามันก็บอกว่าโอเค
เกิดอะไรขึ้นกันเถอะ
เหวี่ยง CPU เพราะ Raspberry
พี่ฉลาดและพูดได้ดีเราไม่ต้องการทั้งหมด
พลังประมวลผลนั้นดังนั้นเราจะไป
บันทึกลงไปที่ 600 megahertz แต่ตามที่
ทันทีที่คุณเริ่มทดสอบความเครียด
แน่นอนฐานของเราความเร็วฐานของเราจะ
เป็น 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์เพราะนั่นคือ
ความเร็วที่มันจะเตือนให้ถึงตอนนี้
หนึ่งในคำถามที่เรามีใน
Ameritrade เมื่อคุณเป็น Ryan AirDroid
เมื่อคุณรันการทดสอบแรกใช่
is is NIMS กำลังตรวจสอบความเร็วของทั้งหมด
หลักสูตร SOC ไม่มันไม่ได้เป็นเพียงแค่
ไม่มันไม่ใช่อย่างที่เขาขอ
เรามีสี่แกนที่ถูกต้อง
ตรวจสอบอุณหภูมิและความเร็วของ
ทุก ๆ หนึ่งในสี่แกนนั้น
ตอบคำถามนั้นอย่างถูกต้องเท่านั้น
วิธีที่จะทำเช่นนั้นก็คือการมองไปที่
รหัสที่มาแม้ว่าจะโอเคนาโนหิมะ ET
ผู้ใช้ slash local slash nem slash NEMS
สแลชข้อมูลสคริปต์ดอทเอช
ฉันคิดถึงความถี่ของการแชร์และ
ที่ดึงมาจาก CPU zero ดังนั้นทำได้
ที่แตกต่าง
เรามาถามเกี่ยวกับความเร็วที่เป็น
ความถี่ก็โอเค
สิ่งที่ฉันกำลังจะแสดงให้คุณเห็น
การทดสอบนั้นยังทำงานอยู่ที่นี่และ
กลับไปที่สิ่งนี้กันเถอะเราเท่านั้น
ดู CPU 0 ซึ่งเป็นแกนแรก
โอ้ฉันต้องขอโทษด้วยนั่นคือ
นั่งที่ 6600 เมกะเฮิร์ตซ์ตอนนี้
น่าสนใจไปที่ CPU 1 กันแล้ว 1.5
ตกลงมี Hertz CPU 260 600 เมกะเฮิร์ตซ์
CPU 3 ดังนั้นคุณจะเห็นว่าค่าเฉลี่ยเป็นอย่างไร
ทำให้สิ่งนี้ทำให้เราแตกต่าง
ส่งผลกระทบ 1 2 3 ดังนั้นนั่นจึงเป็น 0 1 2 0 1
2 3 คือ 4 คอร์ของโปรเซสเซอร์
ใช่เรามีสามคน
ที่ 600 ใช่ในขณะนั้นถูกต้องเพราะ
เราอยู่ที่ส่วนท้ายของแท็บ
ดังนั้นการทดสอบจึงคดเคี้ยวลงไปเรื่อย ๆ
แกนสามแกนได้โอเวอร์คล็อกกลับลงมา
ถึง 600 megahertz หนึ่งในแกนคือ
ยังคงทำงานที่ 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์ แต่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่คุณจะพบอยู่ในนั้น
อินสแตนซ์ที่มันจะถูกโอเวอร์คล็อกสูง
ดังนั้นอุณหภูมิต่ำสุดของเราคือสี่สิบ
สามจุดสามถึงเก้าองศา
Celsius Jeff เปรียบเทียบได้อย่างไร
ราสเบอร์รี่ Pi โดยไม่ต้อง Allard เรา
ไม่มีกรณีที่เจฟฟ์ดังนั้นเราจึงไม่มี L
ต่อมหมวกไตคือเราอยู่ที่สิบหกเก้าจุด
หกถึงเจ็ดเป็นจุดเริ่มต้นใช่แล้ว
เป็นปัจจัยของความแปรปรวนในเรื่องนี้
กำลังทำงานเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงโดยไม่มีสิ่งนั้น
กรณี แต่เพื่อความเป็นธรรมมันก็ปิดเท่านั้น
เป็นเวลาห้านาทีในขณะที่เราใช่
ดังนั้นฉันหมายถึงอาจมีบางอย่าง
การเปลี่ยนแปลง แต่เริ่มต้นเล็กน้อย
กับแฟน ๆ แล้วและ
กระป๋องอลูมิเนียมเย็นลงแล้ว
แน่นอนว่ามันเริ่มจากฐานที่ต่ำกว่าเล็กน้อย
ยุติธรรมพอ แต่ดูที่ชายคนนั้นมัน
ยี่สิบหกองศาน้อยกว่าฐานของ
ราสเบอร์รี่ Pi โดยไม่มีกรณีนั้นโอเค
ดูที่อุณหภูมิสูงสุดเรา
นั่งกันเราตีหกสิบเอ็ดจุด
สามสี่แปดองศาเซลเซียส
หกสิบเอ็ดเป็นอุณหภูมิสูงสุดของ
ราสเบอร์รี่ pi เพียงน้อยกว่าการเริ่มต้น
อุณหภูมิโดยไม่ต้องกรณีก่อนที่จะเป็น
คุ้มค่าฉันจะบอกว่าน่าประหลาดใจ
มันเจ๋งดีแล้วเรามีอะไรอีกบ้าง
มาที่นี่ตอนนี้ความเร็วที่ช้าที่สุดถ้าคุณจะ
คือ 1.5 กิกะเฮิร์ตซ์ซึ่งเป็นความเร็วสูงสุดด้วย
1.5 กิกะเฮิร์ตซ์ไม่ต่ำกว่า 1.5
gigahertz ตอนนี้พวกคุณอยากสัมผัสไหม
ไม่เป็นไรเพราะเราเพิ่งจะทำสิ่งนี้
ผ่านการทดสอบความเครียดที่สำคัญเช่นเดียวกับเรา
ทำกับ PI ก่อนที่มันควรจะเป็น
แตกต่างกันอย่างมีนัยสำคัญ
ใช่มันแตกต่างกันอย่างมีนัยสำคัญคุณ
อยากรู้สึกว่าผู้ชายคนนี้ฉันรู้สึกเหมือนฉัน
ต้องเพราะเรารู้สึกว่าก่อนและ
ที่นี่พวกเขามาฉันออกจากชุด
ใช่พวกเขากำลังมุ่งหน้าไปที่นั่น แต่คุณ
ไม่เห็นว่าคุณรู้หรือไม่
ของเพียงแค่รู้สึกเหมือนดึงกระเป๋าออก
ของกระเป๋าหลังของคุณใช่ว่าเป็น
ไม่มีอะไร
มันไม่มีอะไรร้อนเลย
อย่างเท่ห์ที่น่าสนใจคุณเป็นอย่างไรบ้าง
เช่นเดียวกับ LED กรณีที่ไม่มีอลูมิเนียม
และมันมีแฟน ๆ คู่อยู่ด้วย
อัจฉริยะที่จะหมุนตามที่ได้รับ
บางทีร้อนกว่านั่นคือสาเหตุที่เราเห็น
ลดลงจากโอเคเรากด 77 แล้วทั้งหมด
จาก 48 ทันทีที่เกิดขึ้น
แฟน ๆ บอกว่าใช่เรามาทำให้มันเกิดขึ้น
ผู้ชายถ้ามีวิธีบันทึกแฟน
การหมุนโอ้ทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
พวกเรามาทำสิ่งเหล่านี้เพราะ
มันจะสนุกที่ได้เห็นเหมือนกำลังจะไป
แต่กราฟนั่น แต่อาจเป็นเกมที่คุณ
รู้จักเครื่องยนต์รถในที่ที่คุณอยู่
ดูสิคุณมองไม่เห็นความเคลื่อนไหวของมัน
ไปเร็วมาก แต่ความแตกต่างระหว่าง
คุณรู้ว่า 2,000 rpms และ 3,000 rpms เป็น
ความแตกต่างครั้งใหญ่สิ่งที่มันยังคงดู
เหมือนกัน
ใช่และไม่มีเสียงไม่เหมือนไม่รับรู้
การสั่นสะเทือนหรืออะไรอย่างนั้นและของ
แน่นอนว่าคณะกรรมการของตัวเองเป็นของรัฐที่มั่นคง
ดังนั้น LED จึงไม่มีกรณีคุ้มค่า
เงิน
ใช่แล้วฉันก็ทำไม่ได้
ฉันอยากให้คุณพูด
ลองคิดดูสักครู่นะครับ
มันคุ้มค่าใช่ใช่ยอมรับยอมรับโอ้รอ
สำหรับคนนี้ไม่มีปัญหา
และฟังก์ชั่นการใช้งานอันสุดท้าย
ร้อนขึ้น แต่มันก็ไม่เปลี่ยน
ฟังก์ชั่น mmm
จุดที่น่าสนใจ แต่โดยทำให้มันเย็น
หรือคุณจะยืดอายุให้แน่ใจ
เป็น
นั่นคือ แต่สิ่งอื่น ๆ ที่เราเราไม่ได้
ทดสอบที่เราพูดถึงด้วยครั้งแรก
การทดสอบอาจเป็นที่ที่เคยเป็นมา
กรอบเวลาที่ยั่งยืนของคุณรู้ว่าห้า
นาทีหรือบางสิ่งบางอย่างที่เราจะ
รอบสิ่งนี้คือความเครียดของ NEMS
มีอยู่ในเซิร์ฟเวอร์ mm ใด ๆ เพียงแก้ไข
ทำให้มันมีปัญหามากมายใช่แล้วนี่คือ
สำหรับคุณ
NEMS ความเครียดแก้ไขคน
สิ่งแรกคุณต้องการเรียกใช้งานนานแค่ไหน
มันสำหรับเจฟฟ์ไม่เป็นไรนั่นคือทั้งหมดที่คุณ
จำเป็นต้องเปลี่ยนนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการ
เปลี่ยนฉันจริงจังเดวิดฉันจะเขียน
นั่นฉันจะออกไป
นั่นคือความเครียดจุด NEMS ที่กำลังรัน
ทดสอบสำหรับ Linux จาก Nimes Linux comm
ใช่ถ้าคุณต้องการทดสอบกับคุณ
บอร์ดของตัวเองฉันฉันอยู่กับฉันกับเจฟฟ์
อันนี้ฉันไม่เห็นข้อเสียของ
คณะกรรมการฉันหมายความว่ามันเสียค่าใช้จ่ายเล็กน้อย
บิตพิเศษ แต่คุณจะคุณจะ
ยืดอายุของราสเบอร์รี่ Pi และ
เมื่อคุณกำลังใช้งานบางอย่างเช่น MS
เซิร์ฟเวอร์ Linux ถ้าคุณต้องการใช้เป็น
กล่องแปลงสัญญาณโทรทัศน์หากคุณต้องการใช้งาน
plex Pi เช่นแม้จะเป็น PI ย้อนยุค
ระบบการเล่นเกมใช่มันเย็นกว่าที่มันสามารถทำงานได้
ที่ดีกว่าก็จะแสดงเพราะ
ใช่มีอุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ ด้วย
ที่ร้อนแรงคิดเกี่ยวกับ USB แบบนี้
มี USB 3 และคุณจะต้องลำบาก
เชื่อมต่อไดรฟ์เพราะนั่นคือ 10
เร็วกว่า USB 2 ทันทีดังนั้นคุณจึงสามารถ
เชื่อมต่อไดรฟ์กับสิ่งนั้นและคุณ
ต้องการประสิทธิภาพที่ดีที่สุด แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่แค่ซีพียูที่กำลังจะเกิดขึ้น
รับผลกระทบจากความร้อน แต่ยังเป็นเจฟฟ์
กล่าวถึงความยืนยาวของคณะกรรมการ
ตัวมันเองมันจะมีชีวิตอยู่นานแค่ไหนมันดูเป็นอย่างนั้น
ฉันหมายความว่าถ้าคุณต้องรับผิดชอบ
เจ้าของ PI เย็นอย่างแข็งขันว่ามี
คนที่เป็นราสเบอร์รี่ Pi 4 กับ
LED ไม่มีกรณีเราได้มุ่งหน้าไปที่
ห้องข่าว Sasha ถ้าคุณพร้อมสำหรับเรา
ใช่ยอดเยี่ยมที่นี่เป็นเรื่องราวได้
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
ห้องข่าว Facebook ยืนยันแล้วว่าเวลา
อย่างน้อย 200 ล้านหมายเลขโทรศัพท์จาก
สมาชิกถูกเปิดเผยในออนไลน์
ฐานข้อมูลอาจมีมากกว่าสองครั้ง
กว่านั้นประมาณ 600,000 GPS
เครื่องมือติดตามสำหรับตรวจสอบตำแหน่งของ
ผู้สูงอายุเด็กและสัตว์เลี้ยงมี
ช่องโหว่ที่เปิดผู้ใช้มากถึง
โฮสต์ของการโจมตีที่น่าขนลุกเพื่อป้องกันการค้นหา
Mozilla จะเริ่มช้า
เริ่มต้นใช้งาน DNS ผ่าน HTTPS โดยค่าเริ่มต้นแล้ว
เบราว์เซอร์ Firefox ในตอนท้าย
เดือนย้ายการสืบค้น DNS ทั้งหมดไปที่
CloudFlare
และชายตาบอดช่วยพัฒนาก
อ้อยอัจฉริยะที่ใช้ Google Maps และ
เซ็นเซอร์เพื่อนำทางโลกเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหนนี่คือหมวดหมู่
ห้องข่าว TV dot ห้าแห่งครอบคลุมทั้งสัปดาห์
textes ยอดนิยมดังนั้น Linux bias ฉันชื่อ Sacha
Rickman และนี่คือ stirs ด้านบนได้
ในสัปดาห์นี้
ยืนยันโทรศัพท์อย่างน้อย 200 ล้านเครื่อง
ตัวเลขจากสมาชิกได้รับการเปิดเผย
ในฐานข้อมูลออนไลน์อาจเป็นมากกว่านั้น
กว่าสองเท่าใช่เราหยุดพัก
จากข้อมูลรายสัปดาห์ของ Facebook การรั่วไหลเหล่านี้
ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา แต่เราไม่ได้ล้อเล่น
เมื่อเราบอกว่ามันยังคงเกิดขึ้น
บริษัท บอกว่ามันเป็นตอนนี้
กำลังพยายามสืบหาว่าใครเป็นใคร
รวบรวมฐานข้อมูลนี้จากที่ใดก็ได้
บันทึกโทรศัพท์ 200 ถึง 400 ล้าน
ปล่อยไว้แบบออนไลน์โดยไม่มีการป้องกันมันไม่ใช่
เชื่อว่ามีการรวบรวมหรือใส่
โดยฐานข้อมูลของ Facebook
หมายเลขโทรศัพท์และรหัส Facebook เดิมคือ
ค้นพบบนเว็บเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่มีการป้องกัน
และไม่ใช่ฐานข้อมูลที่ป้องกันด้วยรหัสผ่าน
ถูกออฟไลน์หลังจากไซต์ใหม่
TechCrunch รายงานปัญหาไปที่เว็บ
บริษัท ที่ให้บริการโฮสต์ในเดือนเมษายน 2018 Facebook
ปิดคุณสมบัติที่ให้ผู้คน
ค้นหาผู้ใช้รายอื่นโดยพิมพ์
หมายเลขโทรศัพท์ของพวกเขา
บริษัท กล่าวว่านักแสดงที่เป็นอันตรายถูกทารุณกรรม
คุณสมบัตินี้โดยพิมพ์เป็นล้าน
หมายเลขโทรศัพท์เพื่อดูว่าใครเป็นเจ้าของ
มันบอกว่าพวกเขาได้รับการเก็บเกี่ยว
โปรไฟล์และหมายเลขโทรศัพท์สำหรับปีโดย
ใช้เครื่องมือค้นหาและใครก็ตามที่ละเมิด
ใครไม่เปลี่ยนความเป็นส่วนตัวของพวกเขา
การตั้งค่าหลังจากเพิ่มหมายเลขโทรศัพท์
ควรถือว่าข้อมูลของพวกเขาได้รับ
การเก็บเกี่ยว
โอเคดังนั้นเข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น
เหมือนที่คุณรู้ว่าช่องทำเครื่องหมายนั้น
พูดว่าอนุญาตให้ผู้อื่นพบฉันด้วยโทรศัพท์ของฉัน
จำนวน yeah yeah ดังนั้น 0 0 0 0 0 0 1 1 0 0 0
0 0 0 2 และหมุนไปทางขวา
ธ ปท. ที่เหมาะสมที่จะทำและบูม
เก็บเกี่ยวทั้งหมดนี้จึงไม่ใช่ข้อมูล
ฝ่าฝืนต่อมันคือกล่องกาเครื่องหมายที่
ที่ช่วยให้พวกเขาพบคุณได้
รู้หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
อนุญาตให้ทุกคนเก็บเกี่ยวโดยอิงจาก
กล่อง
เพียง แต่มันเหมือนว่าตัวหมุนที่ซื้อมา
นักหมุนที่ถูกต้องพวกเขาเรียกพวกเขาว่าฉัน
จำได้ว่าใช่แล้วจำได้เมื่อเรา
เคยได้รับทนายจำนวนมากและ
มันเป็นเพียงการสุ่มใช้ดี
ไม่ควรสูงเกินไปตอนนี้ แต่หลังจากนั้นอีกครั้ง
ฉันใช้เวทย์มนตร์แจ็คดังนั้นฉันจะพูดที่
อย่างน้อยสัปดาห์ละครั้งฉันได้รับโทรศัพท์จาก
สำนักงานสรรพากรแคนาดาโอ้มี
รับประกันการจับกุมของคุณ
รับสิ่งนั้นอย่างจริงจังจากนั้นก็มี
คนที่โทรหาฉันเสมอ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันมีคือห่านและว้าว
เขาไม่คิดว่าคนที่ทำไม่ได้
คิดออกไม่ปีประกันตัวแล้วไม่
สาวพรหมจารีบริสุทธิ์บางชนิด
magicJack ใช่แล้วเราเปลี่ยนของเราแล้ว
หมายเลขก่อนมันเป็นเพียงแค่ปุ่มและฉัน
จะบอกว่าคุณเพิ่งเข้าสู่ระบบและผลักดัน
ปุ่มและจะให้โทรศัพท์ใหม่แก่คุณ
หมายเลขมันไม่ได้เกิดขึ้นกับเวทมนตร์
แจ็คเพราะเรามีเวทย์มนตร์แจ็คสำหรับเรา
ที่อยู่บ้านเรามีตั้งแต่ปี 2010 ใช่
ที่ไม่เคยมีใครโทรสแปมมาก่อน
ฉันมี แต่คุณสามารถปิดกั้นพวกเขาที่คุณสามารถ
เพียงเข้าสู่ระบบอีกครั้งและไปยังอินเทอร์เฟซ
บนเว็บไซต์ II ไม่มีการบล็อก
ที่ฉันไม่เคยมีมันไม่เคยมีดี
ดังนั้นฉันใช่มันค่อนข้างหายากฉันต้องการ
รู้ว่าใครใส่เบอร์โทรศัพท์
Facebook เป็นจำนวนมากที่คุณต้องทำ
เพื่อตรวจสอบบัญชีของคุณโอ้จริง ๆ
ถึงจุดหนึ่งคุณไม่ต้องฉัน
ไม่คิดว่าฉันต้องใช่คุณเป็นอย่างดี
ไม่ได้อยู่บน Facebook ตอนนี้ฉันไม่ได้ใช้ Facebook
ดังนั้นฉันไม่สามารถตรวจสอบได้บนใบหน้า แต่ฉันสามารถทำได้
เป็นความผิดฉันหมายถึงฉันลงทะเบียนเท่านั้น
สำหรับ Facebook ในแอพ hmm ฉันคิดว่าถ้า
คุณทำบนเว็บที่คุณไม่ต้องการ
โทรศัพท์มือถือเพราะเห็นได้ชัดว่าพวกเขาทำไม่ได้
ส่งข้อความถึงโทรศัพท์มือถือของคุณและเป็นอย่างที่โอ้เป็น
ใช่ฉันคิดว่าถูกต้อง แต่มันก็ทำได้
จะผิดฉันไม่รู้ว่ามันคือความปลอดภัย
ความกังวลแม้ว่าฉันค่อนข้างแน่ใจว่าฉันยก
มันในการแสดงก่อนใช่
Facebook กำลังบังคับให้คนอื่นทำอย่างไร
ระบุหมายเลขโทรศัพท์เพื่อ
ยืนยันว่าพวกเขาเป็นใคร
และนั่นก็เป็นเรื่องธรรมดา
YouTube เหมือนกันคุณไม่สามารถเป็น
ผู้สร้าง YouTube โดยไม่ระบุเซลล์
โทรศัพท์หมายเลขโทรศัพท์มือถือ
แหมแค่มีฝาฉันต้องสามารถ
SMS คุณตอนนี้พวกเขาทำได้ดีมาก
เปิดใช้งานด้วยความผิดบ้านเช่นเดียวกับ
หมายเลขโทรศัพท์และหุ่นยนต์จะโทร
คุณและพูดว่านี่คือ Google ของคุณ
รหัสการรับรองความถูกต้องคือใช่แล้วใช่ฉัน
ผิดพลาดใช่คุณสามารถทำได้อย่างไรก็ตาม
กรณีของฉันฉันได้ทำไปแล้วไม่กี่ที่
เวลากับบัญชีอื่นและดังนั้นฉัน
หมายเลขโทรศัพท์ส่วนตัวถูก maxed ออกเช่น
คุณได้รับอนุญาตให้ทำสี่ครั้งหรือ
บางสิ่งเช่นนั้นใช่มันเป็นเช่นนั้น
เปิดใช้งาน windows ที่คุณทำได้เท่านั้น
ร้อยครั้งมาแล้วใช่ใช่
แน่นอนฉันมีคอมพิวเตอร์หนึ่งเครื่องเท่านั้นที่ทำงาน
การละเมิดลิขสิทธิ์ซอฟต์แวร์ใน Windows 10 ใช่แล้ว
ประมาณ 600,000 เครื่องติดตาม GPS สำหรับ
ตรวจสอบสถานที่ตั้งของผู้สูงอายุเด็ก
และสัตว์เลี้ยงที่มีช่องโหว่นั้น
ผู้ใช้เปิดถึงโฮสต์ของน่าขนลุก
โจมตีอุปกรณ์ 25.20 5 ถึง $ 50.00
มีขนาดเล็กพอที่จะสวมใส่สร้อยคอ
หรือซ่อนในกระเป๋าหรือการ์ด -
ช่องมากมายรวมถึงกล้อง
และไมโครโฟนที่วางตลาดอยู่
Amazon และร้านค้าออนไลน์อื่น ๆ เช่น
วิธีที่ไม่แพงที่จะช่วยให้เด็ก ๆ
ผู้สูงอายุและสัตว์เลี้ยงอย่างปลอดภัยโดยไม่สนใจ
จริยธรรมของการติดตั้งอุปกรณ์สอดแนมใน
คนที่เรารักมีอีกคน
เหตุผลในการสงสัยช่องโหว่ใน
t8 mini GPS locator locator และ
เกือบ 30 รุ่นที่คล้ายกันยี่ห้อจาก
ผู้ผลิตรายเดียวกันเซินเจิ้นฉัน 365 Tec
ทำให้ผู้ใช้เสี่ยงต่อการถูกดักข้อมูล
การสอดแนมและการปลอมแปลงการโจมตีที่ปลอมแปลง
ผู้ใช้สถานที่จริง
นักวิจัยที่ห้องปฏิบัติการภัยคุกคาม Avast พบ
หมายเลข ID นั้นกำหนดให้กับแต่ละอุปกรณ์
อยู่บนพื้นฐานของมือถือต่างประเทศ
ข้อมูลประจำตัวอุปกรณ์หรือ IMEI ยิ่งแย่ลง
ในระหว่างอุปกรณ์การผลิตได้
กำหนดค่าเริ่มต้นเดียวกันอย่างแม่นยำ
รหัสผ่านของหนึ่งสองสามสี่ห้าหก
การออกแบบอนุญาตให้นักวิจัย
ค้นหาอุปกรณ์มากกว่า 600,000 รายการอย่างแข็งขัน
ถูกนำมาใช้ในป่ากับที่
รหัสผ่านและราวกับว่าไม่ได้เลวร้าย
อุปกรณ์ส่งทั้งหมดเพียงพอ
ข้อมูลในแบบธรรมดาใช้
คำสั่งที่ง่ายต่อการ
วิศวกรรมย้อนกลับผลคนที่
อยู่ในเครือข่ายเดียวกันกับ
สมาร์ทโฟนหรือแอปบนเว็บสามารถตรวจสอบได้
หรือแก้ไขทราฟฟิกที่ละเอียดอ่อนหนึ่งคำสั่ง
ที่อาจมีประโยชน์ในการส่งข้อความ
ข้อความถึงโทรศัพท์ของผู้โจมตี
ตัวเลือกที่ผู้โจมตีสามารถใช้เพื่อรับ
หมายเลขโทรศัพท์เชื่อมโยงกับหมายเลขเฉพาะ
บัญชีจากผู้โจมตีของพวกเขาในเดียวกัน
เครือข่ายสามารถเปลี่ยนพิกัด GPS
ตัวติดตามกำลังรายงานหรือบังคับให้
อุปกรณ์เพื่อโทรไปยังหมายเลขของผู้โจมตี
เลือกและออกอากาศเสียงใด ๆ ภายใน
ช่วงของไมโครโฟนคำสั่งอื่น ๆ
คำสั่งอนุญาตให้อุปกรณ์กลับไป
การตั้งค่าดั้งเดิมจากโรงงาน
รวมถึงรหัสผ่านเริ่มต้นหรือถึง
ติดตั้งเฟิร์มแวร์ที่ผู้โจมตีเลือกและ
สำหรับพวกเราที่คุ้นเคย
การโจมตีคนกลางคนนี่น่ากลัว
หนึ่งคำสั่งง่ายๆช่วยให้ผู้โจมตี
เปลี่ยนที่อยู่ IP ของเซิร์ฟเวอร์ที่
ตัวติดตามสื่อสารกับ
นักวิจัยกล่าวว่าพวกเขาเป็นการส่วนตัว
แจ้งผู้จำหน่าย t8 mini GPS
ติดตามช่องโหว่ในเดือนมิถุนายน
24th และไม่เคยได้รับคำตอบดังนั้นตกลงฉัน
จะทำให้ตัวเองมีปัญหาไปข้างหน้า
Jeff คุณคิดว่าเป็นเพราะการออกแบบ Oh Jeff
อย่าไปที่นั่นไม่ได้มันโง่เขลาและ
สินค้าราคาถูกและถูกฉันจะพูด
มันสำหรับการตรวจสอบ
ไม่ไม่ได้เพราะโซลูชั่นการตรวจสอบที่เหมาะสม
ที่คุณยิ่งทำให้ฉันรู้
คุณยิ่งทำให้เป็นไปได้
เข้ารหัสและพวกเขาจะเป็นข้อมูล
กำลังจะถูกซ่อนอยู่ในแพ็กเก็ตเท่านั้น
ไปที่เซิร์ฟเวอร์ แต่ฉันหมายถึงคุณ
อาจจะถูกต้องในบางทีฉันก็แค่ชอบ
คุณรู้ว่าจะเข้าสู่สมรู้ร่วมคิดที่มืด
ทฤษฎีความคิดของฉัน แต่มี
สิ่งที่เรียบง่ายเหมือนกันทั้งหมด
รหัสผ่านอย่างง่ายสำหรับฉันนั่นคือ
สินค้าด้อยคุณภาพที่พวกเขาบอกว่ามา
เปิดทิ้งไว้เพื่อให้สามารถรวบรวมได้
เข้าถึงข้อมูลได้จากทุกที่ที่ฉันทำ
ซื้อมัน
ฉันยอมแพ้ไม่ได้ฉันไม่ชอบ
คิดว่าผู้คนมีอยู่ในตัว
ชอบดีใช่ไม่ว่าวัฒนธรรมอะไร
พวกเขามาจากพื้นหลังไม่ว่าอะไร
พวกเขามาจากสิ่งที่ฉันเชื่อว่าฉัน
จริง ๆ แล้วสามารถเห็นประโยชน์ของสิ่งเหล่านี้
ถ้าถูกต้องถูกต้องนี่คือการดู
ดีในนั้นและให้ฉันชอบมัน
รู้สึกถึงฉันที่จะมีผู้ป่วยสมองเสื่อม
แน่นอน แต่คนที่สงสัย
พวกเขาคิดว่าพวกเขากำลังจะไป
บางที่ฉันหมายถึงพวกเขาคิดว่าพวกเขากำลัง
จะกลับบ้านและพวกเขาอาศัยอยู่ใน
ต่างกันโดยสิ้นเชิงใช่แล้วและ
พวกเขากำลังเดินไปตามถนน
และมันเป็นความตื่นตระหนกจนกว่าคุณจะพบพวกเขา
เรามีโศกนาฏกรรมฉันหมายความว่าเราอยู่ที่นี่
ในแคนาดาเรามีโศกนาฏกรรมฤดูหนาว
ที่ไหนถ้าใครได้หายไปจาก
จากบ้านพักคนชราและพบว่า
พวกมันอยู่ตรงกลางของน้ำแข็งแน่นอน
หลายเดือนต่อมาและมันช่างน่าสลดใจ
แบบนี้มันก็เป็นแบบที่ใครบางคนมี
สร้างความคิดที่ยอดเยี่ยม
ใช่ แต่ไม่มีความรู้หรือ
การเงินสนับสนุนทางการเงินเพื่อดำเนินการ
มันถูกต้องเพราะมันมีค่าใช้จ่ายหลายสิบ
หลายพันคนขึ้นไปที่จะสามารถพัฒนาได้
ซอฟต์แวร์ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่ฉันหวัง
ไม่เกิดขึ้นคือฉันหวังว่าพวกเขาจะไม่
นำเรื่องเช่นนี้มาและมีความกลัว
สำหรับเครื่องมือเช่นนี้ใช่ใช้อย่างถูกต้อง
ในวิธีที่ปลอดภัยที่ปลอดภัยสิ่งนี้สามารถทำได้จริง ๆ
ช่วยให้คุณรู้จักคนที่มีความเสี่ยง
รวมถึงสัตว์เลี้ยงใช่แล้วมันสามารถช่วยได้
เจฟฟ์ไม่อยากเชื่อว่าที่นี่คือ
ทำไมฉันไม่เชื่อว่ามันโอเคไม่ตอบสนอง
อีกครั้งถ้าคุณเป็นถ้าฉันสามารถสำรองได้
ที่สองของฉันถ้าจากสายตาของฉันนี้ได้
เป็น บริษัท ที่มีการพัฒนาอย่างแท้จริง
ผลิตภัณฑ์เจ๋ง ๆ และผู้รู้อะไร
บริษัท ของพวกเขาเหมือนจะเป็น
เริ่มต้นได้อาจเป็นไปได้ แต่พวกเขาขายมันไปแล้ว
สำหรับเราเช่นนี้เป็น บริษัท เซินเจิ้นดังนั้น
เรารู้ว่านี่เป็น บริษัท จีนและ
มี บริษัท จีนกี่ บริษัท
โชคดีมากที่ได้รับหนึ่งในนั้น
พวกเขาในกรณีที่มีปัญหาการสนับสนุนหาก
มีห้าคนทำงานให้กับ
บริษัท พวกเขาสร้างสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
น่าเสียดายที่พวกเขาขายได้หนึ่งในสี่
ของล้านของพวกเขา
ใช่มันเป็นความคิดที่ดี แต่พวกเขามี
ทำมันไม่ถูกต้องจากการรักษาความปลอดภัย
มุมมองยังไม่ซื้อฉัน
ขออภัยที่คุณสามารถเข้าสู่ระบบและ
เปลี่ยนแม้แต่ที่อยู่ IP การรายงาน
บอกฉันว่าแบ็กเอนด์มีความยืดหยุ่นแค่ไหน
ซอฟต์แวร์เป็นและถ้าเป็นเช่นนั้น
ควรจะสามารถผลักดันการอัปเดตหรือ
บางสิ่งบางอย่างเอาเป็นว่าคน ๆ นั้น
ใครที่จะต้องสวย
มีความรู้เกี่ยวกับเทคโนโลยีและใช่
มีสองสิ่งที่ฉันรู้
มนุษยชาติหนึ่งทุกคนเกิดมาดีใช่
และสองคนเกิดมาโง่และเรา
ต้องผ่านอดีตที่เราต้องเรียนรู้
สองสิ่งหนึ่งที่จะเพิกเฉยต่อสิ่งที่ไม่ดีและยังคงอยู่
ดีและเป็นอัจฉริยะและและ
โดยหน่วยสืบราชการลับอัจฉริยะเป็นญาติ
และความรู้คือสิ่งที่ฉันหมายถึง
ดังนั้นคนที่พัฒนา
ผลิตภัณฑ์นี้หรือบุคคลที่พัฒนา
ผลิตภัณฑ์นี้ฉันเชื่อหรือจะเป็น
ดีความตั้งใจของพวกเขาดีที่ฉัน
ความเชื่อส่วนบุคคลเพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน
คงจะ
นั่นคือสิ่งที่ฉันอยากจะเชื่อเกี่ยวกับ
โลกเกือบจะเหมือนพวกเขามีดิบที่ดี
ความคิดและพวกเขานำความคิดนั้นและพวกเขา
เพิ่ง plopped เข้าสู่ตลาดเป็น
เมื่อเทียบกับการขัดมันมันเกือบจะเหมือน
คุณรู้ว่าพวกเขาปล่อยมันในขั้นตอนเดียว
และมันจำเป็นต้องผ่านอีก 20
ขั้นตอนหรือฉันมีความคิดที่ดีฉันไม่
รู้วิธีการเขียนโปรแกรมฉันจะจ้าง
ใครบางคนเพิ่งออกจากโรงเรียนที่ไม่มี
แนวคิดเกี่ยวกับการรักษาความปลอดภัยไซเบอร์ใช่และ
พวกเขาจะเป็นคนที่จะทำมัน
เพราะพวกเขาสามารถทำมันถูกกว่าฉันจะ
รักสิ่งเหล่านี้เหมือนที่ฉันเคยมี
หนึ่งในรถของฉันจะดีเป็น
การรักษาความปลอดภัยใช่ปัจจัยที่ถูกต้องเพื่อว่าถ้าฉัน
รถเคยถูกขโมยฉันไม่สามารถทำได้
ว่ารถของฉันจะถูกขโมยมันไม่ใช่
แม้ แต่ แต่หลังจากนั้นฉันสามารถติดตามมันหรือ
แน่ใจกับคนของฉันเพื่อที่ว่าถ้าฉันได้รับ
ที่ถูกขโมย
ใครบางคนสามารถติดตามฉัน Dave คุณได้รับ
คุณคิดว่าฉันดีใจ
คุณเป็นคนที่คุณรู้ว่าบวก
นักคิดฉันคิดว่าทั้งหมดนี้โดย
การออกแบบและไม่มีใครต้องการที่จะยอมรับมันฉัน
ฉันไม่เชื่ออย่างนั้นสักวินาที
คุณไม่ต้องเชื่อว่าคุณเป็นใคร
นำมากับฉันที่คุณเห็นด้วยกับคือ
นี้
การติดตามตรวจสอบความชั่วร้ายที่มืดลึก
พยายามหาว่าใครไป
ร้านไอศครีมวันนี้ในอเมริกาหรือคือ
นั่นเป็นความคิดเห็นของเจฟฟ์หรือเป็นเพียงแค่
คนที่อาจจ้างนักเรียนบางคน
ที่จะทำการเข้ารหัสสำหรับพวกเขาเพราะพวกเขา
มีความคิดผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมและที่
นักเรียนไม่มีเงื่อนงำใด ๆ เกี่ยวกับ
ความปลอดภัยทางไซเบอร์และไม่รู้ว่าพวกเขา
จำเป็นต้องเข้ารหัสข้อมูลและเข้ารหัส
การเข้าชมนั้นและเพื่อความดีกรุณาใช้
รหัสผ่านที่แฮชและไม่ใช่หนึ่งสอง
สามสี่ห้าหกใครพูดถูก
เหมือนมันขึ้นอยู่กับคุณที่จะตัดสินใจได้
เพื่อปกป้องความเป็นส่วนตัวของข้อความค้นหา Mozilla จะ
เริ่มการเปิดตัว DNS ที่ช้าผ่าน HTTP โดย
เริ่มต้นในเบราว์เซอร์ Firefox โดย
สิ้นเดือนย้ายแบบสอบถาม DNS ทั้งหมด
เพื่อคลาวด์แฟร์ภายใต้การพัฒนาตั้งแต่
2017 DNS ผ่าน HTTP เป็นที่รู้จักในนาม Oh H
ถ่ายโอนการสอบถามชื่อโดเมนสั้น ๆ
ซึ่งพยายามจับคู่ชื่อโดเมนกับ
ที่อยู่ IP ของเซิร์ฟเวอร์ผ่านทางที่ปลอดภัย
เข้ารหัสการเชื่อมต่อ HTTPS กับ DNS
เซิร์ฟเวอร์มากกว่าผ่านการป้องกัน
ไม่ได้เข้ารหัส DNS ที่ไม่ได้เข้ารหัสมาตรฐาน
การเชื่อมต่อชั้นความปลอดภัยพิเศษนี้
นึกคิดป้องกันบุคคลที่สามเช่น
ผู้ให้บริการเครือข่ายจากได้อย่างง่ายดาย
ดูเว็บไซต์ที่ผู้ใช้อินเทอร์เน็ตเข้าชม
และป้องกันไม่ให้ผู้ที่กระทำผิดถูกดัดแปลง
ด้วยการค้นหาชื่อโดเมนผ่าน
แม้ว่า H ให้ความเป็นส่วนตัวมากกว่านี้หรือเปล่า
มากกว่าสถานะที่เป็นอยู่มันขัดแย้ง
ในกรณีที่ไม่มีความเป็นส่วนตัวหรือสันนิษฐาน
จำเป็นเช่นการตรวจสอบ
สภาพแวดล้อมที่ยืนยันในเนื้อหา
กรองด้วยเหตุผลอื่น ๆ กลับเข้ามา
กรกฎาคมผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตในสหราชอาณาจักร
สมาคมเสนอชื่อเข้าชิง Mozilla สำหรับ
รางวัลจอมวายร้ายทางอินเทอร์เน็ตแห่งปี
เพราะทำ H แบ่งเนื้อหาที่ใช้ DNS
วางฟิลเตอร์เพื่อปฏิเสธการเข้าถึง
ลามกอนาจารอย่างชัดเจนหรืออย่างอื่น
เว็บไซต์ที่ไม่เหมาะสมไม่กี่วันต่อมา
กลุ่มการค้ากลับตัวเองหลังจาก
ผลกระทบจากผู้ใช้
มันถูกอ้างว่าทำ H จะทำมัน
ง่ายขึ้นสำหรับคนที่จะหลีกเลี่ยงเครือข่าย
การกรองเนื้อหา Mozilla ยืนยันว่า
do H ปรับปรุงความปลอดภัยอินเทอร์เน็ตโดยรวม
แม้ว่า Firefox จะเป็นบริการ H
จัดหาผ่านคลาวด์คลาวด์สำหรับคลาวด์
พลุบริการ 1.1.11 DNS ในตอนแรก
รายชื่อผู้ให้บริการที่รองรับอาจ
เติบโตเมื่อเวลาผ่านไปดังนั้นนี่จึงเป็นสิ่งที่ยาก
เมื่อ Google บังคับให้นักออกแบบเว็บไซต์ทุกคน
และเว็บโฮสต์ให้ใช้ HTTPS
เข้าใจว่านี่ปลอดภัยกว่า
นี่คือความปลอดภัยของข้อมูลของฉันถูกส่งและ
ได้รับจากเซิร์ฟเวอร์นั้นตอนนี้
เข้ารหัสถูกต้อง แต่เมื่อ Google ทำเช่นนั้น
พวกเขายังทำให้มันเพื่อการค้นหาอื่น ๆ
เครื่องมือที่ติดตามการจราจรเพื่อ
ให้ผลลัพธ์ที่แม่นยำแทน
PageRank ไม่สามารถใช้งานได้อีกต่อไป
โครงสร้างพื้นฐานทั้งหมดตอนนี้ไม่ทำงาน
เพราะ Google ทำอินเทอร์เน็ต
HTTPS ดังนั้นฉันจึงไม่เห็นการเสียของ
การตัดสินใจที่พวกเขาวางภายใต้หน้ากาก
ตอนนี้มันเป็นเรื่องความปลอดภัยแล้ว
Firefox บังคับให้ DNS ให้เป็น HTTP
เสียงเหมือนจากมุมมองด้านความปลอดภัย
นี่เป็นความคิดที่ดีตอนนี้อินเทอร์เน็ตของฉัน
ผู้ให้บริการไม่ทราบว่าฉันเป็น
ไปที่หมวด 5 dot TV เมื่อฉันไป
นั่นเพราะการค้นหา DNS คือ
เกิดขึ้นในระดับการเข้ารหัสและทั้งหมด
ที่เกิดขึ้นการทำธุรกรรมจะขึ้นอยู่กับ IP
ใช่คุณคิดว่าอาจเป็นเช่นนั้น
เกี่ยวข้องกับการออกมาเสียจากสิ่งที่ชอบ
ดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมายเช่นนี้อาจเป็น
ใช้รูปภาพอะไรที่เป็นประโยชน์
หางยาวมีแรงจูงใจซ่อนเร้นเช่น
Google กับ HTTPS แต่นั่นคือสิ่งที่
ฉันถามเหมือนฉันหมายถึงฉันคิดถึง
กรณีเกี่ยวกับฉันไม่ทราบว่ามันเป็นหกเจ็ด
เมื่อหลายปีก่อนที่มีคนมากมาย
ดาวน์โหลด The Hurt Locker และทันใด
พวกเขาได้รับจดหมายทางกฎหมายว่า IP ของคุณ
ถูกติดตามการดาวน์โหลดสิ่งนี้ถูกต้อง
เป็นไปได้ว่าด้วยการทำเช่นนี้คุณสามารถ
คุณสามารถปฏิเสธได้อย่างน่าเชื่อถือว่าฉันไม่เคยไป
ที่นั่นเราสามารถพูดได้ว่า DNS
การเข้ารหัสกำลังปกป้องเราในฐานะผู้ใช้
แน่ใจว่ามันเป็นอย่างแน่นอน
แต่ฉันเป็นพ่อและฉันมีรูพาย
ใช่โอเคโอเคฉันมีรูพายบน
เครือข่ายที่บล็อกการโฆษณาทั้งหมด
พิมพ์ไม่ว่าจะเป็นภาพอนาจารหรือ
มิฉะนั้นแล้วและหลุมพายของฉันคือ
สมัครสมาชิกดังนั้นนี่คือการกรอง DNS
อุปกรณ์หลุมพายของฉันยังสมัครเป็นสมาชิก
ภาพอนาจารแสดงรายการใช่และเนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่
และเว็บไซต์การพนันและทุกชนิดเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ เพื่อลูก ๆ ของฉันจะไม่ได้อะไรเลย
มากกว่าที่จะปกป้องพวกเขาในตอนนี้อะไร
บังเอิญเจอสิ่งที่
พวกเขาแน่นอน
จะไม่ต้องการใช่ใช่และน่าเศร้า
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับการดาวน์โหลดไฟล์ mp3
googling เพื่อดาวน์โหลดเพลงใดเพลงหนึ่งโดยเฉพาะ
ใช่มันเป็นโฆษณาลามกอนาจารปรากฏขึ้นใช่
จาก Google ไม่ควรเกิดขึ้น แต่อย่างใด
พ่อต้องการปกป้องตัวเอง
เด็ก ๆ ดังนั้นฉันจึงมีสิ่งนั้น
Mattila กำลังบอกฉันว่าเรากำลังจะไป
เพื่อเผยแพร่การอัปเดตที่กำลังจะเกิดขึ้น
เปลี่ยนคอมพิวเตอร์ของคุณรวมถึงลูกชายของฉัน
แล็ปท็อปและแล็ปท็อปลูกสาวของฉันและของฉัน
พวกเขามีแล็ปท็อปอายุแปดขวบ
แล็ปท็อปตัวเอง frigging ใจแตก
พวกเขาจะเปลี่ยนการตั้งค่า
แล็ปท็อปของพวกเขาเพื่อที่จะผ่าน
การป้องกันของพ่อและช่วยให้พวกเขาแทน
เห็นทุกสิ่งที่ทำให้ใจฉันและ
นำเสนอให้พวกเขาว่าถ้าคุณใช้
Firefox นั่นคือถ้าคุณใช้ Firefox ใช่
ใช่คุณรู้ว่าฉันจะไปที่ไหน
ใช่ Firefox iceweasel ดีลาก่อนใช่มัน
เป็นเรื่องที่น่าสนใจเพราะฉันกลัวและ
ฉันนี่เป็นเพียงคนธรรมดาที่สมบูรณ์
มุมมองโอเคฉันรู้ว่าใน
ผ่านไปแล้วสำหรับสถานที่ต่าง ๆ ที่ฉันเคยทำงาน
พวกเขามีบล็อกเกอร์อินเทอร์เน็ตแน่นอน
ตัวบล็อก CDN ควรเป็นใช่ทำไมไม่
ใช้อินเทอร์เน็ตได้ทั้งหมด แต่ Oh ทำได้
Firefox ในอดีตทำงานให้เราได้
มีบางสิ่งที่เราเป็นเหมือนโอ้
เราแค่จะข้ามมันไปเพราะเรา
got fire cuz Firefox กำลังใช้งาน
เซิร์ฟเวอร์ DNS ภายนอกใช่ใช่แล้ว
chrome ทำสอง chrome โดยค่าเริ่มต้นอาจหรือ
ไม่สามารถใช้ DNS ภายนอกได้ แต่จะใช้งาน
กรณีนี้โครเมียมไม่ทำงาน
สิ่งนี้เป็นสิ่งที่เสมอกับ
Firefox ที่พวกเขาได้ผลัก
ขอบนั้นเล็กน้อยกว่าเพราะฉัน
หมายความว่าฉันจะกลับไป 10 ปีในสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อกลับไปหา Jeff คือวันที่ฉัน
ระบบปฏิบัติการกำหนด DNS ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ยุติธรรมพอ
ใช่โอเคคิดถึงเรื่องนั้นสักครู่
เบราว์เซอร์ของฉันซอฟต์แวร์ BitTorrent ของฉัน
โปรแกรมที่ฉันใช้เพื่อรวม RSS ของฉัน
ฟีดโปรแกรมเหล่านั้นไม่มีสิทธิ์
มุมมองของฉันในการจัดการ DNS ของฉัน
การตั้งค่าที่ถูกต้องขอบคุณใครควร
ตั้งค่า DNS แต่ฉันยอดเยี่ยมและ
โปรแกรมเหล่านั้นควรให้เกียรติว่า
และควรให้เกียรติอย่างแรงกล้าว่า
พวกเขาพยายามที่จะแทนที่มันเดาอะไร
Firefox ปิดการใช้งานคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
ที่ฉันเป็นเจ้าของช่วงเวลาฉันคิดว่าแม้ว่าเราจะมีชีวิตอยู่
ในวันและอายุที่ผู้คนไม่
ความเข้าใจเทคโนโลยีเป็นปัญหาที่ฉันรู้
พวกเขารักเวลาของพวกเขาฉันพูดแบบนั้นทั้งหมด
ด้วยความเคารพใช่เพราะคุณไม่รู้
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับคุณอย่างแน่นอน
และดังนั้นฉันคิดว่าเราหมายถึงเมื่อ
Facebook ออกมาพร้อมกับสิ่งแรก
เราจะเปิดเผยทุกอย่างให้กับ
โลกนอกเสียจากคุณจะพูดว่าไม่ได้เปลี่ยนไป
เกมอินเทอร์เน็ตใช่แล้วเราได้แล้วตอนนี้
เห็น บริษัท เทคโนโลยีไปโอ้ฉันไม่ได้มี
เพื่อทำตามกฎสร้างทางสังคมเหล่านั้น
ที่ฉันเคยทำมาก่อน
เอาล่ะเราจะเปลี่ยนมันและ
เราจะทำแบบนี้และเทค
กำลังตัดสินใจว่าชีวิตของเราเป็นอย่างไร
ไม่เห็นด้วยกับเราในการตัดสินใจว่าเทคโนโลยีคืออะไร
ควรจะใช้งานและนั่นเป็นเพียง
การเปลี่ยนแปลงในสังคมที่เราอนุญาตให้ทำ
เกิดขึ้น
และยิ่งใช้เทคโนโลยีมากเท่าไหร่
ดูแลพวกเขาให้มากขึ้นด้วย
สิ่งและผู้คนไม่สนใจพวกเขา
ต้องการทราบเมื่อฉันเปิดใช้งาน
งาน
นั่นเป็นปัญหาและในกรณีนี้
Mattila กำลังตัดสินใจว่า
มันสำคัญกับผู้ใช้มากขึ้นว่า
พวกเขารู้ว่าบริการอินเทอร์เน็ตของพวกเขา
ผู้ให้บริการไม่ได้ฟังจากนั้นผู้ใช้
มีการควบคุมเนื้อหาที่
พวกเขาเป็นเด็กเห็นและนั่นคือ
สมมติว่าฉันไม่คิดเว็บ
นักพัฒนาเบราว์เซอร์ควรมีสิทธิ์
เพื่อให้ฉันเห็นด้วยนั่นคือความคิดเห็นของฉัน
เราจะจบฤดูกาลได้เพียงความคิดเห็นด้านล่าง
ถ้าคุณเห็นด้วยกับเราเช่นกันไม่มีเพียง
แค่แสดงความคิดเห็นฉันต้องการที่จะได้ยินจากคุณฉัน
อยากรู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับคนตาบอด
มนุษย์ได้ช่วยพัฒนาอ้อยที่ฉลาด
ใช้ Google Maps และเซ็นเซอร์เพื่อนำทาง
เมืองโลกยากที่จะ
นำทางในเวลาที่ดีที่สุด แต่สำหรับ
คนที่มีความบกพร่องทางสายตาพวกเขา
อาจเป็นเหมือนสิ่งกีดขวางและ
เขาวงกตที่ห่อหุ้มไว้เป็นหนึ่งเดียวในสหราชอาณาจักร
สำรวจการเดินทางพบว่าผู้ใหญ่ที่มี
ปัญหาการเคลื่อนที่ลดลง 39%
การเดินทางมากกว่าที่ไม่มีความพิการใน
2017
ตอนนี้อ้อยอัจฉริยะใหม่ถูกตั้งค่าให้เปลี่ยน
ด้วยการปฏิวัติวิธีที่ตาบอด
ผู้คนสามารถนำทางโลกตามลำดับ
เพื่อแนะนำผู้ใช้งานทั่วทั้งสอง
วัตถุและสิ่งกีดขวางที่แขวนอยู่ด้านบน
ระดับหน้าอก
เราเดินอ้อยฉลาดใช้ล้ำเสียง
เซ็นเซอร์เตือนของอุปสรรคใกล้เคียง
ผ่านการสั่นสะเทือนในที่จับ
อ้อยออกแบบโดยวิศวกรจากเด็ก
guru academy หรือ yga
ในตุรกีสามารถจับคู่กับเราได้
เดินแอพสมาร์ทโฟนผ่านบลูทู ธ โดยใช้
สัมผัส
ควบคุมบนอ้อยอัจฉริยะที่ผู้ใช้สามารถ
ควบคุมสมาร์ทโฟนโดยไม่ต้อง
นำมันออกจากกระเป๋าทิ้ง
มือข้างหนึ่งฟรีสำหรับงานอื่น ๆ เทคโนโลยี
ไม่ได้หยุดอยู่แค่นั้น
บูรณาการกับผู้ช่วยเสียงและ
ซอฟต์แวร์ Google Maps เปิดใช้งานอ้อย
ใช้ลำโพงในตัวเพื่อแจ้งให้ทราบ
ผู้ใช้ร้านค้าใกล้เคียงและ
รายละเอียดโครงสร้างพื้นฐานที่พวกเขาอาจ
ไม่สามารถเห็นเราเดิน CEO และ
ผู้ร่วมก่อตั้งผู้ซึ่งนั่งเงียบ ๆ เช่นกัน
คนตาบอดบอกว่าเขาช่วยพัฒนา
อ้อยออกจากความปรารถนาที่จะใช้ที่ทันสมัย
เทคโนโลยีเป็นเครื่องมือสำหรับการมองเห็น
บกพร่องในโลกที่มีการพูดคุย
ของรถที่บินได้เขาไม่สามารถเอาหัวของเขาได้
ทำไมคนตาบอดถึงยังอยู่แค่นั้น
ใช้ไม้ตีเพื่อพูดให้ทั่ว
อ้างว่าเป็นคนตาบอดเมื่อฉันอยู่ที่
สถานีรถไฟใต้ดินฉันไม่รู้ว่าเป็นของฉัน
ฉันไม่รู้ว่ารถบัสคันไหน
ใกล้หรือร้านค้าที่อยู่รอบ ๆ
ฉันชนิดของข้อมูลที่สามารถ
ให้กับเราเดินจบอ้าง
ปัจจุบันเซลล์เริ่มต้นที่เราเดิน
ประมาณ $ 500 แน่นอนว่าพวกเขาได้รับ
โมเมนตัมราคาอาจเปลี่ยนแปลง แต่
คุณสมบัติจะยังคงเป็น
ปรับปรุงและปรับปรุงฉันรักมัน
นี่มันเจ๋งใช่นี่มันค่อนข้างใหญ่
จัดการให้ฉันฉันหมายถึงคุณจัดการกับมาก
ของผู้ป่วยสูงอายุมีกี่คน
จะมีความบกพร่องทางสายตา sasha เป็น
คนงานสนับสนุนส่วนบุคคลเป็นผู้ดูแล
คุณมีลูกค้าส่วนบุคคลที่เป็น
ความบกพร่องทางสายตาและหรือสมบูรณ์
ฉันรู้สึกราวกับว่าถูกกฎหมาย
ภายในบ้านที่เราเดินอ้อย
ใช้ให้ถูกต้องฉันมี
สถานที่ในเมืองเรียกว่า 5 คะแนนใช่ใช่ตกลง
มันเรียกว่า 5 คะแนนด้วยเหตุผลว่ามันคือ 5
ทางแยกที่มารวมกันที่เดียว
ชี้ว่าใช่แล้วมันก็เท่ห์
ขับผ่านมันไปเถอะ
มันเป็นเรื่องดีที่เราภรรยาของฉันและฉันไม่เคยไปจริงๆ
ในตอนท้ายของเมือง แต่เราทำเพื่อ
ชุมนุมทางสังคมสำหรับครอบครัวเพียง
เมื่อเร็ว ๆ นี้และที่ห้าคะแนนตอนนี้เมื่อ
ได้เวลาเดินแล้วก็มีเสียงบี๊บ
ใช่เสียงบี๊บสำหรับผู้บกพร่องทางสายตา
บอกพวกเขาถึงเวลาเริ่มเดินแล้ว
ออกเป็นห้าคะแนนใช่คนสองคน
วิ่งไฟสีแดงต่อหน้าเรา
โอ้คนสองคนใช่และฉันมองไปที่ฉัน
ภรรยาและฉันพูดว่าถ้าคุณตาบอดเหมือน
ได้ยินเสียงเตือนปี๊บนี้เตือนปี๊บ
ฉันปลอดภัยแล้วฉันจะรู้ได้อย่างไร
คนสองคนอยู่ตรงหน้าพวกเรานั่นแหละ
ปัญหาสังคมที่ใหญ่กว่า แต่เพราะฉันเห็น
เวลาบรรยายขนมปัง แต่สิ่งนี้ใช้
คลื่นคลื่นอุลตร้าโซนิคใช้ได้ดี
การเคลื่อนไหวและบางสิ่งบางอย่างมาที่คุณและ
สามารถสั่นสะเทือนและพูดว่าไม่เป็นไรหยุด
ใช่จากอ้อยอัจฉริยะที่ฉันรัก
ที่คุณรู้ว่าฉันคิดว่าในขณะที่อ่าน
คุณรู้เรื่องแว่นตาของ Google
แก้ว Google เป็นเหมือนคนตาบอด
รุ่นที่ถูกต้องดังนั้นถ้าคุณใส่
Google เป็นเหมือนคนที่ถูกกฎหมาย
ตาบอด แต่มีวิสัยทัศน์ไม่สมบูรณ์
การสูญเสีย แต่ถ้าคุณใส่ Google แก้วและ
อ้อยก็เหมือนสัญญาณสำคัญและ
สิ่งที่สามารถแสดงในที่สูงจริงๆ
คำจำกัดความใน Google glass ของคุณเช่นกัน
อืมม
ถูกต้องเพราะทุกอย่างใช่
ฉันได้เห็นผู้คน
กับผู้อ่านที่แก้ไขแล้วพวกเขาอยู่ที่ไหน
เลื่อนกระดาษใต้ใช่มัน
โครงการมันใหญ่จริง ๆ ถ้าอย่างนั้น
เกิดขึ้นแบบบูรณาการกับอ้อย
และแว่นตาที่ฉันอยากรู้ก็ใช่แล้ว
ฉันไม่รู้ว่าถ้าคนที่เป็นอย่างนั้น
ผู้พิการทางสายตาสามารถใช้กระจกของ Google ได้
เพราะมันยังคงเป็นอุปกรณ์ขนาดเล็ก
ถูกต้อง แต่มันจะไม่เติมเต็มทั้งหมดของคุณ
เขตข้อมูลภาพถ้าโปรแกรมดังนั้นฉันไม่รู้
นั่นเป็นคำถามที่ดีสำหรับทุกคน
ประสบการณ์กับ Google glass ที่ฉันชอบ
รู้มั้ยเฮ้นี่เป็นเรื่องเยี่ยม
นำโลกมาสู่คนที่ใช่มัน
มันเปลี่ยนเกมให้ได้
ความมั่นใจที่จะไปตรวจสอบจดหมายของคุณ
ด้วยตัวคุณเองใช่ไหมฉันไปหาใครบางคน
บ้านและบางครั้งก็ต้องไปและ
ตรวจสอบเพื่อดูว่าพวกเขากำลังส่งจดหมายที่
ด้านหน้าของบ้านที่ได้รับการส่งมอบ
แน่นอนเพราะพวกเขาไม่สามารถออกไปได้
ตัวเองที่จะทำใช่คุณสามารถจินตนาการ
เหมือนเป็นอิสระจากความสามารถ
ทำสิ่งที่ง่ายอย่างแน่นอน
ดีฉันหมายถึงในตอนท้ายของวัน
จุดเข้าถึงทั้งหมดคือถึง
ขจัดอุปสรรคเหล่านั้น
ป้องกันคนจากชีวิตปกติและอื่น ๆ
สิ่งนี้เป็นเรื่องใหญ่
อุปกรณ์การเข้าถึงและฉันรักมัน
ยอดเยี่ยมและห้าร้อยเหรียญไม่ใช่อย่างนั้น
ไม่ได้คิดเรื่องราคา
ของสุนัขมองตาฉันหมายถึงอะไรกันแน่
เพียงแค่หมุนเพียงเล็กน้อย แต่
ใช่ฉันหมายถึงจริงๆฉันหมายถึงให้
พักหมาสักพักบ่ายแล้วก็ไป
สำหรับการเดินเล่นกับคุณพวกเราก็จะเดิน
บอกคุณว่าร้านค้าอยู่ที่ไหนและคุณ
รู้ว่าสุนัขทำไม่ได้
เฮ้คุณไปคุณพูดว่าคุณ
สามารถมีมือข้างหนึ่งได้ฟรีเพื่อให้คุณมี
สุนัขของคุณใช่แล้วคุณก็มี
อ้อยคุณมีสมองของ
สุนัขและนั่นและทุกอย่างที่
มาพร้อมกับสิ่งเหล่านี้และกึ๋นจาก
เช่นเดียวกับประเทศที่ชาญฉลาดในการให้ข้อมูล
ฉลาดของผู้ช่วย Google ที่จะ
บอกป้ายรถเมล์ของคุณหรือไม่และ
ไม่ใช่รถเมล์ใช่มันเป็นรถคันไหน
คือรถบัสที่ไปห้างสรรพสินค้าหรือ
อันที่กำลังจะมาถึงบ้านของคุณ
มันเท่ห์และฉลาดมาก
รักในสิ่งที่เขาพูดซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมเรา
ยังคงใช้ไม้ใช่อย่างเรา
ทำให้สิ่งต่าง ๆ ฉลาดขึ้นที่นี่
ใช่เลยฉันต้องดู
coin gecko นี่คือตลาด crypto
ดูเหมือนเวลา 1800 ชั่วโมงทางตะวันออก
เวลาในวันพุธที่ 11 กันยายน 2019
Bitcoin เป็นผู้แพ้ในสัปดาห์นี้ที่สูญเสียห้า
ร้อยและสิบสองดอลลาร์ใน 71 เซนต์
คุณตูดยังคงแข็งแกร่งอยู่
แม้ว่าที่หนึ่งหมื่นหนึ่งร้อยและ
สามดอลลาร์และ 22 เซนต์เราบน Facebook
libras ยังไม่ลองทำการซื้อขาย
litecoin อยู่ที่ 68 71 เหรียญสหรัฐ
อากาศธาตุที่ 176 Manero มี 176 คน
ได้รับน้อยมากที่ 70 301 ฉันหมายถึง
ตอนนี้ทุกอย่างค่อนข้างคงที่
สกาล่าอาคาบิดหรืออาคาเทลไลท์ลงไป
0.55 ฉันคิดว่าพวกเขากำลังสูญเสียตลาด
ความมั่นใจกับการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดและ
ทุกอย่างและผู้คนไม่แน่ใจว่าอยู่ที่ไหน
เหรียญเต่าก็ลดลงเล็กน้อยเช่นกัน
ร้อยละ 0.3 ถึงหนึ่งหมื่นและขออภัย
สกาล่าเป็น 0.55 หมื่นไม่ใช่หนึ่งในนั้น
ร้อย
จำตลาด cryptocurrency ได้
เปลี่ยนแปลงอยู่เสมอว่ามันผันผวนและเป็น
ไม่เคยปิดดังนั้นมันจึงเป็นตลาด 24/7
ดังนั้นเมื่อคุณเข้านอนเวลาประมาณ 10 นาฬิกา
ในเวลากลางคืนตลาดยังคงมีการเปลี่ยนแปลงดังนั้น
คุณรู้ว่าคุณไม่สามารถอยู่ได้
ด้านบนของตลาด cryptocurrency เป็น
กลไกการซื้อขายดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่คุณลงทุน
เมื่อใดก็ตามที่คุณตัดสินใจที่จะนำบางสิ่งบางอย่าง
เข้าสู่ตลาด cryptocurrency ของเรา
คำแนะนำที่นี่หมวด 5 คือ
ลงทุนในสิ่งที่คุณเต็มใจจะเสีย
และเราหวังว่าคุณจะดีกับสิ่งนั้นและเราก็ทำ
มีโถปลายถ้าคุณเก็บไว้อย่างดี
ที่ด้านหลังของความคิดของคุณใช่
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Weston ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่ด้วย
พวกเราอีกครั้งในสัปดาห์นี้พวกเราต้องทำ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆและเราจะเป็น
ติดหลังขวาไปรอบ ๆ
ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่นี้ห้า
เทคโนโลยีทีวีเรากำลังฉลองจุดจบ
ของทุกสิ่ง
ไม่ใช่แค่ฤดูกาลอะไรที่เป็นฤดูกาล
เราจะกลับมาซึ่งไม่สมจริง
ทำได้ดีมากทุกคน
ทำได้ดีมากเสร็จสิ้นปีแล้ว
ไม่มี AC ใช่เลยว้าวฤดูกาลที่ 12
เป็นฤดูกาลที่ดีมากที่ฉันหมายถึงเรา
มีการเปลี่ยนแปลงมากมายที่นี่และ
สตูดิโอได้รับความก้าวหน้า
ดีกว่าและดีกว่าตลอดเวลาที่ฉันคิด
เหมือนในขณะที่เราไม่มีแขกอยู่บ่อย ๆ
สตูดิโอบางครั้งคุณได้ยินเราพูด
เพื่อเดฟเดฟอยู่ที่นี่กับเราคืนนี้ค่ะ
ผู้ชมในสตูดิโอของเรามีที่นั่ง
สำหรับ 10 และเขาก็วิ่งไปทั่วสถานที่
เรามีคนอย่าง Bill Marshall และ
ภรรยาของเขาและโบมาจากที่นี่
อเมริกาพร้อมด้วยภรรยาของเขาในฐานะ
เป็นอย่างดีและมีคนที่นี่ใน
สตูดิโอสำหรับฉันเป็นช่วงเวลาที่พิเศษจริงๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเดฟไม่ผิดฉันรู้ว่าคุณ
มาไกลจากคุณรู้เพียงแค่ขึ้นมา
ถนน แต่ผู้ที่เดินทางจาก
แคลิฟอร์เนียจากนิวยอร์กเพื่อที่จะเป็น
ที่นี่ในสตูดิโอของเราใน Barrie Ontario และ
คุณรู้ว่ามันเป็นวันหยุดพักผ่อนกับ
หยุดพักระหว่างคืนวันพุธและเราเป็น
ส่วนหนึ่งของการแสดงและทั้งสองอย่าง
สุภาพบุรุษที่เราเต็มใจจริง
ที่จะนำหน้ากล้องเช่นกัน
ดังนั้นฉันแน่ใจว่าคุณทุกคนมีความสุขที่คุณทำ
ต้องการที่จะมาใช่แล้วคุณไม่ต้อง
อยู่ในอากาศที่คุณไม่ต้องทำ
มีชื่อเสียงระดับโลก แต่เมื่อคุณทำเช่นนั้นคุณ
คุณจะกลายเป็นคนดังระดับโลก
ชอบออกไปเที่ยวกับพวกเราอย่างแน่นอน
และเราจะจัดการให้ใช่นั่นคือ
คือความต้องการนั่นคือความทรงจำสำหรับฉันฉัน
หมายถึงฤดูกาลนี้ที่โดดเด่นจริงๆ
ฉันยังได้บัดกรีมากขึ้นและฉัน
เรียนรู้ที่จะทำให้ดีขึ้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ทำงาน
ในและในฤดูกาลที่ 13 ฉันจะทำ
มากกว่านั้นเราจะทำมากกว่านี้
มีหลายสิ่งหลายอย่าง
คุณจะรู้ว่าเรากำลังพัฒนา
เป็นการแสดงในซีซั่นที่ 13 ฉันจริง ๆ
รอคอยที่จะได้รับการแก้ไข Robbie
ทุกสิ่งที่ฉันทำลายคุณ
รู้ว่าฉันต้องการสร้างสิ่งต่าง ๆ ตั้งแต่เริ่มต้น
โอ้ดีมากโอ้แน่ใจว่าเราได้ทำการซ่อมแซมบางอย่างแล้ว
และฉันใช้สวิตช์เครือข่าย
ที่ฉันดูและจริง ๆ แล้วฉัน
บัดกรีและแก้ไขและสั่งซื้อชิ้นส่วน
จาก Amazon หลังจากวินิจฉัยด้วยตัวเองแล้ว
และมันก็ใช้งานได้ดีนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ใช้ที่บ้านในห้องเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
นั่นก็คือ NEMS linux มีทั้งกลุ่ม
ของคอมพิวเตอร์ไมโครและฉันมี 16
พอร์ตสวิตช์สำหรับ 6 bucks
ความทรงจำใด ๆ ที่คุณโปรดปรานสำหรับสิ่งนี้
ปีที่ฉันถูกพัดหายไปโดย Y's
แคม unboxing โอ้ใช่มากว่าฉันเป็น
รอและรอและรอ
คริสต์มาสที่จะมาเพราะฉัน
สำหรับเดฟสำหรับคริสต์มาสแล้วฉัน
ตัดสินใจว่าคุณรอไม่ได้แล้วอย่าทำ
แค่ให้คุณรู้วันเกิด
คำสั่งผสมของขวัญครบรอบ mm-hmm เพราะฉัน
รักพวกเขาที่คุณชอบ
ผลิตภัณฑ์ที่เราแสดงให้เห็นในการแสดง
เหมือนกระดาษอิเล็กทรอนิกส์ที่เคยเป็นและเราทำ
มักจะแสดงสิ่งดีๆและ
มันเป็นสิ่งที่ใช้งานได้จริงฉันพยายามอยู่ห่าง ๆ
จากเทคโนโลยีเพียงแค่ใช่แล้ว
สิ่งที่อยู่ห่างออกไปเหมือนสิ่งที่เป็นจริง
เหมือนเฮ้นี่มันช่างฉลาดเหลือเกิน
ใช่กระดาษใช่นี่คือราคาถูกเช่น
เช่นคุณสามารถรับพวกเขาสำหรับ 14 bucks ใช่
มันเจ๋งมากและประหยัดได้มาก
ต้นไม้ฉันติดตั้งระบบปฏิบัติการบนแสงของฉัน
การ์วี่และชายเลนซึ่งก็คือ
บังเอิญเมื่อฉันได้ยินของ Google
คุณสมบัติเดสก์ท็อประยะไกลซึ่งเป็น
ยอดเยี่ยม
ใช่ทำได้ดีมากขอบคุณพวกคุณ
สำหรับฉันมันคือการสัมภาษณ์ใช่
เหมือนที่เราเคยสัมภาษณ์ที่ยอดเยี่ยม
วินาทีที่ผ่านมาฉันนึกถึงคู่รัก
ฤดูกาลที่ผ่านมาสัมภาษณ์เกี่ยวกับ LIDAR
ที่ป่าฝนอเมซอนและฉันเป็น
อย่างนั้นเป็นการสัมภาษณ์ที่เยี่ยมที่สุด
น่าทึ่งมากที่ฉันตื่นเต้นมาก
สิ่งนี้ แต่เมื่อมันมาถึงสิ่งนี้
ฤดูกาลเรามีบางอย่างที่เลวร้ายจริงๆ
บทสัมภาษณ์สุดเท่ที่ฉันจะโอเค
มันเหมือนกับสัมภาษณ์ที่ดีที่สุด
สถานะโดยเฉพาะอย่างยิ่งเรา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วแอนดรูอยู่ที่นี่และ
พูดคุยเกี่ยวกับความก้าวหน้าของพวกเขาใน
เทคโนโลยี Wi-Fi ดูหมายเลขตอน
624 มันสนุกมากและฉัน
กลับบ้านและภรรยาของฉันกำลังดูทีวีอยู่
ใช่และฉันขัดจังหวะการแสดงของเธอที่จะบอก
เธอเกี่ยวกับใช่การเปลี่ยนแปลงของภรรยา
เพราะฉันถูกแจ็คขึ้นเกี่ยวกับฉัน
ตื่นเต้นมากและบทสัมภาษณ์พวกเรา
ได้รับการทำที่ดีและฉันชอบ
ที่ฉันชอบแสดงว่าคุณรู้จักคุณ
รู้ว่าครอบคลุม 12 ปีได้หายไปจาก
แค่ชั้นใต้ดินอย่างโอ้โหเราพวกเรา
คุณจะรู้สิ่งนี้
เว็บแคม - ขอบคุณ Jeff ฉันชอบคุณมาก
โอ้อวดจริงๆเกี่ยวกับฤดูหนึ่งใช่
ประเด็นก็คือคุณยังไม่ได้ดำเนินการ
ความจริงก็คือคุณคุณมี
นำการแสดง 12 ซีซั่นไปยังจุด
ตอนนี้เรากำลังถูกค้นหาและ
มีคนพูดว่าฉันต้องการที่จะทำต่อไป
แสดงและพวกเขาต้องการและพวกเขาต้องการของเรา
ผลิตภัณฑ์ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาที่จะตรวจสอบ
และเพื่อให้คุณสนุก
เจฟฟ์นี่คือซาชาโชว์ทั้งหมด
ใช่ฉันหมายความว่าเธออนุญาตให้ฉันอยู่
ในชุด แต่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ฤดูกาลที่ 13 กำลังเปลี่ยนชื่อจริง
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี - สายสะพาย
คุณรู้ว่าสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
การสัมภาษณ์ค่อนข้างบ่อยฉันไม่รู้
มันจะเป็นยังไงและก็ใช่
และบางครั้งฉันก็สงสัยเช่นนี้
จะไปกันดีกว่า
เมื่อเรามีคนพูดถึง
เทคโนโลยี Wi-Fi มีสองสามอย่าง
สิ่งที่ฉันมองที่ฉันไม่ชอบ
สิ่งที่ฉันไม่ชอบ
จะขายใช่ใช่ดังนั้นและ
นั่นคือสิ่งที่มันยากที่จะ
บอกให้นักธุรกิจที่เป็น
พยายามโปรโมตธุรกิจของพวกเขาที่
ในเวลาเดียวกัน แต่วิธีการของเรามีเสมอ
รับและและยังคงเป็นและฉัน
เรียนรู้ที่จะเรียนรู้วิธีการโดยตรง
การสัมภาษณ์ด้วยวิธีนี้แนวทางของเราคือ
มาพูดเกี่ยวกับเทคโนโลยีกันเถอะคุยกัน
เกี่ยวกับวิธีการใช้งานมาพูดคุยเกี่ยวกับ
แง่มุมส่วนตัวของว่ามันมาเกี่ยวกับฉัน
รักการสัมผัสส่วนบุคคล แต่ไม่ชอบ
เป็นพนักงานขายและนั่นอาจเป็นเรื่องยาก
สามารถใช่ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นคุณ
ตอกมัน
โอ้ขอบคุณผู้ชายที่คุณคิดว่าฉันมี
การสัมภาษณ์สนุกมากสำหรับ
คุณและนั่นคือสิ่งที่เราสามารถทำได้
มุ่งเน้นไปที่มากขึ้นและจากนั้นในการมา
เดือนรวมทั้งฤดูกาลที่ 13 ด้วย
ความทรงจำที่คุณชื่นชอบที่เราอยากรู้
ใช่ฉันชอบที่จะให้คุณแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
นั่นเป็นจุดที่ดีว่าอะไรคือความทรงจำ
คุณมีฤดูกาลที่ 12 หรือเปล่า
โดดเด่นสำหรับคุณและถ้าคุณไม่ได้
ค่อนข้างแน่ใจว่าตรงไปที่เว็บไซต์ของเรา
คุณสามารถไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV และบน
เว็บไซต์ของเราคุณสามารถไปแสดงหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีเต็มตอนที่ 12
และเพียงแค่ดูเนื้อหาบางส่วน
ที่นั่นและเลื่อนลงและพูดว่าเฮ้
มีความทรงจำที่ดี
มีบางอย่างที่เฮ้แฟน Orval
ประสบการณ์ฉันรักมันเหมือนสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ ก็ดูที่ความทรงจำเหล่านี้ว่า
มีฉันบัดกรีจาก
จากด้านบนขวาเพื่อตรวจสอบออกบอกเรา
เราต้องการความทรงจำอะไรที่คุณโปรดปราน
ชอบที่จะได้ยินจากคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกัน
ตอนนี้เราเป็นครั้งแรก
ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์จากหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีงั้นเรามาล้างกันเถอะ
คิดว่าฤดูกาลนี้เราต้องถอดมันออก
แต่เป็นเพราะเราไม่มีอำนาจที่ดี
อยู่ที่นี่เราส่งไฟล์ที่เราเป็น
ทำได้ แต่ฉันอาจจะดูหนึ่งสัปดาห์
ที่จริงแล้วใช่เรารู้คุณจริง
เครือข่ายเคเบิลทีวีของเราที่ออกอากาศเรา
กำลังจะเปิดฉายซ้ำในสัปดาห์หน้า
ดังนั้น 18 กันยายนหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีจะปิดและมีบางอย่าง
เกิดขึ้นที่เป็นเอกสิทธิ์ของเรา
อุปถัมภ์ดังนั้นหากคุณเป็นผู้อุปถัมภ์แล้ว
ซึ่งเป็นพื้น
ผู้บริจาคให้กับหมวดหมู่โทรทัศน์ห้าเทคโนโลยี
ใครช่วยสนับสนุนความพยายามนี้และ
เราทำอะไรที่นี่ในหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเรามีสามชั่วโมง
พิเศษเฉพาะสำหรับคุณถ้าคุณไม่ได้
ปัจจุบันคุณเป็นผู้มีพระคุณ
มีส่วนร่วมในการที่จะได้หนึ่งสัปดาห์โดยไปที่
patreon.com/scishow ที่คุณสามารถ
มีส่วนร่วมในการแสดง แต่ตามที่ฉันพูด
เป็นครั้งแรกที่จะไม่มี
เป็นรายการที่สาธารณชนเข้าถึงได้
18 กันยายนดังนั้นถ้าคุณปรับแต่งในการถ่ายทอดสด
รู้ว่าจะไม่สามารถใช้ได้กับ
คุณอย่างไรก็ตามในเวลาสองสัปดาห์จาก
ออกอากาศวันนี้ในฤดูกาลที่สิบสามเตะ
ปิดในสตูดิโอปกติของเรากับบางส่วน
การปรับปรุงแถวนี้เป็นส่วนหนึ่งของ
เรากำลังทำอะไรกับลูกค้าของเรา
พิเศษในวันที่ 18 เช่นกันเพื่อให้คุณมี
ลิงเต้นสั่งสำหรับสัปดาห์หน้า
ใช่ฉันคิดว่ามันอยู่ที่นี่แล้วใช่
ใช่มันชื่อ Robbie มีความมหัศจรรย์
สัปดาห์และเราจะมีวันที่ดี
สองสัปดาห์ถ้าคุณไม่ใช่ผู้อุปถัมภ์ถ้าคุณ
เป็นผู้อุปถัมภ์ฉันจึงรอคอยที่จะ
เห็นคุณสำหรับพิเศษต่อไป
คืนวันพุธดูแลทุกคนเห็น
ยา
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เสียงปรบมือ]
