زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی میں خوش آمدید۔
اس ہفتے کے سیزن 12 کے اختتام ہم ہیں۔
راسبیری پائی کو دیکھ رہے ہو۔
4 لیکن خاص طور پر تھرملز۔
درجہ حرارت تھراٹلنگ اور ہم ہیں۔
کے لئے ایک کیس کے بارے میں سیکھنے والا ہے
راسبیری پائی 4 جو سمجھا جارہا ہے۔
ہمارے لئے وہ درجہ حرارت نیچے لانا۔
ہم واقعی یہ معلوم کرنے والے ہیں۔
اضافی رقم کے قابل
ہماری براہ راست ریکارڈنگ کے ارد گرد رہنا
صرف ٹھوس ریاست سے چلنے پر بھروسہ کیا۔
کنگسٹن ٹیکنالوجی آپ کے کمپیوٹر کو بحال کرتی ہے۔
بہتر کارکردگی کے ساتھ اور
روایتی ہارڈ ڈرائیوز پر اعتبار
کنگسٹن ایس ایس ڈی کیٹیگری 5 ٹی وی اسٹریمز کے ساتھ۔
ہیلو اسٹریم تار کاسٹ اور کے ساتھ رہتے ہیں۔
ہر ہفتے میں فرتیلا اسٹریمر دھن پر۔
roku Kodi Plex اور دیگر HLS ویڈیو۔
مقامی شو ٹائم کے لئے کھلاڑی وزٹ کرتے ہیں۔
زمرہ 5 ٹی وی کیٹیگری 5 ٹی وی ایک ممبر ہے۔
ٹیک پوڈکاسٹ نیٹ ورک کی اگر یہ ٹیک ہے۔
یہ یہاں بلی 5 DV / TPN اور ہے۔
انٹرنیٹ کی بین الاقوامی ایسوسی ایشن
براڈکاسٹر بلی 5 ٹی وی / میں 8i خیرمقدم ہوں۔
ہر ایک کو یہ واقعہ ہے۔
نمبر 625 اس کا کیا مطلب ہے اس کا مطلب ہے۔
میں جانتا ہوں کہ آپ اس چابی کے ساتھ کہاں جارہے ہیں۔
زمرہ 5 کے 12 موسموں کے موسم ہیں۔
ٹکنالوجی ٹی وی میں آخر میں اچھی طرح سے ہاں میں مر گیا۔
اس کے اگلے کے لئے اس کے ارد گرد رہنا
ایک گھنٹہ کیونکہ اس کے بعد ہم کہہ سکیں گے۔
سیزن 12 سیزن آپ کبھی سیزن کرتے ہو I I
اس کی توقع نہیں کی لیکن میں نہیں جانتا تھا۔
میں یقینی طور پر اس میں کیا آ رہا تھا۔
میرا مطلب ہے کہ ہم یہاں اپنے اسٹوڈیو کی جگہ پر ہیں۔
میرے ارد گرد عظیم لوگوں اور ایک عظیم انسان کے ساتھ۔
میں ناظرین اور حیرت انگیز ناظرین
برادری اور یہاں ہم ہر ایک ہیں۔
ہفتے مجھے مل گیا کہ ہم بارہ کی یاد تازہ کریں گے۔
موسموں کے بعد اچھی طرح سے ہم تھوڑی بات کریں گے۔
تھوڑی دیر بعد ٹھیک ہے تو یہ اس ہفتے کی بات ہے۔
ہم رسبری کی طرف دیکھ رہے ہیں۔
پائی 4 اور خاص طور پر تھوڑا سا کے بارے میں۔
راسبیری پائی کے تھرمل پہلوؤں۔
4 یہاں راسبیری گرم ہو رہا ہے۔
پائ چل رہا ہے۔
یہ ہاں کی طرح ہے لہذا یہاں 83 ڈگری ہے۔
اسٹوڈیوز میں گوش ہاں سے نمٹ رہے ہیں۔
جانتے ہو کہ میں گرمی کی باری کے ساتھ اچھا نہیں کرتا ہوں۔
بات یہ اچھی بات ہے کہ ہمارے
ائر کنڈیشنگ کے لئے ٹوٹ گیا ہے
پچھلے دو ہفتوں میں کیونکہ یہ ایک ہے۔
راسبیری پائی کا تھرمل ٹیسٹ لیکن یہ۔
اس خاص طور پر ہمارے لئے بہتر کام کرتا ہے۔
مثال کے طور پر ہاں راسبیری پائ 4 نام سے جانا جاتا ہے۔
چلیں کٹ کا ایک چھوٹا سا گرم ٹکڑا۔
بس اتنا کہیں کہ یہ گرم ہوجاتا ہے اور کب ہوتا ہے۔
کیا ہر افواہ پر یہ گلا گھونٹتا ہے۔
خود ہی ہاں تو ارے اگر وہ خوبصورت لگتی ہے۔
تیز اور پھر یہ گرم ہوجاتا ہے
خود گلا گھونٹ کر تھوڑا سا چلائیں۔
تھوڑا سا سست جی ہاں۔
اسے فریزر میں رکھیں اور کیبلز کو چلائیں۔
میں ہے اور یہ 1.5 گیگاہارٹز نمبر چلائے گا۔
ایسا نہ کریں کہ کوئی سنکشی مناسب نہ ہو۔
کرنے کی بات یہ ہے کہ وہ ہیٹ سنک شامل کریں۔
ہر ایک کیا ہے اوہ ہاں میں ایک تھا۔
اپنے راسبیری پائ 4 کو ہیٹ سنک دیں۔
اچھ doے کام کے لئے صحیح کام جو ہمارے پاس نہیں ہے۔
آج کی رات کو ہم دیکھ رہے ہیں۔
راسبیری پائی برائے 4 گیگا بائٹ اوہ وہ ہے۔
بہت اوہ میری نیکی یہ تھوڑی ہے۔
وہاں سبز دھواں کے تم لوگ۔
سونگھ
آپ صرف ایک انڈے اور انڈے کے فرائز کو توڑ دیتے ہیں۔
میں نے رسبری پائی کے اوپر۔
اصل میں اس معاملے میں میرا ہاتھ رکھیں۔
شو سے پہلے اور میں۔
اس سے گرمی کا احساس ہوتا ہے۔
محسوس کر سکتا ہوں کہ یہ تھوڑا سا گرم تھا۔
اتنا گرم نہیں کہ پلاسٹک پگھل سکے۔
جاتا ہے لیکن یہ ہے کہ یہ تھوڑا سا ہو رہا ہے۔
تھوڑا سا گرم ہے تاکہ ہم واقعی یہ دیکھنا چاہیں گے کہ نہیں۔
ہم اس راسبیری پائ کو گرما دینے میں کامیاب ہیں۔
4 محض ایک تناؤ کا امتحان چلا کر اور۔
وہ کیا کرنے جا رہا ہے یہ جا رہا ہے۔
سی پی یو کو اتنی سختی سے چلائیں جتنا ہم کر سکتے ہیں۔
ممکن ہے اسے چلائیں ہم بنیادی طور پر ہونے والے ہیں۔
اس چیز کو اپنے گھٹنوں تک پہنچا دو۔
دیکھیں کہ کیا ہم اسے گرم کرنے اور دیکھنے کے ل. حاصل کر سکتے ہیں۔
اگر ہم اسے گلا گھونٹ سکتے ہیں۔
بات کیونکہ ہم نے سنا ہے لہذا آپ کو معلوم ہے۔
اگر آپ دیکھ رہے ہو تو یہ افواہ ہے۔
رسبری پائی کے لئے شاید ایک
ڈیسک ٹاپ کی تبدیلی یا صرف
ایک کے طور پر ڈیسک ٹاپ پر کچھ ہے
کمپیوٹر شاید ایک سیٹ ٹاپ باکس ہوگا۔
اس کے لئے بہت اچھا ہے کہ اسے دو 4k HDMI ملا ہے۔
آؤٹ پٹس تاکہ آپ ٹی وی پر جاسکیں۔
نظریاتی طور پر یہی وہ خیال ہے جس کا مطلب بولوں گا۔
یہ ایک طاقتور چھوٹا جانور ہے۔
سوائے اس کے بعد ہی گرم ہوجائے گا۔
یہ گرم ہو جاتا ہے یہ خود گلا گھونٹتا ہے۔
جس کا مطلب ہے کہ یہ رفتار لیتا ہے اور مڑ جاتا ہے۔
اس کو ٹھنڈا رکھنے کے ل the رفتار کو نیچے رکھیں۔
میں یہاں واقعی اچھلنے والا ہوں۔
واقعی جلدی ہے تو میں صرف اپنا کام کر رہا ہوں۔
سیٹ سے زیادہ میں صرف کرنا چاہتا ہوں۔
جلدی سے آپ کو اس کے اندر دکھاتا ہوں۔
کیس ننگے ننگے رسبیری پائ 4 اور ہے۔
میرا مطلب ہے اس سے کوئی نہیں ہے۔
heatsink اور یہ چل رہا ہے یہ ہو گیا ہے
یہاں تقریبا ایک گھنٹہ اسٹوڈیو میں چل رہا ہے۔
ڈی اور ہم جان بوجھ کر اس طرح سے مل گئے ہیں۔
تاکہ ہم کچھ تھرمل ٹیسٹ چلاسکیں۔
اور معلوم کریں کہ یہ چیز کہاں ہونے والی ہے۔
جہاں تک درجہ حرارت اور
تعدد اور تعدد سے مراد
اس معاملے میں پروسیسر کتنا تیز ہے۔
بالکل ٹھیک چل رہا ہے تاکہ بیس فریکوئنسی۔
ایک رسبری پائی 4 کی طرح 600،000 ہے۔
وہ 600 میگاہارٹز ہے لہذا 0.6 گیگاہارٹز۔
تاکہ موجودہ معیارات میں ڈال دیا جائے۔
میں نے واقعی یہ اپنے کمپیوٹر پر پایا ہے۔
اسکرین میں نے ssh in کیا ہے اور میرے پاس ایک ٹول ہے۔
NEMS linux لہذا یہ آلہ اوپن سورس ہے۔
اس کا استعمال کرتے ہوئے آپ کا استقبال ہے۔
آپ جو بھی کرنا چاہتے ہیں وہ کرتا ہے۔
فراہم کردہ تھرمل ڈیٹا پر انحصار کریں۔
بذریعہ NEMS معلومات NEMS Linux کا حصہ۔
آپریٹنگ سسٹم جو ایک مانیٹرنگ ہے۔
رسبری PI اور دیگر کے لئے نظام
آلات سنگل بورڈ کمپیوٹرز اور یہ ہے۔
یہ آپ کو نیٹ ورکس کی نگرانی کرنے کی سہولت دیتا ہے۔
مزید معلومات حاصل کرکے بھی ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں اور۔
اپنے آلہ پر یہ ایک ہی کام چلائیں۔
کے جڑ فولڈر میں NEMS لینکس کام کرتا ہے۔
نیم لینکس NEMS ایڈمن نامی ایک فولڈر ہے۔
اور اس فولڈر میں ایک پروگرام ہوتا ہے۔
NEMS کہا جاتا ہے۔
تناؤ نیم دباؤ لینکس تناؤ کا استعمال کرتا ہے۔
حکم دیں جیسا کہ میں نے کہا کہ لائیں۔
اس کے گھٹنوں کے لئے چیز کا پتہ لگانے والا ہے۔
وہاں کتنے کور ہیں۔
پروسیسر اور پھر کہیں کہ ہم زیادہ سے زیادہ کرنے والے ہیں۔
یہ سارے کور سلیم باہر ہیں ، بس سبھی۔
پروسیسنگ کی صرف ناقابل یقین مقدار
لہذا آپ کسی پر یہ نہیں کرنا چاہتے ہیں۔
پروڈکشن سسٹم ہم ایک پر یہ کر رہے ہیں۔
سسٹم جو ہمارے بینچ پر بیٹھا ہے۔
خاص طور پر تھرملز اور
تعدد تو نیم تناؤ ایک رپورٹ کرے گا
تھوڑا سا ڈیٹا جو ڈیٹا ہے۔
تعدد کی رفتار کی طرف سے جمع
پروسیسر کے نیچے کیا گیا ہے
گھڑا ہوا ہے اور چاہے وہی ہے۔
درجہ حرارت ہے لہذا میں کودنے والا ہوں۔
یہاں کیونکہ اس کے بارے میں لینے جا رہا ہے۔
چلانے کے لئے پانچ منٹ تاکہ آئیے زوم ان کریں اور۔
اس فولڈر میں گھر سلیش راستوں سلیش
nemesis سلیش ناموں کا ایڈمن میں بس والا ہوں۔
ڈاٹ نام اور دباؤ کو اسی طرح چلائیں۔
اور ہم اسے چلانے دیں گے اور یہ ہے۔
پانچ منٹ لگیں گے تو یہ ہے۔
پہلے سے ہی انہیں چالو کیا ہے کہ میں کیسے کروں۔
جان لو کہ میں واقعتا. کھڑکیوں کو سوئچ کرسکتا ہوں۔
یہاں میرے پاس ایک اور ٹرمینل ونڈو ہے۔
اور میں H ٹائپ کرنے والا ہوں سب سے اوپر اور آئیے دیکھتے ہیں۔
یہاں کیا ہو رہا ہے آپ کو وہ نظر آتا ہے۔
پروسیسر یہ باہر میکس ہے تو ہم
1-1 بوجھ اوسط میں تھے جو ہم نے مارا ہے۔
10.38 اور اس کا اوسطا اوسط ہے۔
بارہ پوائنٹ چار تین اور چڑھنا۔
چودہ پوائنٹ چار اور آپ ہمارے چار کو دیکھیں۔
راسبیری پائی چار پر وہ کور ہیں جو وہ ہیں۔
100 ed سے زیادہ ہم باہر لے آئے ہیں۔
اس کے گھٹنوں سے دائیں اور اگر میں کام کرتا ہوں۔
ہمارے کشیدگی ٹیسٹ پر واپس جا رہا ہے جو یہ ابھی کر رہا ہے۔
اس کی بات یہ ہے کہ اگر آپ کے پاس نہیں تھا
دوسرا ونڈو کھلا تو آپ دیکھیں گے۔
کہ یہ دور کام کر رہا ہے اور ہاں میں ہوں۔
صرف اس ڈاٹ ڈاٹ ڈاٹ کو دیکھیں گے۔
ڈاٹ ڈاٹ ڈاٹ لیکن پھر مجھے رپورٹ مل جاتی ہے۔
آخر جیف جو ہم جا رہے ہیں۔
دیکھیں اور رپورٹ میں سے وہ ڈیٹا ہے۔
جیسا کہ میں نے ذکر کیا ہمارے لئے بہت اہم ہے۔
کیا یہ ہر تھوڑی سے ٹریک کر رہا ہے؟
تکرار تو بنیادی طور پر ہر سیکنڈ میں یہ ہے۔
تھرمل ڈیٹا جیسے چیزوں سے باخبر رہنا۔
پروسیسر کی تعدد ہے
اس نے پیمائش کی ہے کہ یہ کس طرح سے پیمانہ ہے۔
درجہ حرارت میں اضافہ ہوا اور پھر۔
آخر ہماری آخر کیا ہے۔
اوہ ملتا ہے یہ بھی دیتا ہے۔
اوہ کے اصلی وقتی شاٹ کی طرح اس نے یہ لیا۔
زیادہ سے زیادہ مارنے کے لئے طویل اور پھر یہ معلوم نہیں ہے۔
یہ اس لئے نہیں کہ صرف 5 منٹ کی بات ہے۔
اوسط ٹھیک ٹھیک ہے تو ایسا ہی ہے۔
جو میں دیکھ رہا ہوں وہی ہے اور آخر میں ہے۔
عام رپورٹ جو آپ دیکھنے جا رہے ہیں۔
کہ صرف ایک دو لمحوں میں۔
ایچ ٹاپ کی طرف پھر سے دیکھنا یہ اب بھی ہے۔
100 at پر بیٹھے ہم یہ کیوں کر رہے ہیں۔
دیکھنا چاہتے ہیں لہذا یہی وہ کلید ہے جو ہم ہیں۔
تمام کے لئے رسبری پائی میں دلچسپی رکھتے ہیں
ہاں اس سے کیا فرق پڑتا ہے۔
اگر ہم اسٹاک کیس کے ساتھ ساتھ چلتے ہیں۔
بمقابلہ کچھ اونچا آخر کیوں۔
کیا ہم 30 dollars 40 ڈالر خرچ کرنا چاہیں گے؟
اس کے لئے رسبری پائی
سوال جو ہم طے کر رہے ہیں۔
ممکنہ طور پر اس ہفتے جواب دیں کیونکہ
متبادل اسے فریزر میں پھینک رہا ہے۔
یہ ایک بہت مہنگا معاملہ ہے۔
یہ بہت بجلی استعمال کرتی ہے۔
X آئس کیوب کے بارے میں یہ سچ ہے۔
یہ بھی سچ ہے کہ ٹی وی ڈنر ایک چیز ہے۔
یہ فی الحال ہمارے ساتھ کوئی چیز نہیں ہے۔
ہم جو حل تلاش کریں گے وہ ہم تلاش کریں گے۔
ساشا سے باہر اگر ہم ٹی وی ڈنر بناسکتے ہیں۔
اس چیز کے ساتھ اگر ہم ایک بار یہ چیز ہے۔
سب نے کہا اور کیا تو ٹیسٹ ایک ہے۔
رننِن آپ جانتے ہو کہ آپ واپس جانا چاہتے ہیں۔
حقیقت یہ ہے کہ آپ جانتے ہیں کہ ہم اب جیسے ہی ہیں۔
ایک موسم کے آخر میں 12 سال
حقیقت یہ ہے کہ ہم 5 کے لئے ٹیسٹ چلا سکتے ہیں۔
ایک پر مرتب کرنے کے لئے نقطوں کا منتظر منٹ۔
یہ مختصر اور ہم اسے بھر سکتے ہیں۔
اوہ ہاں بات چیت کے ساتھ ہی۔
[ہنسی]
اصل میں ہماری اسکرپٹ پر ٹھیک نہیں ٹھیک ہے۔
جہاں تک میں صرف اس بات کو پڑھ رہا ہوں کہ میں کیا ہوں۔
یہاں کافی حد تک منصفانہ ہے لیکن جہاں تک۔
ٹیسٹ جا رہے ہیں یہ کیا کر رہا ہے ایسا کرنے دو۔
پہلے کسی کو جو یہ امتحان چلا رہا ہے۔
یہ جا رہا ہے کہ یہ کس طرح گرم کررہا ہے۔
جیسے کیوں۔
لینکس تناؤ کمانڈ چیک کریں۔
جو کچھ بھی ہوتا ہے اس پر تناؤ پڑتا ہے یہ تخلیق کرتا ہے۔
کئی مثالوں میں
دباؤ کمانڈ جو زیادہ سے زیادہ ہے۔
پروسیسر اور یہ تخلیق کرتا ہے میں نہیں کرتا۔
جانتے ہو مجھے لگتا ہے کہ اس کی نو مثال ہیں۔
اور ان مثالوں میں سے ہر ایک ہر ایک کو دھکیل دیتا ہے۔
پروسیسر کا واحد کور تاکہ یہ کام کرے۔
یہ واقعی مشکل ہے یہ صرف ایک سی پی یو ہے۔
ٹیسٹ اور اس کی وجہ صرف ایک ہی وجہ ہے۔
سی پی یو گرم ہوجاتا ہے اور کیا یہ گلا گھونٹتا ہے۔
کسی کے ساتھ اتفاقی طور پر یہ کرنا آسان ہے۔
تناؤ ٹیسٹ غلطی سے پسند کرنا چاہتے ہیں۔
آپ میں کتنے ٹیبز کھول چکے ہیں؟
گوگل کروم یہی سوال ہے۔
ہاں ہاں کیونکہ بات یہ ہے کہ ایسا لگتا ہے۔
لا محدود یہ آپ کی طرح لگتا ہے۔
بس آپ اس سے بہت کچھ کرنے کو کہتے ہیں اور۔
تب اچانک گرمی آجائے گی۔
اور یہ اس کی رفتار کم کردے گا میری طرح۔
نہیں جانتے کہ کیا نیم تناؤ چل رہا ہے۔
میں اسے دوبارہ چلانے والا ہوں ، بس یہ کیسے دیکھیں۔
اس ہفتے جاتا ہے تو ہمارے پاس واقعی ایک ہے۔
ہم ایلومینیم کیس جانتے ہیں کہ میں ہوں۔
این روبری کے پاس جانا راسبیری پائ کے لئے۔
ٹھیک ہے اور پپوٹا اب ہم جانتے ہیں۔
ہم نے پہلے بھی یہ دیکھا تھا۔
راسبیری پائ 3s اور میں بالکل پسند کرتا ہوں۔
ان کی ایلومینیم نوعیت کی وجہ سے
وہ ہیں کہ وہ گرمی کو ختم کر رہے ہیں۔
بہت اچھی طرح سے تعمیر شدہ وہ بہت ہیں۔
دلکش جمالیاتی اور اب کے ساتھ۔
کیا ہوا اس کے لئے راسبیری پائی ہے۔
راسبیری پی 3 معاملات اب نہیں ہیں۔
ہم آہنگ صحیح ہم نے اس طرح دیکھا ہے۔
راسبیری پِی کے سالوں کے دوران۔
کافی اچھی مستقل مزاجی کو برقرار رکھا۔
لہذا آپ کو ایک رسبری پائی 2 اور معلوم ہے۔
پھر آپ رسبری پائی 3 میں اپ گریڈ کرسکیں۔
اسی کیس کو دوبارہ استعمال کریں اور صرف حاصل کریں۔
کے لئے ایک راسبیری پائی کے ساتھ اب بہتر اپ گریڈ
آپ یہ نہیں کر سکتے کہ کوئی اندازہ کیوں نہیں ہے۔
ایک سے ہے لیکن ایک سے ایک کی طرح ہے
کے حقیقی جسمانی نقطہ نظر
سائز ایک جیسی ہے آپ کے پاس تھوڑا سا ہے۔
سکرو سوراخ ہاں کوئی سکرو سوراخ نہیں ہے۔
ایک ہی جگہ ہے تو یہ کیا ہوسکتا ہے۔
اسے بنا سکتا ہے تاکہ یہ گھماؤ میں ہو۔
آپ کے کپڑے مختلف بندرگاہوں جی ہاں ، یہ ہے۔
ڈوئل HDMI تو راسبیری کو یاد رکھیں۔
صرف کے لئے راسبیری پائی تک پائ
ایک تھا
پورے سائز کے HDMI کو داخل کریں اب ان میں ایک ہے۔
ڈوئل HDMI مائیکرو تاکہ آپ کے پاس ہونا ضروری ہے۔
کرنے کے لئے خصوصی معاملہ میرا
تھرمل ٹیسٹ ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
یہ NEM تناؤ کا امتحان ہے۔
ہم کے لئے راسبیری پائی کے بارے میں جانتے ہیں۔
چل رہا ہے جیسے یہ صرف معیار میں ہے۔
ہم جتنی سختی سے اس بچے کو کام کرنا اور کرنا۔
سب سے کم درجہ حرارت اٹھاون تھا۔
کسی سے چھ سے سات ڈگری نقطہ۔
یہ لکھنے کو مل گیا کیونکہ ہم ہیں۔
والا کو اس ساٹھ کا حوالہ دینا ہوگا۔
نو ساٹھ نو چھ چھ سات۔
ڈگری سینٹی گریڈ سب سے کم تھا۔
درجہ حرارت تاکہ راسبیری پر سی پی یو۔
پائی تھری فور 69 ڈگری پر بیٹھا تھا۔
اس سے پہلے کہ ہم نے کبھی بیٹھنا شروع کیا۔
وہاں بیکار کچھ نہیں کر رہے پھر ٹھیک ہے۔
اس پر پچاسی پوائنٹ چھ لگے۔
نو آٹھ ڈگری سیلسیس ہاں اب۔
دلچسپ بات یہ ہے کہ بیکار میں سب سے کم رفتار۔
پچاس ایک پوائنٹ پانچ گیگاہارٹز تھا۔
جب آپ پندرہ سو دیکھیں اور کیا۔
کیا یہ 1،500،000 حقیقت میں ایک ہے؟
پانچ گیگاہرٹز کی اعلی رفتار کی نشاندہی کریں۔
بغیر رسپری پائی
دائیں اور پھر زیادہ سے زیادہ رفتار تھی۔
ایک ہی اور جب بورڈ گرم تھا۔
یہ بہت دلچسپ ہے یہاں تک کہ جب
پچاس پوائنٹ چھ نو تک ملا۔
آٹھ کیونکہ میں نے سنا ہے کہ یہ ہوگا۔
اسی ڈگری کے بعد گلا گھونٹنا۔
یہ پھینک نہیں یہ نہیں یہ نہیں ہے
تعدد کو برقرار رکھنے میں گلا گھونٹنا نہیں۔
1.5 گیگاہارٹز تھا آپ جانتے ہو کہ یہ ہے۔
پہلی بار جب آپ نے یہ امتحان نہیں چلا تو کوئی نہیں۔
اسے دیکھنے کے لئے چند بار چلائیں اور یہ۔
یہ بغیر کسی نتیجہ کے ہے۔
کسی بھی طرح کا کولنگ سسٹم جو بہت ہے۔
دلچسپ کیونکہ آپ کی طرح میں نے صرف
جائزے اور لوگوں سے گفتگو کرتے ہوئے پڑھیں۔
اس کے بارے میں کہ اگر گرم ہوجائے تو کتنا اچھا چل رہا ہے۔
گلا گھونٹنا اور اگر یہ ایک اسی کو مار دیتی ہے۔
ڈگری سینٹی گریڈ یہ گلا گھونٹنے جا رہا ہے۔
نہیں یہ ایک مستقل ٹائم فریم نہیں ہے۔
ٹھیک ہے یہ پانچ منٹ تھا جس کا مجھے یقین ہے۔
ہو سکتا ہے کہ دس منٹ کے اندر یہ کہتا ہوں۔
ٹھیک ہے یہ بہت ہوچکا ہے میں نہیں کرسکتا۔
تم سنبھالو لوگ چلے گئے۔
نہیں نہیں میں بالکل اسی طرح کسی کی طرف دیکھا ہے۔
رسبری کے اندر اندر پروگرامنگ۔
pi فرم ویئر دیکھنے کے لئے کہاں ہے۔
تھروٹلنگ لات ماری ہاں میں سمجھتا ہوں۔
یہ ایک دلچسپ نقطہ ہے جو اب میں دیکھ رہا ہوں۔
آپ کو پہلے بوٹ پر پتہ ہے تو میں نے یہ کر لیا ہے۔
سست روی کا مقصد یہاں تھا۔
اس کو بنانے کے ل two تاکہ دونوں کام انجام دیں۔
جتنا ممکن ہو قریب ہو جاؤ میں نے یہ کیا ہے
تقریبا ایک گھنٹہ اور اس کے ساتھ سست
اب جب میں نے پہلی بار اسے آن کیا تھا۔
ابھی ہم 600 میگا ہارٹز پر بیٹھے ہیں۔
جب میں نے یہ پہلی بار شروع کیا تب بھی دیکھیں۔
ٹیسٹ یہ 1.5 گیگاہرٹز پر چل رہا تھا۔
راسبیری پائی کے بارے میں کچھ
شاید اس لئے کہ NEMS زیادہ کام کررہا ہے۔
صرف بیکار بیٹھے نام یوس میں ناگوس ہوتا ہے۔
اور باقی سب کچھ چل رہا ہے اور اور
ایس کیو ایل سرور اور اپاچی 2 اور سب کچھ۔
ورنہ تو پھر تھوڑا سا آگے جا رہا ہے۔
اسی طرح لیکن یہ کبھی کم نہیں ہوا۔
ٹھیک ہے اور میں جیف کو پوری طرح سمجھتا ہوں۔
نیت لیکن گھبراہٹ کے ساتھ ہے
جب کچھ گرم ہوجاتا ہے تو جا رہا ہے۔
گلا گھونٹنا بہت جلدی ہاں آپ۔
اس درجہ حرارت میں یہ دیکھیں گے۔
اضافہ کیونکہ وہ بہت بڑا ہے۔
درجہ حرارت میں اضافہ آپ کو ایسا ہی نظر آئے گا۔
پچاسی پوائنٹ چھ نو آٹھ ڈگری۔
سیلسیس یہ اب بھی گراوٹ نہیں کیا a
پانچ منٹ کی دہلیز تو ایسا ہی ہوگا۔
گلا گھونٹ جب آخر میں اس طرح بیٹھا ہے۔
30 منٹ کے لئے یہ ممکن ہے لیکن یہ ہے۔
کچھ جو دانا میں ہو رہا ہے۔
یہ وہ کچھ ہے جو ہو رہا ہے۔
فعال طور پر اور میں نے یہاں ایسا ہوتا ہوا نہیں دیکھا۔
لیکن آپ کتنی بار جانتے ہونگے۔
اپنے PI کو اس مقام تک استعمال کرنا جہاں آپ ہو۔
ایک مستقل مدت کے لئے اس سے زیادہ سے زیادہ
اسی لئے ہم اس پر زور دے رہے ہیں۔
اس کے گھٹنوں تک ہم یہ کر رہے ہیں۔
خاص طور پر دیکھنے کے لئے کہ جب یہ گلا گھونٹتا ہے۔
ہاں یہ واقعی واقعی گرم ہوگا اور
یہ گرم گرم نہیں ہوا مجھے نہیں ہے۔
اوڈرویڈ سو چوکے 85 سے زیادہ گرم ہوجاتے ہیں۔
ڈگری صحیح اور خوشی خوشی اسے برقرار رکھیں۔
اور اب کوئی مسئلہ نہیں ہے یہ ایک ہے۔
دلچسپ معاملہ کیونکہ گرمی نہیں ہے۔
جو بھی ڈوبی اور ہم بیٹھے ہوئے ہیں۔
تقریبا 85 ڈگری اب تیز ہو رہی ہے۔
اس کے طور پر دیکھو
ٹھیک ہے ہمارے پاس اوسط درجہ حرارت ہے۔
78 پوائنٹ چھ سات اوہ معاف کرو مجھے چھ 373۔
آپ لوگ دیکھتے ہو کہ 78 پوائنٹ چھ تین۔
سات تین ڈگری جو کم ہے۔
بھاری بوجھ پر درجہ حرارت کم
اور کورس کی اوسط تعدد ہے۔
اب بھی ایک نقطہ پانچ گیگاہارٹز یہ رہا۔
وہاں اور اسے ٹھیک اسی طرح برقرار رکھا۔
اب میں رسبری پائ کو روکنے والا ہوں۔
کوچ اسے بند کرنا ہے۔
میں رسبری پائی سے تعلق ختم کر چکا ہوں۔
4 اور میں یہاں کودنے والا ہوں اور ہم ہیں۔
ہم جانتے ہیں کہ اس ایل ای ڈی پر ایک نگاہ ڈالیں گے۔
معاملہ تاکہ میں یہاں لوگوں کو اپنا راستہ بناؤں۔
ہم رسبری پائ کو منقطع کرنے والے ہیں۔
4 اس کے فیرفیرلز سے ہم نے اسے بند کردیا ہے۔
نیچے رکنے کا استعمال کرتے ہوئے اور اس میں شامل ہیں
میں محسوس کر سکتا ہوں کہ گرمی دور ہو رہی ہے۔
کہ
میرا مطلب ہے 85 ڈگری اوہ ، اوہ یہ محسوس ہوتا ہے۔
تمباکو نوشی تم یہ محسوس کرنا چاہتے ہو کہ ہاں
یہ ایسا ہی ہے جیسے آپ اپنے ہاتھوں میں داخل ہوں۔
یہاں تو دلچسپ بات یہ نہیں ہے۔
پروسیسر کو چھوئے لیکن کچھ بھی ہے۔
منصفانہ کھیل
ہاں یہ بہت گرم لوگ ہیں اوہ
راسبیری کے بارے میں کیا دلچسپ ہے۔
پائی 4 گرمی کی کھپت ختم ہوتی ہے ہے
پورے مین بورڈ تاکہ پی سی بی۔
گرمی کو منتشر کرتا ہے تاکہ یہ پھیل جائے۔
پورے مین بورڈ پر اور ہم نہیں ہیں۔
یہ رسبری پی 3 کی طرح ہونے جا رہا ہے۔
جہاں یہ بہت زیادہ CPU پر مرکوز ہے۔
ٹھیک ہے لہذا اس بورڈ کو اس طرح ڈیزائن کیا گیا ہے۔
ایک طرح سے کہ یہ گرمی پانے کی کوشش کر رہا ہے۔
سی پی یو سے دور اور مین بورڈ میں۔
اور میں اس میں بہت زیادہ محسوس کرسکتا ہوں۔
ان معاونوں میں اور جب میں نہیں کرتا ہوں۔
ترتیب میں تھرمل اسکینر لگائیں۔
آپ کو یہ بتانے کے لئے کہ میں آپ کو یہ بتا سکتا ہوں۔
یہ معاملہ ہے اور میں آپ کو اس کی طرح بتاؤں گا۔
ٹھیک ہے کہ ہم حاصل کرنے پر کام کر رہے ہیں۔
اس طرح کے آلہ اب یہ ہم ایل ای ڈی ہیں۔
راسبیری پائ کے لئے ایلومینیم کیس جانتے ہیں۔
4 اور جیسا کہ میں نے ذکر کیا ہے ہم نے دیکھا ہے۔
ایل ای ڈی ہم ماضی میں جانتے ہیں کہ میں رہا ہوں۔
ان کے ساتھ بہت خوش ہوں یہ ایک ہے۔
لگتا ہے کہ بہت ہی اچھا ایلومینیم کیس۔
اور یہ دلچسپ نہیں لگتا ہے۔
آئیے تھوڑا سا آگے باکس میں جا.۔
یہ وہاں ہم تھوڑا سا اور ہے۔
جاؤ
تو یہ بالکل غیر پرچی کی طرح ہیں۔
اس کے نچلے حصے کے لئے پیڈ اور ایک
سکریو ڈرایور تو چلو اسے کھول دیں۔
الیڈ کے ساتھ نوٹس کریں جس کے بارے میں ہم جانتے ہیں۔
رسبری پائی کے لئے ایک جوڑے کی ہے
یہاں ایک نوٹ کی چیزیں یہ ہیں۔
کیا آپ کو یہ دیوار نظر آتی ہے؟
ہاں پر چڑھاؤ تاکہ آپ حقیقت میں اس کو پھانسی سکیں۔
دیوار پر چیز
یہاں تک کہ اس میں ایک ٹچ سینسر ہے۔
آپ کو شائقین کو کنٹرول کرنے کی اجازت دیتا ہے لیکن۔
شائقین کو تھرمل کنٹرول بھی کیا جاتا ہے۔
لہذا جیسے جیسے راسبیری پائ 4 گرم ہوجاتا ہے۔
ان کی رفتار میں اضافہ کرنے کے لئے جا رہے ہیں
دو مداح ٹھیک ہیں یہ ذہانت سے ہیں۔
کنٹرول شدہ پرستار ہیں تو آئیے یہاں داخل ہوں اور۔
دیکھو یہ کیسا لگتا ہے۔
پیچ اصل میں یہاں سے باہر ہیں۔
باکس ہم وہاں ہیں اور ہمارے پاس ایسا ہے۔
آپ دیکھ سکتے ہیں کہ یہ صرف یہ نہیں ہے۔
صرف شائقین ہی نہیں جو طاقت کے ذریعہ چل رہے ہیں۔
GPIO یہ پرستار ایک میں جا رہے ہیں۔
کنٹرولر سرکٹ اور وہ جا رہا ہے۔
راسبیری پائی چوکوں سے مربوط ہوں۔
GPIO تاہم یہ بہت زیادہ ہے۔
بالکل براہ راست کی طرح نفیس۔
طاقت اس سے دور آتی ہے اور ہم وہاں جاتے ہیں۔
راسبیری پیئ 4 وہاں جا رہا ہے میں۔
SD کارڈ اور اسے خارج نہیں کیا ہے۔
ایسا لگتا ہے کہ یہ صرف اچھا ہی ہوگا۔
یہ اچھی بات ہے کہ ہاں میں اسے پسند کروں گا۔
کے طور پر ان معاملات کی ایلومینیم نوعیت
ٹھیک ہے کیونکہ جیسا کہ ہم جانتے ہیں ایلومینیم کرتا ہے۔
کیا گرمی ہے اس سے دور ہوتی ہے۔
اسے پھیلاتا ہے اور اسے پھیلاتا ہے نہیں۔
یہ انسٹال کرنے کے لئے یہ کتنا آسان ہے
اگر آپ کو ہدایات کی ضرورت ہو تو بہت آسان ہے۔
اگر مجھے ان کی ضرورت ہو تو یہاں ٹائپ کریں۔
ان کے پاس میں انھیں جیف کو بعد میں دکھاتا ہوں۔
تم نے کیا کیا دکھاو۔
ٹھیک ہے میں ایک چیز ہے
ہدایات جو مجھے جاننے کی ضرورت ہے وہ کیسے ہے۔
کیا میں اس سرکٹ بورڈ جیف کو تار کرتا ہوں یا؟
ساشا شاید آپ کو اس تک رسائی حاصل ہے۔
معلومات
آہ کیا مجھے تک رسائی ہے آپ کو ایسا ہی لگتا ہے۔
آپ سب کو تار لگانے سے پہلے ہی اسے بند کردیتے ہیں۔
اوہ کی طرح ہو جاؤ یہ ہو چکا ہے۔
ٹھیک ہے میں دیکھ سکتا ہوں کہ تھوڑا سا ہے۔
اس پر ایک پلاسٹک کی فلم کی تو میں والا ہوں۔
اگر آپ کو کبھی نیا ملتا ہے تو اسے ہٹائیں۔
الیکٹرانک ڈیوائس اور آپ کو حیرت ہے کہ یہ کیوں ہے؟
کھرچنا لگتا ہے شاید یہ ہے۔
ہاں ہم نے ٹھیک کیا ہاں پلاسٹک فلم۔
نظر ڈالیں جو آپ نے اسے مکمل طور پر جمع کیا ہے۔
اس میں پلگ لگائے بغیر آپ وہاں جاتے ہیں۔
یہاں جی پی آئی او نے اچھی کارکردگی کا مظاہرہ کیا ہے۔
GPIO کیمرے آؤٹ پٹ کو یاد رکھیں۔
ایسڈی کارڈ کی ہر چیز قابل رسائی ہے۔
یہاں لیکن میں کیمرا دیکھ سکتا ہوں۔
وہاں کنیکٹر ٹھیک ہے اور کیا رنگ
میں اب اسے سرخ رنگ سے کیسے جوڑنے جا رہا ہوں۔
چار اور چار پن کرنا کیا سرخ ہے۔
لہذا راسبیری پائی پر میرا جی پی آئی او ہے۔
چار تو میرے پاس پن 1 2 3 4 ہے تو پن 4۔
اور نیلے یا سیاہ ، تو بس اتنا ہے۔
اس سے نیلے یا سیاہ سے جڑا ہوا ہے۔
پن 6 جو درست ہے ٹھیک ہے۔
سب کچھ ہونا چاہئے اس میں ہے تو میں کیا ہوں۔
اس دیکھو کے بارے میں جیسے یہ کتنا چیکنا ہے۔
کیا یہ اچھا لگتا ہے مجھے لگتا ہے کہ میں کس طرح پسند کرتا ہوں
ہم جانتے ہیں کہ ہم نے ایک فارم عنصر پیدا کیا ہے۔
اصل میں راسبیری کو گھیرے میں لیا گیا ہے۔
پائی 4 جی ہاں اور یہ بہت ہی کم پروفائل کی طرح ہے۔
میرا مطلب وہ حقائق ہے جن سے میں USB پورٹس سے اتفاق کرتا ہوں۔
ہاں اب بھی چابیاں کے اوپر رہو
آپ لوگوں نے یہ دیکھو کہ وہ بھی۔
کیبل تھوڑی تھوڑی چھوٹی تھی۔
تین طرح کیبل اور مختلف۔
رنگ اور صرف ہاں آپ اس کو دبائیں گے۔
میں نہیں جانتا کہ شاید آپ شاید کر سکتے ہیں۔
میں شاید جب میں نے زیادہ توجہ دی ہو۔
اس کے بارے میں سوچنا اسے ایک ساتھ جوڑ رہا تھا۔
جیسا کہ آپ اسے اکٹھا کر رہے ہو شاید آپ۔
یہ تھوڑا سا اور بھی بنا سکتا ہے۔
ہموار لیکن ہاں تم ٹھیک ہو۔
جب یہ ہو تو کیبل چپکی رہتی ہے۔
GPIO میں پلگ ان تاکہ اس طرح ہے
ایک آدمی کی طرح جو شاید ایک ڈیزائن تھا۔
اگر آپ واقعی میں دوش نہیں کہہ سکتے ہیں تو دوش۔
لیکن وہ کچھ بنا سکتے تھے۔
تھوڑا سا تھا۔
یا بیس لائن ہاں سیدھے فلیٹ کی طرح لیکن۔
اگر یہ واحد مسئلہ ہے جیسے آ come۔
ہاں واقعی مددگار ہے اگر کیبل ہے۔
ایک ہی رنگ کی میز واقعی ہاں ہے
کیا اس طرح آپ کی طرح ٹچ پیڈ کی مدد کرتا ہے؟
پرستار کو کنٹرول کرسکتا ہے تاکہ یہ کیا ہو۔
اس کا معاملہ قریب قریب ایک سلائیڈر نمبر کی طرح ہے۔
نہیں یہ بالکل ٹچ لیمپ کی طرح ہے۔
اوہ خدا تم اوہ کو ابھی دیکھتے ہو ، ہاں۔
ٹھیک ہے تو میں واپس پلگ کرنے والا ہوں۔
ایتھرنیٹ ٹھیک ہے یہ اتنا ہے کہ ایتھرنیٹ ہے۔
مربوط ڈاسین جو سیکسی لگتا ہے میں ہوں۔
معاف کیجئے گا لیکن نیند ہے اوہ بس
ایک انتظار کرو یہ اچھا لگتا ہے کیا میں پسند کرتا ہوں۔
اس کا مطلب یہ ہے کہ میں اور کے ذریعے ایک گیک ہوں۔
یہ واقعی بہت اچھا لگتا ہے
اور دو HDMI مائکرو آؤٹ پٹس ہیں۔
کہ میں ہاں کے علاوہ آپ کے بارے میں بات کر رہا تھا۔
پھر بھی اے وی آؤٹ پٹ ملا لیکن HDMI مائکرو۔
جس کا کبھی تکلیف ہو اس کا تھوڑا سا تکلیف
اگر آپ ایک استعمال کر رہے ہیں تو HDMI مائیکرو استعمال کیا گیا ہے۔
اڈیپٹر آپ شاید ہونے والا ہو۔
ایک اڈاپٹر تلاش کرنے کے لئے سخت دباؤ ہے۔
اس کی بجائے اس کے شانہ بشانہ بیٹھیں گے۔
میں آپ کو ایک کیبل تلاش کرنے کی سفارش کروں گا۔
جس کے ایک سرے پر HDMI مائکرو ہے اور مکمل ہے۔
دوسرے کنارے پر HDMI سائز والا ہوں۔
فوری طور پر USB سی پلگ ان
ان مداحوں کو طاقتور بنائے اور ایسا ہی لگتا ہے۔
اگر میں نے آپ کو چھو لیا تو ابھی جانا اچھا ہے۔
دیکھیں جیف جی ہاں کیا ہوتا ہے۔
صرف ایک فوری تھوڑا سا نل ہے کہ یہ احساس ہے۔
جیسے بہت سی کمپن ہے۔
وہاں کچھ بھی کمپن نہیں ہے۔
کوئی آواز نہیں میں اس کو ابھی تک تھامنے والا ہوں۔
میرے مائک تم لوگ یہ دیکھ سکتے ہو۔
ٹھیک ہے تو جب آپ اسے چھوتے ہیں تو میں ہوں۔
والا اسے نیچے رکھے گا اور اس کے پاس آئے گا۔
اگر آپ ہمیں اوپر لانا چاہتے ہیں تو سیٹ کریں۔
جب آپ چھوتے ہیں تو اب وہاں وسیع شاٹ ہیں۔
مداحوں کو چالو کرنے کے لئے بٹن نے ہاں کیا۔
وہ پسند کرتے ہیں کہ وہ جاری رہیں گے۔
مستقل طور پر یا کمپیوٹر لے گا۔
وہ یہ کر رہے ہیں
سرکٹری اسے ختم کرے گی اگر یہ
گرم ہو جاتا ہے ، اگر یہ ہو جائے تو اسے نیچے گھمائیں۔
سردی اور یہ خود بخود ہونے والا ہے۔
ایڈجسٹ کریں اور اس طرح کی فکر کریں جیسے اوہ میں نے مڑ لیا۔
میں اسے بند کرنا بھول گیا ہوں ایسا نہیں ہے۔
اس طرح اوہ نہیں نہیں اور بطور ڈیفالٹ بطور
جیسے ہی راسبیری پائی چلتی ہے۔
لہذا اگر بجلی ختم ہوجائے اور آپ ایسا نہ کریں۔
آپ کے پاس UPS یا PI وویجر کی طرح ہے۔
ہتھیار کم آپ کے راسبیری پائی سے منسلک
پھر یہ خود بخود واپس چلے گا۔
شائقین ٹھیک ہیں تو کیا کہتے ہیں کہ ہمیں چلنا چاہئے۔
وہی ٹیسٹ جی ہاں اور دیکھیں کہ کیسے۔
راسبیری پر تھرملز متاثر ہوتے ہیں۔
اس کو بازو میں رکھنے کے لئے پائ
ایل ای ڈی شائقین کے ساتھ کوئی معاملہ نہیں ہے۔
قیاس کریں کہ آپ کے خیال میں یہ کام کرنے والا ہے۔
یہ کولر چلانے جا رہا ہے اوہ میں ہوں۔
باہر جاننے کے لئے واقعی متجسس۔
خانہ کے چاروں طرف اسٹیک جو ہم واپس آ جائیں گے۔
[موسیقی]
وقفے سے پہلے ہم نے دیکھا۔
راسبیری پائ 4 ہم نے اسے ایک EM کے ذریعہ چلایا۔
کشیدگی ٹیسٹ اور ہم اسے لائے۔
گھٹنوں ہمیں یہ واقعی میں واقعی گرم ہے۔
اس کی طرف اشارہ کریں جہاں آپ جانتے ہو یہاں تک کہ ہم اسے چھونے لگتے ہیں۔
یہاں تک کہ USB بندرگاہوں کو محسوس کرسکتا ہے۔
ایتھرنیٹ جیک واقعی واقعی گرم تھا۔
ہاں اب ہم نے ایل ای ڈی ڈالی ہے کوئی بات نہیں۔
دو ذہین کے ساتھ ایک ایلومینیم کیس
راسبیری پائی 4 پر شائقین اور اس کے ساتھ۔
آپ جانتے ہیں سوال یہ ہے کہ آپ جانتے ہیں کہ ہم ہیں۔
آپ کے ذریعہ اسکینگ نتائج جانتے ہیں کہ ہمارے پاس تھا۔
ہم تھے جب تین منٹ کے لئے بند
اس کو انسٹال کرنے سے فرق پڑا۔
مجھے نہیں لگتا کہ واقعی میں اس کا مطلب شاید ہو سکتا تھا۔
مائکرو مقدار کی طرح لیکن حقیقت یہ ہے۔
نظام گرما گرم ہونے والا ہے۔
پھر جیسے ہی ہم نے اسے EM سے مارا۔
تناؤ ٹیسٹ یہ دیکھنا دلچسپ ہوگا۔
اگر درجہ حرارت اسیy تک پہنچ جاتا ہے۔
پانچ پوائنٹ چھ نو آٹھ ڈگری کہ
اس سے پہلے ہی میں واقعتا جانتا ہوں کہ کیا ہے۔
ہمارے ٹیسٹ کا شروعاتی درجہ حرارت تھا۔
بغیر حرارت کے ساتھ کچھ بھی نہیں۔
سولہ پوائنٹ چھ سے سات ساٹھ تھا۔
نو پوائنٹ چھ سے سات NEMS پر۔
لینکس I دراصل MEMS ٹائپ کرسکتا ہے۔
معلومات کا درجہ حرارت۔
پینتالیس پوائنٹ دو سات ٹھیک ہے۔
پینتالیس پوائنٹ دو سات یہ کیا ہے؟
ابھی اور یہ چل رہا ہے۔
ٹھیک ہے تو اس کی آپ کو ضرورت نہیں ہوگی۔
اس کو لکھ دو کیونکہ وہ ایک ہے۔
ہمارے ناموں پر زور نہیں دیا گیا۔
کافی حد تک مناسب ہے تاکہ تکلیف کا امتحان نہ ہو۔
شروع ہوا لیکن ہم جانتے ہیں کہ ہم 20 ڈگری پر ہیں۔
کولر یہ بہت بڑی بات ہے۔
ہاں
ایف آئی آر کو فراموش اپڈیٹ کو بھول جائیں۔
اسے تین کی طرح چھوڑنا چاہئے۔
ہاں ڈگری ہاں تو کیا ہے؟
آئیے صرف نام بتائیں۔
معلومات کی تعدد اور دیکھیں کہ ہم 600 پر ہیں۔
ہرٹز ٹھیک ہے یہاں سے ہی آپ شروعات کرتے ہیں۔
600 میگاہرٹز معاف کرو مجھے وہیں پر
آپ نے یہ دوسرا اڑانا شروع کیا۔
ایک 600 ہرٹز میں تھا لیکن اس وقت تک ہم
یہ ٹیسٹ پہلے سے چل رہا تھا۔
ایک ایک کرکے پانچ تو ہاں اس نے ایک بنا دیا ہے۔
جیسے ہی ان تعداد میں فرق ہے۔
ہم کشیدگی ٹیسٹ چلا رہے ہیں۔
ہم فوری طور پر گلا گھونٹ لیں گے۔
اور پھر میں دیکھ سکتا ہوں کہ اگر ہم دیکھیں۔
اگلی ونڈو میں ہمارے دوسرے پر یہاں
ہم دیکھتے ہیں کہ ہمارا موجودہ بوجھ اوسط صفر ہے۔
ایک تین نقطہ
کیا ہم اپنا امتحان ہاں میں شروع کریں گے ہاں ایسا ہی ہے۔
ایل ای ڈی کے ساتھ راسبیری پی چار پر۔
کوئی صورت نہیں میں نمس کے دباؤ کو چلانے والا ہوں اور۔
یہاں ہم جانا کشیدگی ٹیسٹ شروع ہوا ہے۔
چلو یہاں کود پڑیں اور ہم دیکھتے ہیں۔
کہ ہم 100 CP CPU استعمال پر بیٹھے ہیں۔
اب صرف اس لئے کہ ہم یہ کرنا چاہتے ہیں۔
جلدی جیف NEMS معلومات درجہ حرارت پچاس
پانچ پوائنٹ نو نو ایک پہلے ہی ٹھیک ہے۔
اور اوسطا ٹھیک ہے تو سسکو۔
چھپن جی ہاں اور میں واقعتا ٹائپ کرسکتا ہوں۔
دیکھو اور میں درجہ حرارت دیکھ سکتا ہوں۔
پینتیس پوائنٹ چار پانچ تبدیل کریں۔
دباؤ ٹیسٹ کے طور پر اگر یہ تبدیل ہوتا ہے تو دیکھو
اٹھاون پوائنٹ پر جاتا ہے اور یہ آپ ہی ہیں۔
جانتے ہو کہ یہ اتار چڑھاؤ ہوتا ہے a
تھوڑا سا دیکھیں کہ 59 نقطہ چار تو
ہم کر سکتے ہیں میں اب اعلی تعداد مار رہے ہیں
اصل وقت میں تعدد بھی چیک کریں۔
اور یاد رکھنا کہ میرا تناؤ ٹیسٹ ہو رہا ہے۔
دوسری ونڈو میں ٹھیک ہے تو میں ایس ایس ایچ ٹن ہوں۔
یہاں دو مختلف ونڈوز کا استعمال کرتے ہوئے۔
تعدد ٹائپ کرسکتے ہیں اور دیکھ سکتے ہیں کہ میں کیا ہوں۔
میں بیٹھ گیا تو میں 1.5 گیگاہارٹز ہوں۔
بہت زیادہ فوری طور پر یہ ٹھیک ہے کا کہنا ہے کہ
چلیں بہت ساری چیزیں ہیں۔
سی پی یو کو کرینک کریں کیونکہ راسبیری۔
پائی ہوشیار اور کہتے ہیں کہ ہمیں سب کی ضرورت نہیں ہے۔
وہ پروسیسر طاقت ہے تو ہم جا رہے ہیں۔
اسے 600 میگا ہیرٹز پر گھٹا دیں لیکن جیسے کہ۔
جیسے ہی آپ کے دباؤ ٹیسٹ شروع کریں۔
یقینا ہمارا اڈہ ہماری بیس اسپیڈ والا ہے۔
1.5 گیگاہارٹز ٹھیک ہے کیونکہ یہ ہے۔
اب جس رفتار سے یہ گھڑی ہونے والی ہے۔
سوالات میں سے ایک جو ہم نے اٹھایا تھا۔
امیریٹریڈ جب آپ ریان ایرڈروڈ تھے۔
جب آپ پہلا امتحان چلا رہے تھے ہاں۔
ہے NIMS ہے سب کی رفتار کی جانچ پڑتال
ایس او سی کورس نہیں یہ مناسب نہیں ہے۔
نہیں یہ تو وہ نہیں مانگ رہا ہے۔
چار کور ٹھیک ہیں ہم ہیں۔
تھرملز اور کی رفتار کی جانچ کر رہا ہے۔
ان چار کوروں میں سے ہر ایک پر۔
صرف اس سوال کا درست جواب دیں۔
ایسا کرنے کا طریقہ دیکھنا ہوگا۔
منبع کوڈ اگرچہ ٹھیک ہے تو نینو ET برف
صارف سلیش لوکل سلیش نیم سلیش NEMS۔
اسکرپٹ سلیش انفارمیشن ڈاٹ ایچ یوزر لوکل شیئر۔
میں شیئر شیئر فریکوینسی کو یاد کرتا ہوں اور
یہ CPU صفر سے کھینچ رہا ہے تاکہ یہ ہو سکے۔
کہ مختلف ہو
آئیے اس رفتار کے بارے میں پوچھتے ہیں جو ہے۔
تعدد ٹھیک ہے لڑکا تو بس
بالکل وہی جو میں آپ کو ایسا کرنے والا ہوں۔
یہ امتحان ابھی بھی جاری ہے اور۔
اس پر واپس جائیں تاکہ ہم صرف ہوں۔
سی پی یو 0 کی طرف دیکھ رہے ہیں جو پہلا بنیادی ہے۔
اوہ مجھے معاف کر دو مجھے اس کی ضرورت ہے
ابھی 6600 میگا ہرٹز پر بیٹھے ہیں۔
دلچسپ بات یہ ہے کہ سی پی یو 1 میں جا. ، یہ 1.5 ہے۔
ٹھیک ہے وہاں ہرٹز سی پی یو 260 600 میگاہارٹز ہے۔
سی پی یو 3 تاکہ آپ دیکھیں کہ اوسط کیسی ہیں۔
اس سے ہمارا فرق ہوجاتا ہے۔
اثر 1 2 3 تو یہ اتنا ہے 0 1 2 0 1
پروسیسر کے 2 کور آپ کے 4 کور ہیں۔
ٹھیک ہے تو ہم ان میں سے تین تھے۔
اس وقت ٹھیک ہے 600 اس لئے کیونکہ۔
ہم ٹیب کے آخر میں ٹھیک ہیں۔
لہذا ٹیسٹ گھوم رہے تھے اور اسی طرح۔
کور میں سے تین واپس نیچے گھس گئے تھے۔
600 میگا ہیرٹز پر ایک کور تھا۔
اب بھی 1.5 گیگاہارٹز پر چل رہا ہے لیکن میں۔
سوچئے کہ آپ کو کیا ملے گا۔
مثال کے طور پر یہ اعلی بند کیا جا رہا ہے
چنانچہ ہمارا سب سے کم درجہ حرارت چالیس تھا۔
تین نقطہ تین سے نو ڈگری۔
سیلسیس جیف اس کا موازنہ کیسے کرتا ہے۔
راسبیری پائی بغیر الارڈ ہم۔
کوئی معاملہ نہیں جیف تو ہم ایل کے بغیر ہی تھے۔
ایڈرینل تھا ہم سولہ نو پوائنٹ پر تھے۔
اب شروعاتی بیس کے طور پر چھ سات ہیں۔
اس میں تغیر کے ایک عنصر کے طور پر۔
اس کے بغیر ایک گھنٹہ چل رہا تھا۔
معاملہ لیکن منصفانہ ہونا یہ صرف بند تھا۔
پانچ منٹ کے لئے جب ہم بالکل جی ہاں۔
ٹھیک ہے تو میرا مطلب ہے کچھ ہوسکتا ہے۔
تبدیلی لیکن تھوڑا سا یہ شروع ہوا
شائقین کے ساتھ پہلے سے ہی چل رہا ہے اور
ایلومینیم کین پہلے ہی اسے ٹھنڈا کردیتے ہیں۔
یقین ہے کہ اس نے ایک چھوٹی سی نچلی اڈے کو شروع کیا۔
کافی منصفانہ لیکن اس آدمی کو دیکھو یہ بات ہے۔
کی بنیاد سے چھبیس ڈگری کم
اس کیس کے بغیر راسبیری پائی ٹھیک ہے۔
ہم کر رہے ہیں سب سے زیادہ درجہ حرارت کو دیکھ
اچھ sittingے بیٹھے ہم نے ساٹھ ایک پوائنٹ مارا۔
تین چار آٹھ ڈگری سیلسیس
اکیاسی درجہ حرارت درجہ حرارت تھا۔
راسبیری پائی شروع سے کم ہے۔
عارضی مقدمہ کے بغیر اس سے پہلے کہ ہے
اس کے قابل میں یہ کہوں گا کہ حیرت انگیز ہے۔
ہمارے پاس اور کیا ہے ٹھیک ہے۔
اگر آپ کریں گے تو اب یہاں کی رفتار سب سے سست رفتار ہے۔
زیادہ سے زیادہ رفتار بھی 1.5 گیگاہارٹز ہے۔
1.5 گیگاہارٹز کبھی بھی 1.5 سے نیچے نہیں گرتا تھا۔
گیگہارتز اب کیا آپ لوگ چھونا چاہتے ہیں۔
یہ ٹھیک ہے کیونکہ ہم نے ابھی اسے چلایا ہے۔
ہم جیسے بڑے تناؤ کے ٹیسٹ کے ذریعے۔
اس سے پہلے PI کے ساتھ کیا تھا۔
نمایاں طور پر مختلف
ہاں یہ آپ کے لحاظ سے کافی مختلف ہے۔
میں اس لڑکے کو محسوس کرنا چاہتا ہوں جیسے مجھے محسوس ہوتا ہے۔
ہمیں اس سے پہلے اور محسوس کیا ہے۔
یہاں وہ آتے ہیں میں سیٹ سے دور ہوں۔
ہاں وہ وہاں جارہے ہیں لیکن آپ۔
نہیں دیکھ سکتا کہ آپ کو اس قسم کا پتہ ہے۔
صرف ایک پرس نکالنے کی طرح محسوس ہوتا ہے۔
آپ کی پچھلی جیب کی جی ہاں
کچھ نہیں ہے
گرمی کی کوئی بات نہیں ہے۔
ڈاؤن لوڈ ، اتارنا کی طرح یہ دلچسپ ہے کہ آپ کیسے کرتے ہیں۔
اس طرح ایل ای ڈی کوئی کیس ایلومینیم نہیں ہے۔
اور یہ ہے کہ اس کے دوہری پرستار ہیں۔
یہ ہو جاتا ہے کے طور پر گھماؤ گا کہ ذہین
زیادہ گرم شاید اسی لئے ہم دیکھ رہے ہیں۔
ٹھیک ہے سے چھوڑ دیا ہم 77 اور پھر سب کو مارا۔
اچانک 48 کیسے ہوا۔
مداحوں نے کہا کہ ہاں ہم یہ کریں۔
اگر مداحوں کو لاگ کرنے کا کوئی طریقہ موجود ہو۔
گھماؤ اوہ یہ سب کام کرتے ہیں۔
لوگ ان سب کاموں کی وجہ سے کرتے ہیں۔
یہ دیکھنے میں صرف مزہ آئے گا۔
لیکن گراف کہ لیکن شاید یہ آپ کا کھیل ہے۔
ایک کار انجن جانتے ہو جہاں یہ آپ کی طرح ہوتا ہے۔
دیکھو آپ یہ حرکت نہیں دیکھ سکتے۔
بہت تیزی سے جارہا ہے لیکن اس میں فرق۔
آپ جانتے ہیں کہ 2000 rpms اور 3،000 rpms a ہے۔
یہ اب بھی لگتا ہے کیا بڑا فرق
اسی
ہاں اور کوئی آواز نہیں جیسے سمجھنے والی۔
کمپن یا اس طرح کی اور کچھ بھی۔
خود بورڈ ٹھوس ریاست ہے۔
تو اضافی قیمت کے قابل ایل ای ڈی کوئی معاملہ نہیں ہے۔
پیسہ
یہ ایک ہاں ٹھیک ہے میں نہیں بھی کرتا ہوں۔
یہ کہنا چاہتا ہوں میں آپ کو یہ کہنا چاہتا ہوں۔
اس کے بارے میں صرف ایک سیکنڈ کے لئے سوچیں۔
اس کے قابل ہے ہاں ہاں قبول کریں اوہ انتظار کریں۔
اس لوگوں کے لئے کوئی مسئلہ نہیں تھا۔
اور آخری ایک کے ساتھ فعالیت
گرم ہوا لیکن اس نے تبدیل نہیں کیا۔
تقریب ملی میٹر۔
دلچسپ نقطہ لیکن اسے ٹھنڈا رکھنے سے۔
یا آپ اس بات کا یقین کر لیں گے کہ آپ طویل زندگی گزاریں گے۔
ہیں
یہ دوسری بات ہے جو ہم نے نہیں کی۔
ٹیسٹ ہم نے پہلے اس کے بارے میں بات کی۔
ٹیسٹ شاید یہ ہے جہاں یہ ایک ہے
آپ کے بارے میں مستقل ٹائم فریم پانچ جانتے ہیں۔
منٹ یا کچھ اور جو ہم کرنے والے ہیں
اس چیز کو NEMS تناؤ میں ہے۔
کسی بھی ملی میٹر سرور پر دستیاب صرف اس میں ترمیم کریں۔
یہ بہت ساری مشکلات پیدا کردے ہاں یہ ہے۔
آپ کے لئے
NEMS تناؤ اسے لوگوں میں ترمیم کریں۔
پہلی بات یہ ہے کہ آپ کتنا دن چلنا چاہتے ہیں۔
جیف کے لئے یہ سب ٹھیک ہے۔
آپ کو بس اتنا ہی بدلنے کی ضرورت ہے۔
میں سنجیدہ ہوں ڈیوڈ میں لکھنے والا ہوں۔
میں باہر والا ہوں
چل رہا ہے کہ ڈاٹ سلیش NEMS دباؤ
نمس لینکس کام سے لینکس کے ل test ٹیسٹ۔
ہاں اگر آپ اپنے پر ٹیسٹ چلانا چاہتے ہیں۔
میں خود جیف کے ساتھ ہوں۔
اس میں سے مجھے کوئی منفی پہلو نظر نہیں آتا۔
بورڈ میرا مطلب ہے کہ اس سے آپ کو تھوڑی لاگت آتی ہے۔
تھوڑا سا اضافی لیکن آپ والا ہیں
راسبیری پائ کی زندگی کو بڑھاو اور
جب آپ ایم ایس کی طرح کچھ چلا رہے ہو۔
اگر آپ اسے استعمال کرنا چاہتے ہو تو لینکس سرور۔
اگر آپ اسے استعمال کرنا چاہتے ہیں تو سیٹ ٹاپ باکس۔
plex PI مثال کے طور پر بھی ایک ریٹرو PI کے طور پر
گیمنگ سسٹم جی ہاں کولر چل سکتا ہے۔
بہتر کارکردگی کا مظاہرہ کرنے جارہے ہیں۔
ہاں اس کے علاوہ بھی دوسرے پردے ہیں۔
جو اس طرح کی یو ایس بی کے بارے میں گرما گرم سوچتے ہیں۔
آپ کے پاس USB 3 ہے اور آپ کو مشکل درپیش ہے۔
اس سے مربوط ڈرائیو کیونکہ یہ 10 ہے۔
USB سے 2 گنا زیادہ تیز ہے تاکہ آپ ہوسکیں۔
اس کے ساتھ ساتھ اس سے اور آپ کو بھی ایک ڈرائیو مربوط کریں۔
بہترین کارکردگی چاہتے ہیں لیکن ایسا ہے۔
صرف سی پی یو ہی نہیں جو ہونے جا رہا ہے۔
گرمی سے متاثر ہوا بلکہ جیف کے طور پر۔
بورڈ کی لمبی عمر کا تذکرہ کیا۔
خود ہی یہ کب تک زندہ رہے گا ایسا لگتا ہے۔
میرا مطلب ہے اگر آپ ذمہ دار ہوں گے۔
PI مالک اسے فعال طور پر ٹھنڈا کریں۔
لوگوں کے ساتھ راسبیری پائی 4 ہے۔
ایل ای ڈی کوئی معاملہ نہیں ہے جس سے ہمارا سر چڑھ گیا ہے۔
نیوز روم ساشا اگر آپ ہمارے لئے تیار ہیں۔
ہاں یہاں عمدہ کہانیاں تھیں۔
اس ہفتے کو زمرہ 5 ٹی وی میں شامل کرنا۔
نیوز روم فیس بک نے اس کی تصدیق کی ہے۔
سے کم از کم 200 ملین فون نمبرز۔
ممبران کو ایک آن لائن میں بے نقاب کیا گیا ہے۔
ڈیٹا بیس یہ دو بار سے زیادہ ہوسکتا ہے۔
اس سے ایک اندازے کے مطابق 600،000 GPS
کے محل وقوع کی نگرانی کے لئے ٹریکرز
بچوں کے بزرگ اور پالتو جانور ہوتے ہیں۔
کمزوریاں جو صارفین کو ایک تک کھولتی ہیں۔
عجیب حملوں کا میزبان سوال کی حفاظت کے لئے۔
نجی معلومات کی حفاظتی موزیلا سست روی کا آغاز کرے گی۔
ڈی ٹی ایس میں HTTPS پر بطور ڈیفالٹ رول آؤٹ۔
اس کے فائر فاکس براؤزر کے آخر میں۔
مہینہ تمام DNS سوالات کو منتقل کرتی ہے۔
کلاؤڈفلیئر
اور ایک نابینا آدمی نے ایک کی ترقی میں مدد کی ہے۔
اسمارٹ کین جو گوگل میپس اور استعمال کرتا ہے۔
سینسر ان پر دنیا میں تشریف لے جائیں۔
کہانیاں ابھی سامنے آ رہی ہیں۔
کہیں بھی نہ جانا یہ زمرہ ہے۔
ہفتے کے احاطہ میں پانچ ڈاٹ ٹی وی نیوز روم۔
اس طرح ٹاپ ٹیکسٹس لینکس کی جانبداری کرتا ہوں میں سچا ہوں۔
رک مین اوریہاں ہیں سب سے اوپر والے تھے۔
اس ہفتے کے بعد فیس بک ہے۔
کم از کم 200 ملین فون کی تصدیق
ممبروں کی تعداد بے نقاب ہوچکی ہے۔
ایک آن لائن ڈیٹا بیس میں یہ اور بھی ہوسکتا ہے۔
اس سے دو بار ہاں میں ہم نے بریک لیا۔
فیس بک کے ہفتہ وار ڈیٹا سے یہ لیک ہوتا ہے۔
پچھلے کچھ ہفتوں لیکن ہم مذاق نہیں کر رہے تھے۔
جب ہم نے کہا کہ یہ اب بھی جاری ہے۔
کمپنی نے کہا کہ اب ہے۔
کون جاننے کی کوشش کر رہا ہے۔
کہیں سے بھی اس ڈیٹا بیس کو مرتب کیا۔
200 سے 400 ملین فون ریکارڈز۔
غیر محفوظ اس آن لائن چھوڑنا یہ نہیں ہے۔
ایسا سمجھا جاتا ہے جسے مرتب کیا گیا ہے یا رکھا گیا ہے۔
وہاں فیس بک کے ذریعے ڈیٹا بیس
ٹیلیفون نمبر اور فیس بک کی شناخت تھی۔
غیر محفوظ ویب سرور پر دریافت کیا گیا۔
اور پاس ورڈ سے محفوظ ڈیٹا بیس نہیں تھا۔
نئی سائٹ کے بعد آف لائن لے جایا گیا تھا۔
ٹیک کانچ نے ویب پر اس مسئلے کی اطلاع دی۔
ہوسٹنگ کمپنی اپریل 2018 میں فیس بک
ایسی خصوصیت بند کردی جس سے لوگوں کو فائدہ ہو۔
ٹائپ کرکے دوسرے صارفین کی تلاش کریں۔
ان کا فون نمبر
کمپنی نے کہا کہ بدنیتی پر مبنی اداکاروں نے زیادتی کی۔
لاکھوں میں ٹائپ کرکے خصوصیت۔
فون نمبرز کے بارے میں معلوم کرنے کے لئے کہ ان کے پاس کون ہے۔
اس نے کہا کہ وہ فصل کٹ رہے تھے۔
سالوں سے پروفائلز اور فون نمبرز۔
تلاش کے آلے اور کسی کو بھی گالی دینا۔
جس نے اپنی رازداری کو تبدیل نہیں کیا تھا۔
ان کا فون نمبر شامل کرنے کے بعد کی ترتیبات۔
فرض کرنا چاہئے ان کی معلومات تھی
کٹائی
ٹھیک ہے تو سمجھو کہ یہ کیسے ہوتا ہے۔
جیسے آپ جانتے ہو کہ یہ چیک باکس ہے۔
کا کہنا ہے کہ لوگوں کو میرے فون سے مجھے ڈھونڈنے دیں۔
نمبر ہاں ہاں تو 0 0 0 0 0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 2 اور صرف سائیکل سے دائیں تک۔
یہ کرنے کے لئے ایک بیوٹی دائیں اور اسے عروج پر۔
ان سب کی کٹائی ہوتی ہے تو یہ کوئی ڈیٹا نہیں ہے۔
خلاف ورزی یہ چیک باکس ہے
اس سے وہ آپ کو ڈھونڈ سکتے ہیں اگر وہ۔
اپنا فون نمبر جانتے ہو۔
کسی کو بھی مبنی کٹائی کرنے دی۔
ڈبہ
صرف اس کے باوجود اس طرح خریدا ہوا ڈائلر ہے۔
دائیں فرشتہ ڈائلر وہ انہیں کہتے ہیں میں۔
ان لوگوں کو یاد رکھنا جب ہم
بہت ساری وکیل کالیں ملتی تھیں اور۔
یہ صرف بے ترتیب تھا اسے اچھی طرح سے استعمال کرنے کے لئے۔
اب بہت اونچا نہیں ہونا چاہئے لیکن پھر سے۔
میں جادو جیک پر ہوں لہذا میں کہوں گا۔
کم سے کم ایک ہفتہ میں ایک بار مجھے فون آتا ہے۔
کینیڈا ریونیو ایجنسی اوہ وہاں ہے۔
آپ کی گرفتاری کا وارنٹ
اس کو سنجیدگی سے لیں پھر وہیں ہیں۔
ہمیشہ میرے ٹکس کو صاف کرنے کے لئے فون کرنے والا لڑکا۔
جان لو کہ میں نے جو کچھ حاصل کیا وہ ہے geese واہ اور
وہ ایسا نہیں سمجھ سکتا جو ایسا نہیں کرسکتا تھا۔
ضمانت پر کوئی سال معلوم کریں پھر نہیں۔
کنواری کنواری جی ہاں صدوقیوں کی کچھ قسم ہے۔
جادو جیک ہاں اور ہم نے اپنی تبدیلی لی ہے۔
نمبر سے پہلے یہ صرف ایک بٹن ہے اور میں۔
کہیں گے کہ آپ ابھی لاگ ان ہوں گے اور ایک کو دبائیں گے۔
بٹن اور یہ آپ کو ایک نیا فون دیتا ہے۔
نمبر یہ جادو کے ساتھ نہیں ہوتا ہے
جیک کیونکہ ہمارے پاس میجک جیک ہے۔
گھر کا پتہ ہمارے ہاں 2010 سے ہے۔
جس میں کبھی بھی سپام کال نہیں ہوئی تھی۔
یہ میرے پاس ہے لیکن آپ انہیں روک سکتے ہیں۔
صرف دوبارہ اور انٹرفیس میں لاگ ان کریں۔
ویب سائٹ II پر انہیں روکنے کی ضرورت نہیں ہے۔
کہ مجھے کبھی بھی اچھا نہیں ملتا تھا۔
لہذا میں یہ بالکل نایاب ہوں جو میں چاہتا ہوں۔
جانتے ہو کہ کس نے اپنا فون نمبر لگایا ہے۔
آپ میں سے بہت سارے کو فیس بک ترتیب دینے کی ضرورت ہے۔
اوہ واقعی میں اپنے اکاؤنٹ کی توثیق کرنا۔
ہاں ایک موقع پر آپ کو میرے پاس نہیں ہونا تھا۔
یہ مت سمجھو کہ مجھے ٹھیک ہے آپ ٹھیک ہیں۔
فیس بک پر نہیں اب میں فیس بک پر نہیں ہوں۔
لہذا میں چیک نہیں کر سکتا تھا چہرے پر تھا لیکن میں کرسکتا تھا۔
غلط ہو میرا مطلب ہے کہ میں نے کبھی بھی سائن اپ کیا ہے۔
ایک ایپ پر فیس بک کے لئے ہم ، میرے خیال میں اگر ہے۔
آپ کو ویب پر ایسا کرنا ہے جس کی آپ کو ضرورت نہیں ہے۔
سیل فون کیونکہ وہ ظاہر نہیں کر سکتے ہیں۔
اپنے سیل فون کو ٹیکسٹ کریں اور اوہ کی طرح بنیں۔
یہ صحیح ہاں میں سوچتا ہوں لیکن یہ ہوسکتا ہے۔
غلط ہو میں نہیں جانتا کہ یہ سیکیورٹی تھی۔
تشویش اگرچہ مجھے یقین ہے کہ میں نے اٹھایا ہے۔
ہاں سے پہلے یہ شو میں ہے۔
کس طرح فیس بک لوگوں کو مجبور کررہا تھا۔
تاکہ فون نمبر فراہم کریں۔
تصدیق کریں کہ وہ کون ہیں
اور یہ ایک عمومی رواج ہے۔
یوٹیوب وہی ہے جو آپ نہیں ہو سکتے۔
YouTube فراہم کرنے والا سیل فراہم کیے بغیر۔
ایک سیل فون نمبر پر فون کریں۔
اوہ صرف ایک ڑککن ہے میں کرنے کے قابل ہونا ہے
اب آپ کو ایس ایم ایس کریں وہ واقعی میں آپ کر سکتے ہیں۔
اس جیسے گھریلو غلطی کے ساتھ چالو کریں۔
ایک فون نمبر اور روبوٹ کال کرے گا۔
آپ اور کہتے ہیں کہ یہ گوگل آپ کا ہے۔
توثیقی کوڈ ہے لہذا میرا
غلطی ہاں آپ یہ کر سکتے ہیں۔
میرا معاملہ میں نے پہلے ہی کیا تھا۔
دوسرے اکاؤنٹس کے ساتھ اوقات اور میرے
ذاتی فون نمبر کی طرح زیادہ سے زیادہ تھا۔
آپ کو چار بار ایسا کرنے کی اجازت ہے یا۔
ہاں کچھ ایسا ہی ہے۔
چالو ونڈوز آپ صرف یہ کرسکتے ہیں a
سو بار آتے ہیں ابھی کی ہاں میں۔
میرے پاس صرف ایک کمپیوٹر چل رہا ہے۔
ونڈوز 10 ہاں سافٹ ویئر قزاقی ایک
تخمینہ ہے کہ 600،000 GPS ٹریکرس کیلئے۔
بچوں سینئرز کے مقام کی نگرانی۔
اور پالتو جانور جس میں کمزوریاں ہیں۔
عجیب و غریب میزبان صارفین کو کھولیں۔
25.20 5 سے .00 50.00 تک کے آلات پر حملہ کرتا ہے۔
ہار پہننے کے لئے کافی چھوٹے ہیں۔
یا جیب یا کارڈ میں اسٹش -
ٹوکری میں بہت سے کیمرے بھی شامل ہیں۔
اور مائکروفون جن کی مارکیٹنگ کی جارہی ہے۔
بطور ایمیزون اور دوسرے آن لائن اسٹورز۔
بچوں کو رکھنے میں مدد کے سستے طریقے۔
بزرگ اور پالتو جانور محفوظ کو نظرانداز کرتے ہیں۔
جاسوسی کے آلے کو جوڑنے کی اخلاقیات۔
لوگ جو ہم سے پیار کرتے ہیں وہ ایک اور ہے۔
میں شک کی کمزوریوں کی وجہ
t8 mini GPS ٹریکر لوکیٹر اور۔
قریب 30 اسی طرح کے ماڈل برانڈز
اسی کارخانہ دار شینزین i 365 Tec
صارفین کو بچھڑنے کا خطرہ بناتا ہے۔
جاسوسی اور جعل سازی کے حملے جو جھوٹے ہیں۔
صارفین کا صحیح مقام۔
ایواسٹ خطرے کی لیب کے محققین کو پتہ چلا۔
وہ ID نمبر جو ہر آلے کو تفویض کیے جاتے ہیں۔
اس کے بین الاقوامی موبائل پر مبنی تھے۔
سازوسامان کی شناخت یا IMEI بھی بدتر۔
مینوفیکچرنگ آلات کے دوران تھے۔
مختصرا the وہی ڈیفالٹ۔
ایک دو تین چار پانچ چھ کا پاس ورڈ۔
ڈیزائن محققین کی اجازت دی
فعال طور پر 600،000 سے زیادہ ڈیوائسز تلاش کریں۔
اس کے ساتھ جنگلی میں استعمال کیا جا رہا ہے۔
پاس ورڈ اور جیسے کہ برا نہیں تھا۔
کافی آلہ سب کو منتقل کیا جاتا ہے۔
سادہ متن میں اعداد و شمار کا استعمال کرتے ہوئے
کمانڈ جو آسان تھے۔
ریورس انجینئر نتیجہ لوگوں کو جو
اسی نیٹ ورک پر ہیں جیسے
اسمارٹ فون یا ویب پر مبنی ایپ مانیٹر کرسکتی ہے۔
یا حساس ٹریفک ون کمانڈ میں ترمیم کریں۔
ممکن ہے کہ اس سے کوئی ٹیکسٹ بھیجے۔
حملہ آوروں کے فون پر پیغام۔
کوئی حملہ آور اسے حاصل کرنے کے لئے استعمال کرسکتا ہے۔
فون نمبر ایک مخصوص سے منسلک ہے۔
اپنے حملہ آوروں سے بھی اسی کا حساب کتاب کریں۔
نیٹ ورک GPS کے نقاط کو تبدیل کرسکتا ہے۔
ٹریکر اطلاع دے رہا تھا یا زبردستی کر رہا تھا۔
حملہ آوروں کی ایک بڑی تعداد کو فون کرنے کے لئے آلہ
کسی بھی آواز کو پسند اور نشر کریں۔
اس کے مائکروفون دوسری کمانڈ کی حد۔
کمانڈز ڈیوائسز کو لوٹنے کی اجازت دیتی ہیں۔
ان کی اصل فیکٹری کی ترتیبات۔
بشمول ڈیفالٹ پاس ورڈ یا۔
حملہ آور کو منتخب فرم ویئر اور انسٹال کریں۔
ہم سے واقف افراد کے لئے۔
انسان کے درمیان وسط میں ہونے والے حملے ایک خوفناک ہیں۔
ایک آسان سی کمانڈ حملہ آوروں کو اجازت دیتی ہے۔
سرور کا IP ایڈریس تبدیل کریں جو۔
ٹریکر کے ساتھ بات چیت
محققین نے کہا کہ وہ نجی طور پر۔
ٹی 8 منی GPS کے وینڈر کو مطلع کیا۔
خطرات کا سراغ لگانے والا جون۔
24 اور کبھی جواب نہیں ملا لہذا میں ہوں۔
خود کو پریشانی میں مبتلا کرنے والا ہے۔
جیف کیا آپ کو لگتا ہے کہ یہ اوہ جیف ڈیزائن کے ذریعہ ہے۔
وہاں مت جاؤ کوئی یہ حماقت ہے اور
سستے اور سستے مصنوع میں کہوں گا۔
یہ نگرانی کے لئے ہے۔
نہیں نہیں کیونکہ مناسب نگرانی کا حل۔
کہ آپ اس بات کی نشاندہی کر رہے ہو کہ میں جانتا ہوں۔
آپ کی نشاندہی کی جا رہی ہے۔
خفیہ کردہ اور وہ اعداد و شمار بننے والے ہیں۔
صرف پیکٹوں میں چھپا ہوا ہے۔
کسی سرور پر جا رہا ہوں لیکن میرا مطلب ہے آپ سے۔
ہو سکتا ہے میں بالکل ٹھیک ہوں۔
آپ اندھیرے کی سازش میں جانا جانتے ہیں۔
میرے دماغ کے نظریات لیکن ہے
کچھ ایسا ہی جو آسان ہے۔
میرے لئے اتنا آسان پاس ورڈ جو ایک ہے۔
کمتر مصنوع جس پر انہوں نے کہا کہ چلیں۔
جمع کرنے کے قابل ہونے کے لئے اس کو کھلا چھوڑ دیں
میں جہاں بھی نہیں ہوں وہاں سے ڈیٹا تک رسائی۔
اسے خریدو
میں ریاست پیش کرتا ہوں نہیں میں نہیں چاہتا مجھے پسند ہے۔
سوچو کہ لوگ موروثی ہیں۔
اچھے کی طرح جی ہاں ، کوئی فرق نہیں پڑتا ہے۔
وہ اس سے قطع نظر نہیں ہیں کہ کیا پس منظر ہے۔
وہ اسی چیز سے ہیں جس کا مجھے یقین ہے۔
اصل میں ان کا فائدہ دیکھ سکتا تھا۔
اگر صحیح طور پر ٹھیک ہے تو یہ دیکھنا ہے۔
اس میں اچھا ہے اور یہ مجھے پسند ہے۔
مجھے لگتا ہے الزائمر کا مریض ہے۔
بالکل یقینی لیکن وہ لوگ جو حیرت زدہ ہیں۔
وہ سوچتے ہیں کہ وہ جارہے ہیں
کہیں یہ مطلب ہے کہ میرا خیال ہے کہ وہ ہیں۔
گھر جا رہے ہیں اور وہ ایک میں رہ رہے ہیں۔
بالکل مختلف شہر ہاں اور
وہ صرف سڑک پر گھوم رہے ہیں۔
اور یہ گھبراہٹ ہے جب تک کہ آپ ان کو تلاش نہ کریں۔
ہمارے ساتھ المیے ہوئے ہیں میرا مطلب ہے کہ ہم یہاں موجود ہیں۔
کینیڈا میں ہمارے ہاں سردیوں کا سانحہ ہوا ہے۔
جہاں اگر کوئی کھو گیا ہو۔
ایک ریٹائرمنٹ گھر سے اور وہ پایا
انہیں بالکل برف کے وسط میں نکالنا۔
مہینوں بعد اور یہ المناک اور لائک ہے۔
اس طرح کی اس طرح یہ کسی کے پاس ہے۔
ایک حیرت انگیز خیال پیدا کیا
ہاں لیکن اس کے پاس نہ تو علم تھا نہ ہی۔
نافذ کرنے کے لئے مالی پشت پناہی کرتی ہے۔
یہ صحیح طور پر کیونکہ اس کی دسیوں لاگت آسکتی ہے۔
ہزاروں اور زیادہ ترقی کرنے کے قابل ہو جائے۔
سافٹ ویئر صحیح طریقے سے تاکہ میں کیا امید کرتا ہوں۔
نہیں ہوتا ہے مجھے امید ہے کہ وہ ایسا نہیں کرتے ہیں۔
اس طرح کی کہانی سنائیں اور ڈریں۔
اس طرح کے آلے کے لئے جو صحیح استعمال ہوا ہے۔
ایک محفوظ محفوظ طریقے سے یہ واقعی ہوسکتا ہے۔
خطرے سے دوچار لوگوں کو جاننے میں آپ کی مدد کریں۔
پالتو جانوروں سمیت ، ہاں یہ مدد کرسکتا ہے۔
جیف اس پر یقین نہیں کرنا چاہتا ہے۔
مجھے کیوں یقین نہیں ہے ٹھیک ہے کوئی جواب نہیں۔
ایک بار پھر اگر آپ ہیں تو میں صرف بیک اپ لے سکتا ہوں۔
ایک سیکنڈ میری اگر میری نظروں سے یہ ہوسکتا ہے۔
واقعی ترقی کی ہے کہ ایک کمپنی بن
ڈاؤن لوڈ ، اتارنا مصنوعات اور وہ جو جانتے ہیں۔
ان کی کمپنی کی طرح ہے کہ یہ ہوسکتا ہے
شروعات یہ ہوسکتی ہے لیکن انہوں نے اسے بیچ دیا ہے۔
ہمارے نزدیک یہ شینزین کمپنی ہے۔
ہم جانتے ہیں کہ یہ ایک چینی کمپنی ہے اور۔
کتنی چینی کمپنیاں ہیں۔
ایک میں سے ایک کا انعقاد ملنے میں بہت اچھی قسمت ہے۔
ان کی حمایت کے معاملے کی صورت میں اگر۔
پانچ لوگوں کے لئے کام کر رہے ہیں
کمپنی انہوں نے واقعی ڈاؤن لوڈ کچھ ٹھنڈا کیا۔
انہوں نے بدقسمتی سے ایک چوتھائی فروخت کردی ہے۔
ان میں سے ایک ملین کی
ہاں یہ ایک عمدہ آئیڈی ہے لیکن ان کے پاس ہے۔
کسی سیکیورٹی سے غلط کام کیا۔
نقطہ نظر اب بھی میں اسے نہیں خرید رہا ہوں
معذرت یہ ہے کہ آپ لاگ ان کرسکتے ہیں اور۔
یہاں تک کہ رپورٹنگ کا IP پتہ تبدیل کریں۔
مجھے بتاتا ہے کہ پسدید کتنا لچکدار ہے۔
سافٹ ویئر ہے اور اگر ایسا ہے تو وہ ہیں۔
ایک تازہ کاری کو آگے بڑھانے کے قابل ہونا چاہئے یا
کچھ ہم صرف اس شخص کا کہنا ہے کہ
کون کرتا ہے کہ خوبصورت ہونا ضروری ہے۔
ٹیک اور ہاں کے بارے میں جانکاری
یہاں دو چیزیں ہیں جن کے بارے میں میں جانتا ہوں۔
انسانیت ہر ایک کی پیدائش اچھی ہوتی ہے۔
اور دو ہی پیدا ہوئے بیوقوف اور ہم۔
ماضی حاصل کرنا ہے جو ہمیں سیکھنا ہے۔
دو چیزیں ایک بری کو نظر انداز کرنا اور باقی رہنا۔
اچھا اور ذہین بننے کے لئے اور
ذہین ذہانت سے رشتہ دار ہے۔
اور علم وہی ہے جس کا میں ذکر کر رہا ہوں۔
لہذا وہ شخص جس نے ترقی کی۔
اس پروڈکٹ یا افراد نے ترقی کی۔
اس پروڈکٹ کا مجھے یقین ہے یا ہونے والا ہے۔
اچھا ان کے ارادے اچھے ہیں وہ میری ہیں۔
ذاتی اعتقاد کیونکہ میں یہی ہوں۔
کرے گا
میں اس کے بجائے اس کے بارے میں یقین کروں گا۔
دنیا کی طرح جیسے ان کا بہت بڑا کچا تھا۔
خیال اور انہوں نے یہ خیال لیا اور وہ۔
صرف اس کے طور پر مارکیٹ میں plopped
اس کو پالش کرنے کی مخالفت کرنا ایسا ہی ہے۔
آپ جانتے ہیں کہ انہوں نے ایک مرحلہ میں اسے جاری کیا۔
اور اسے مزید 20 تک جانے کی ضرورت ہے۔
اقدامات یا میرے پاس زبردست خیال ہے جو میں نہیں کرتا ہوں۔
میں جانتا ہوں کہ کس طرح پروگرام کرنا ہے۔
کوئی اسکول سے فارغ ہوا ہے جس کے پاس نہیں ہے۔
سائبرسیکیوریٹی کے بارے میں خیال ہاں اور۔
وہ ایسا کرنے والے ہیں۔
کیونکہ وہ یہ سستا کر سکتے ہیں۔
ان چیزوں سے پیار کرو جیسے میں کرتا تھا۔
میری کار میں ایک ایک کے طور پر بہت اچھا ہو گا۔
سیکورٹی ہاں فیکٹر ٹھیک ہے تاکہ اگر میری
کار کبھی چوری ہوجاتی ہے میں ہمیشہ نہیں کرسکتا۔
کہ میری گاڑی چوری ہوجائے گی ایسا نہیں ہے۔
یہاں تک کہ لیکن لیکن پھر میں اسے ٹریک کرسکتا ہوں یا۔
یقین ہے کہ میرے شخص پر
چوری
کوئی مجھے ڈیو ٹریک کرسکتا ہے آپ کو مل گیا۔
اے پی پی ٹھیک ہے آپ کو کیا لگتا ہے مجھے خوشی ہے؟
تم لوگ کیا تم مثبت کی طرح جانتے ہو۔
مفکرین میرے خیال میں یہ مکمل طور پر ہے۔
ڈیزائن اور کوئی بھی اسے تسلیم نہیں کرنا چاہتا I۔
کیا مجھے یقین نہیں ہے کہ ایک سیکنڈ کے لئے بھی۔
آپ کو یہ یقین کرنے کی ضرورت نہیں ہے کہ آپ کون ہیں۔
میرے ساتھ لائیں جس سے آپ اتفاق کرتے ہو۔
یہ
گہری سیاہ شیطان کی نگرانی سے باخبر رہنے کے
یہ جاننے کی کوشش کر رہا کہ کون گیا۔
آج امریکہ میں آئس کریم کی دکان ہے یا ہے۔
یہ جیف کی رائے ہے یا یہ انصاف ہے۔
کوئی ایسا شخص جس نے شاید کچھ طالب علم رکھا تھا۔
ان کے لئے کوڈنگ کرنا کیونکہ وہ۔
ایک زبردست پروڈکٹ آئیڈی ہے اور وہ۔
طالب علم کے بارے میں کوئی سراغ نہیں تھا۔
سائبرسیکیوریٹی اور نہیں جانتے تھے کہ وہ۔
اس کوائف کو خفیہ کرنے اور خفیہ کرنے کی ضرورت ہے۔
کہ ٹریفک اور نیکی کے ل use
پاس ورڈ ہیش کیا ہے اور یہ ایک دو نہیں ہے۔
تین چار پانچ چھ کون ہے جو ٹھیک ہے۔
جیسے یہ فیصلہ کرنا آپ پر منحصر ہے۔
سوال کی رازداری کے تحفظ کے لئے موزیلا مرضی۔
HTTP کے ذریعہ DNS کے سست رول آؤٹ کا آغاز کریں۔
اس کے فائر فاکس براؤزر میں پہلے سے طے شدہ۔
مہینے کا اختتام تمام DNS سوالات کو منتقل کرتا ہے۔
اس کے بعد سے ترقی کے تحت بادل میلے کے لئے
ایچ ٹی ٹی پی کے اوپر 2017 DNS کو اوہ ایچ کے نام سے جانا جاتا ہے۔
مختصر منتقلی ڈومین نام کے سوالات۔
جو ڈومین کے ناموں سے ملنے کی کوشش کرتے ہیں۔
ایک سرور سے زیادہ سرور IP پتے
ایک DNS سے مرموز HTTPS کنکشن۔
بغیر کسی غیر محفوظ کے سرور۔
ایک بوگ معیاری ڈی این ایس کو غیر انکرپٹ کیا۔
سیکیورٹی کی اس اضافی پرت کو جوڑیں۔
مثالی طور پر تیسری پارٹیوں کو روکتا ہے۔
آسانی سے نیٹ ورک سروس فراہم کرنے والے۔
انٹرنیٹ صارفین جو ویب سائٹ دیکھتے ہیں وہ دیکھتے ہیں۔
اور شرپسندوں کو چھیڑ چھاڑ سے روکتا ہے۔
اگرچہ ڈومین نام کی تلاش کے ساتھ۔
اگرچہ H H بہت زیادہ رازداری مہیا کرتا ہے۔
جمود سے کہیں زیادہ یہ متنازعہ ہے۔
جہاں رازداری کا فقدان فرض کیا جاتا ہے یا۔
ایک نگرانی کے طور پر کی ضرورت ہے
ماحولیات جو مواد پر اصرار کرتے ہیں۔
دیگر وجوہات کے درمیان فلٹرنگ
جولائی یوکے انٹرنیٹ سروس فراہم کرنے والے۔
ایسوسی ایشن نے اس کے لئے موزیلا کو نامزد کیا۔
انٹرنیٹ ولن آف دی ایئر ایوارڈ۔
کیوں کہ ایچ DNS پر مبنی مواد کو توڑ دیتا ہے۔
تک رسائی سے انکار کرنے کے لئے فلٹر لگائے گئے ہیں۔
واضح فحش یا دوسری صورت میں۔
کچھ دن بعد قابل اعتراض ویب سائٹیں۔
تجارتی گروپ نے ایک کے بعد خود کو تبدیل کردیا۔
صارفین کا نتیجہ
یہ دعویٰ کیا گیا ہے کہ ڈو ایچ اسے بنائے گا۔
لوگوں کے ل network نیٹ ورک پر مبنی سے بچنے کے ل easier آسان
مواد فلٹرنگ موزیلا اس کو برقرار رکھتا ہے۔
do H پوری انٹرنیٹ سیکیورٹی کو بہتر بناتا ہے۔
اگرچہ فائر فاکس ہے ایچ سروس ہوگی۔
بادل کے لئے بادل بادل کے ذریعے فراہم کردہ
سب سے پہلے میں 1.1.11 ڈی این ایس سروس بھڑک اٹھی۔
تعاون یافتہ سروس فراہم کرنے والوں کی فہرست ہوسکتی ہے۔
وقت گزرنے کے ساتھ ساتھ بڑھتا ہے تو یہ ایک مشکل ہے۔
جب گوگل نے ہر ویب ڈیزائنر کو مجبور کیا۔
اور ویب میزبان HTTPS جانے کے لئے ہے۔
یہ سمجھنا کہ یہ زیادہ محفوظ ہے۔
یہ زیادہ محفوظ ہے کہ میرا ڈیٹا بھیجا جارہا ہے اور۔
اس سرور سے موصول ہوا ہے۔
خفیہ کردہ ٹھیک ہے لیکن جب گوگل نے ایسا کیا۔
انہوں نے یہ بھی بنایا تاکہ دوسری تلاش کی جائے۔
انجن جو ٹریفک کو ٹریک کرتے ہیں۔
کی بجائے درست نتائج فراہم کریں۔
پیج رینک اب ان کے قابل عمل نہیں ہیں۔
اب پورا انفراسٹرکچر کام نہیں کرتا ہے۔
کیونکہ گوگل نے انٹرنیٹ بنا دیا ہے۔
HTTPS تاکہ میں کسی کا نتیجہ نہیں دیکھ سکتا ہوں۔
وہ فیصلہ جو انہوں نے آڑ میں رکھا۔
کہ یہ اب سیکیورٹی کی بات ہے۔
فائر فاکس DNS کو HTTP پر مبنی ہونے پر مجبور کررہا ہے۔
سلامتی کے نقطہ نظر سے ایسا لگتا ہے۔
یہ میرا انٹرنیٹ اب ایک بہت اچھا خیال ہے۔
سروس فراہم کرنے والے کو نہیں معلوم کہ میں ہوں۔
جب میں جاتا ہوں تو کیٹگری 5 ڈاٹ ٹی وی پر جانا۔
وہاں کیونکہ DNS تلاش ہے۔
ایک خفیہ سطح پر ہو رہا ہے اور سب کچھ۔
ایسا ہوتا ہے کہ لین دین IP پر مبنی ہوتا ہے۔
ہاں تو کیا آپ کو لگتا ہے کہ یہ ہوسکتا ہے؟
جیسے چیزوں کے نتیجہ سے متعلق۔
اس کی طرح غیر قانونی ڈاؤن لوڈ۔
بڑی تصویر یہ کیا کرتی ہے۔
لانگ ٹیل کی طرح ایک اونچی منزل ہے۔
گوگل HTTPS کے ساتھ لیکن ٹھیک ہے یہی ہے۔
میں اس طرح پوچھ رہا ہوں جس کا مطلب ہے کہ میں اس کا سوچتا ہوں۔
مجھے نہیں معلوم کہ یہ چھ سات تھا۔
برسوں پہلے جہاں لوگوں کا ایک گروپ تھا۔
اچانک ہارٹ لاکر کو ڈاؤن لوڈ کیا۔
انہیں قانونی خطوط موصول ہوئے جو آپ کا IP بتاتے ہیں۔
اس طرح ڈاؤن لوڈ کرتے ہوئے ٹریک کیا گیا تھا۔
یہ ممکن ہے کہ ایسا کرنے سے آپ کر سکتے ہو۔
آپ صریحا it اس سے انکار کرسکتے ہیں میں کبھی نہیں گیا تھا۔
وہاں ہم اچھی طرح سے کہہ سکتے ہیں کہ DNS۔
خفیہ کاری بطور صارف ہماری حفاظت کررہی ہے۔
یقین ہے کہ یہ بالکل ہے۔
لیکن میں ایک والد ہوں اور میرے پاس پائی ہول ہے۔
ہاں ٹھیک ہے ٹھیک ہے میرے پاس پائ سوراخ ہے۔
نیٹ ورک جو سب کے اشتہار کو روکتا ہے۔
قسمیں چاہے وہ فحش ہو یا۔
دوسری صورت میں ہاں اور میرا پائی ہول ہے۔
سبسکرائب کیا لہذا یہ DNS فلٹریشن ہے۔
آلہ میرے پائ سوراخ بھی سبسکرائب کیا ہے۔
فحش نگاری میں ہاں اور بالغوں کے مواد کی فہرست ہے۔
اور جوئے کی جگہیں اور ان تمام اقسام۔
چیزوں کی تاکہ میرے بچوں کو کچھ نہ ہو۔
ان کی حفاظت کرنے سے زیادہ ابھی کیا ہے۔
اتفاقی طور پر کسی ایسی چیز پر ٹھوکر کھائی۔
وہ بالکل
ہاں اور افسوس کی بات یہ نہیں ہے۔
ایسا mp3 فائل ڈاؤن لوڈ کرنے میں ہوتا ہے۔
ایک خاص گانا ڈاؤن لوڈ کرنے کے لئے googling
ہاں یہ ایک فحش اشتہار ہے۔
گوگل کی طرح ایسا نہیں ہونا چاہئے لیکن۔
یہ ایک والد کی حیثیت سے کرتا ہے میں اپنے بچ protectے کی حفاظت کرنا چاہتا ہوں۔
بچوں تو میرے پاس وہ جگہ ہے جو اب ہے۔
میٹیلا مجھ سے کہہ رہی ہے کہ ہم جا رہے ہیں۔
جا رہا ہے کہ ایک تازہ کاری کو رول کرنے کے لئے
میرے کمپیوٹر سمیت اپنے کمپیوٹر کو تبدیل کریں۔
لیپ ٹاپ اور میری بیٹی کا لیپ ٹاپ اور میرا۔
آٹھ سالہ عمر کا لیپ ٹاپ ان سب کے پاس ہے۔
لیپ ٹاپ نے خود فریگنگ خراب کردی۔
وہ اس کی ترتیبات کو تبدیل کرنے والے ہیں۔
ان کے لیپ ٹاپ تاکہ یہ نظرانداز ہوجائے۔
والد کا تحفظ اور بجائے اس کی اجازت دیتا ہے۔
وہ سب چیزیں دیکھیں جو میرے ذہن میں چل رہی ہیں۔
اگر آپ استعمال کرتے ہیں تو انہیں پیش کرنا۔
فائر فاکس وہ ہے اگر آپ فائر فاکس ہاں استعمال کریں۔
ہاں تم جانتے ہو کہ میں کہاں جارہا ہوں۔
جی ہاں فائر فاکس آئس ویزل اچھی بات ہے ، یہ ہے۔
دلچسپ ہے اگرچہ مجھے خوف ہے اور
میں صرف ایک عام آدمی ہوں۔
تناظر ٹھیک ہے میں جانتا ہوں کہ اس میں۔
میں نے کام کیا ہے کہ مختلف مقامات کے لئے ماضی
انہیں یقین ہے کہ انٹرنیٹ بلاکرز ہیں۔
سی ڈی این بلاکروں کو یہ ہونا چاہئے کیوں نہیں۔
انٹرنیٹ بالکل استعمال کریں تاہم اوہ کر سکتے ہیں۔
ماضی میں فائر فاکس ہمارے لئے کام کرتا ہے اور اسی طرح۔
وہاں کچھ چیزیں تھیں جو ہم اوہ جیسے تھے۔
ہم صرف بائی پاس کرنے والے ہیں کیونکہ ہم۔
فائرفوکس ایک استعمال کر رہا ہے۔
بیرونی DNS سرور ٹھیک ہے ہاں۔
کروم پہلے سے ہی کروم دو کروم کرتا ہے یا۔
ہوسکتا ہے کہ کسی بیرونی DNS کو صحیح طور پر استعمال نہ کریں۔
اس معاملے میں کروم کام نہیں کرے گا۔
یہ ہمیشہ کے ساتھ ایک قسم کی رہا ہے۔
فائر فاکس جہاں انھوں نے ایک قسم کا دھکیل دیا ہے۔
اس کنارے سے تھوڑا اور زیادہ کیونکہ میں۔
مطلب میں 10 سال پیچھے جا رہا ہوں جو میں چاہتا ہوں۔
جیف کے پاس واپس جانے کے دن ہیں جب میرے
آپریٹنگ سسٹم میرے DNS کا تعین کرتا ہے۔
سرور کافی منصفانہ ہیں۔
ہاں ٹھیک ہے اس کے بارے میں ایک سیکنڈ کے لئے بھی سوچو۔
میرا براؤزر میرا BitTorrent سافٹ ویئر ہے
پروگرام جو میں اپنے RSS کو جمع کرنے کے لئے استعمال کرتا ہوں۔
فیڈ ان پروگراموں سے کوئی حق نہیں ہے۔
میرے DNS کا انتظام کرنے کے لئے میرا نقطہ نظر۔
ترتیبات درست آپ کا شکریہ کون چاہئے۔
DNS ترتیبات مرتب کریں لیکن میرے لئے زبردست اور۔
ان پروگراموں کا احترام کرنا چاہئے کہ یہ ہے۔
اور زبردستی عزت دینا چاہ. کہ اگر۔
وہ اس پر اندازہ لگاتے ہیں کہ کیا ہوتا ہے۔
فائر فاکس میں تمام کمپیوٹرز بند ہیں۔
کہ میں اس مدت کا مالک ہوں میرے خیال میں اگرچہ ہم زندہ ہیں۔
ایک دن اور عمر میں جہاں لوگ نہیں ہیں۔
ٹیک پریمی ہے جو میں جانتا ہوں کہ ایک مسئلہ ہے لیکن۔
میں ان کا وقت پسند کرتا ہوں۔
ہاں احترام کرو کیوں کہ آپ نہیں جانتے۔
کہ بالکل آپ کے ساتھ ہو رہا ہے۔
اور اس ل I میں سمجھتا ہوں کہ ہمارا مطلب کب ہے۔
سب سے پہلے فیس بک سامنے آیا۔
ہم سب کو خدا کے سامنے ظاہر کرنے والے ہیں۔
دنیا جب تک آپ نہ کہو کہ تبدیل نہیں ہوتا۔
انٹرنیٹ گیم ہاں اور اسی طرح اب۔
ٹیک کمپنیوں کو جاتے دیکھا اوہ میرے پاس نہیں ہے۔
ان سماجی تعمیراتی قواعد پر عمل کرنا۔
جو میں نے پہلے کیا تھا۔
ٹھیک ہے ہم اسے تبدیل کرنے والے ہیں اور
ہم اس طرح اور ٹیک کرنے والے ہیں۔
اب یہ فیصلہ کررہا ہے کہ ہماری زندگی کیسی رہتی ہے۔
ٹیک ہمارے بارے میں فیصلہ کرنے کی مخالفت کر رہا ہے۔
کام کرنا چاہئے اور یہ صرف ایک ہے۔
معاشرے میں تبدیلی ہم نے اس کی اجازت دی ہے۔
ہو
اور جتنا زیادہ ٹیک ہم کم استعمال کرتے ہیں۔
زیادہ سے زیادہ ان کی نگرانی کریں۔
چیزیں اور لوگ ان کی پرواہ نہیں کرتے ہیں۔
جاننا چاہتا ہوں کہ جب میں اسے آن کرتا ہوں تو یہ ہوتا ہے۔
کام
یہ ایک مسئلہ ہے اور اس معاملے میں۔
میٹیلا یہ کہتے ہوئے فیصلہ دے رہی ہے۔
یہ صارفین کے لئے زیادہ اہم ہے۔
وہ جانتے ہیں کہ ان کی انٹرنیٹ سروس
فراہم کنندہ تو صارف نہیں سن رہا ہے۔
اس مواد پر قابو پانا۔
وہ بچے ہیں دیکھتے ہیں اور یہ ایک ہے۔
مفروضہ کہ میں ویب نہیں سوچتا۔
براؤزر ڈویلپروں کا حق ہونا چاہئے۔
میں اس بات پر راضی ہوں کہ میری رائے یہی ہے۔
ہم موسم کو کس طرح ختم کرتے ہیں صرف ذیل میں تبصرہ کرتے ہیں۔
اگر آپ ہمارے ساتھ بھی اتفاق کرتے ہیں تو کوئی انصاف نہیں۔
صرف تبصرے میں آپ سے سننا چاہتا ہوں میں۔
جاننا چاہتا ہوں کہ آپ کو اندھا کیا لگتا ہے؟
انسان نے سمارٹ چھڑی تیار کرنے میں مدد کی ہے۔
تشریف لے جانے کیلئے گوگل نقشہ جات اور سینسر استعمال کرتا ہے۔
دنیا کے شہر مشکل ہیں۔
بہترین وقت پر پر جائیں لیکن کیلئے۔
ضعف والے لوگ۔
ایک رکاوٹ کورس کی طرح اور ایک ہو سکتا ہے
بھولبلییا ایک برطانیہ کے ایک شہری میں لپیٹ
ٹریول سروے میں پایا گیا کہ بالغوں کے ساتھ۔
نقل و حرکت کی دشواریوں میں 39 few کم کم ہوئے۔
ان میں سے کسی معذوری والے سے زیادہ سفر
2017۔
اب ایک نیا سمارٹ کین تبدیل کرنے کے لئے تیار ہے۔
کہ اندھے راستے میں انقلاب لا کر۔
لوگ منظم انداز میں دنیا میں تشریف لے جاسکتے ہیں۔
دونوں کے ارد گرد اپنے صارفین کی رہنمائی کرنا۔
کم پھانسی والی اشیاء اور اوپر کی رکاوٹیں۔
سینے کی سطح
ہم چلتے ہوشیار چھڑی الٹراسونک کا استعمال کرتا ہے۔
سینسرز قریبی رکاوٹ کے بارے میں متنبہ کریں۔
ہینڈل میں کمپن کے ذریعے
کین سے انجینئروں نے ڈیزائن کیا۔
گرو اکیڈمی یا یوگا۔
ترکی میں بھی ہم سے جوڑا بنایا جاسکتا ہے۔
بلوٹوتھ استعمال کرکے اسمارٹ فون ایپ واک کریں۔
رابطے
صارف سمارٹ کین پر قابو رکھتا ہے۔
بغیر ان کے اسمارٹ فون کو کنٹرول کریں۔
اسے اپنی جیب سے نکلتے ہوئے۔
دیگر کاموں کے لئے ٹیک ایک ہاتھ آزاد۔
آبائی ہونے کے باوجود وہاں نہیں رکتا۔
صوتی معاون اور کے ساتھ انضمام۔
گوگل میپس سافٹ ویئر کین کو قابل بناتا ہے۔
مطلع کرنے کے لئے اس میں شامل اسپیکر استعمال کریں۔
قریبی اسٹورز کا صارف اور۔
بنیادی ڈھانچے کی تفصیلات جو وہ کر سکتے ہیں۔
یہ دیکھنے کے قابل نہیں کہ ہم سی ای او چلتے ہیں اور۔
شریک بانی جو خاموش بیٹھا وہ کون ہے۔
نابینا کا کہنا ہے کہ اس نے اس کی ترقی میں مدد کی۔
جدید استعمال کرنے کی خواہش سے چھڑی
ضعف کے لئے ایک آلے کے طور پر ٹیکنالوجی
ایسی دنیا میں بصارت کا شکار جہاں بات ہو۔
اڑتی ہوئی گاڑیوں کا وہ اپنا سر نہیں پا سکتا۔
آس پاس کیوں نابینا لوگ ابھی بھی نیک ہیں۔
آس پاس جانے کے لئے ایک چھڑی کا استعمال کرتے ہوئے۔
جب میں ہوں تو ایک نابینا شخص کی حیثیت سے حوالہ دیں۔
میٹرو اسٹیشن میں نہیں جانتا کہ کون سا میرا ہے۔
باہر نکلیں مجھے نہیں معلوم کہ کون سی بس ہے۔
قریب یا کونسا اسٹور آس پاس ہے۔
مجھے اس قسم کی معلومات ہوسکتی ہیں۔
ہم آخر اقتباس کے ساتھ فراہم کی
فی الحال ہم چلنے والے اسٹارٹ اپ سیلز
تقریبا $ 500 کے لئے جب تک کہ وہ حاصل کرتے ہیں۔
رفتار قیمت بدل سکتی ہے لیکن
خصوصیات بھی رہیں گی۔
مجھے بہتر ہے۔
یہ زبردست ہے ہاں یہ ایک بہت بڑی بات ہے۔
میرے لئے معاملہ کریں میرا مطلب ہے کہ آپ بہت سودے سے دوچار ہوں گے
بزرگ مریضوں میں ہاں ان میں سے کتنے ہیں۔
ضعف ساشا ہے a
ذاتی مدد کارکن ایک نگہداشت کارکن۔
آپ کے ذاتی موکل ہیں جو ہیں۔
ضعف یا مکمل طور پر۔
قانونی طور پر اندھا مجھے ایسا ہی لگتا ہے جیسے۔
گھر کے اندر جو ہم چھڑی چلتے ہیں۔
اتنا زیادہ استعمال میں ہو ہمارے پاس ایک ہے۔
5 پوائنٹس کہا جاتا ہے شہر میں جگہ ہاں ہاں ٹھیک ہے۔
اسے 5 پوائنٹس کہا جاتا ہے اس کی وجہ سے یہ 5 ہے۔
چوراہے جو ایک ساتھ جمع ہوتے ہیں۔
اشارہ کریں یہ ہاں ہے اور یہ ٹھنڈا ہے۔
اس کے ذریعے گاڑی چلانا چھوڑ دو۔
یہ ٹھیک ہے ہم اپنی بیوی اور میں واقعتا کبھی نہیں جاتا ہوں۔
شہر کے آخر میں لیکن ہم نے ایک کے لئے کیا
صرف خاندان کے لئے سماجی اجتماع
حال ہی میں اور اب جب پانچ مقامات پر۔
چلنے کا وقت آگیا ہے ایک بیپ بیپ ہے۔
ہاں بصارت سے محروم افراد کے لئے بیپ۔
انھیں بتادیں کہ چلنا شروع کرنے کا وقت آگیا ہے۔
پانچ پوائنٹس میں ہاں دو لوگ۔
ہمارے سامنے سرخ روشنی دوڑائی۔
اوہ دو افراد ہاں اور میں نے اپنی طرف دیکھا۔
بیوی اور میں نے کہا اگر آپ اندھے ہوتے۔
یہ بیپ بیپ بیپ بیپ سناتے ہوئے۔
مجھے یہ محفوظ ہے کہ میں کس طرح جان سکتا ہوں۔
ہمارے سامنے دو افراد جو ایک ہے۔
بڑا سماجی مسئلہ اگرچہ میں دیکھ رہا ہوں۔
روٹی لیکچر وقت لیکن اس کا استعمال ہوتا ہے۔
الٹراسونک لہروں کی لہریں ٹھیک ہیں لہذا اسے ہوش آتا ہے۔
تحریک اور کچھ آپ کے پاس آرہا ہے اور۔
کمپن کرسکتے ہیں اور کہتے ہیں ٹھیک ہے۔
ہاں ٹھیک ہے سمارٹ کین سے مجھے پسند ہے۔
کہ آپ جانتے ہو کہ میں نے پڑھتے ہوئے سوچا تھا۔
کہانی کیا آپ شیشے کو گوگل جانتے ہیں؟
شیشہ گوگل کا شیشہ اندھے کی طرح ہے۔
اگر آپ ڈالتے ہیں تو اس کا صحیح ورژن۔
گوگل کسی ایسے شخص کی حیثیت سے جو قانونی طور پر ہے۔
اندھا لیکن مکمل وژن کے ساتھ نہیں۔
نقصان لیکن اگر آپ گوگل گلاس ڈالتے ہیں اور۔
کین تھا پھر بڑی علامتوں کی طرح اور
چیزیں واقعی اونچی نمائش میں آسکتی ہیں۔
آپ کے گوگل گلاس میں بھی تعریف۔
ہمم۔
ٹھیک ہے کیونکہ سب کچھ ہاں۔
سب کچھ مربوط ہے میں نے لوگوں کو دیکھا ہے۔
تبدیل شدہ قارئین کے ساتھ جہاں وہ ہیں۔
ہاں اس کے نیچے کاغذ سلائڈ کریں۔
اگر واقعی یہ پروجیکٹس واقعی بڑے ہیں۔
کین کے ساتھ ضم ہو رہا تھا
اور شیشے میں جاننا جانتا ہوں کہ ہاں۔
مجھے نہیں معلوم اگر کوئی ہے تو
نابینا افراد گوگل گلاس استعمال کرسکتے ہیں۔
کیونکہ یہ اب بھی ایک چھوٹا سا اپریٹس ہے۔
ٹھیک ہے لیکن کیا یہ آپ کا پورا نہیں بھر پائے گا۔
بصری میدان اگر پروگرام ہے تو میں نہیں جانتا
یہ ایک اچھا سوال ہے جس کے ساتھ کوئی ہے۔
گوگل گلاس کے ساتھ تجربہ جو میں پسند کروں گا۔
جانئے ارے یہ ایک عمدہ کہانی ہے۔
یہ لوگوں کی دنیا میں لاتا ہے
یہ کھیل تبدیل کرنے کے لئے بھی ہے
اعتماد کو اپنے میل کی جانچ پڑتال کریں۔
خود ہی ہاں میں کسی کے پاس پہنچ گیا۔
گھر کبھی کبھی اور II جانا پڑتا ہے اور۔
چیک کرنے کے ل they وہ ای میل پر ہیں یا نہیں۔
گھر کے سامنے یہ پہنچا دیا گیا ہے۔
یقین ہے کہ وہ باہر نہیں نکل سکتے۔
یہ آپ خود کر سکتے ہیں ہاں آپ تصور بھی کرسکتے ہیں۔
جیسے بس قابل ہونے کی آزادی۔
اس بات کا یقین کے طور پر آسان کچھ کرنا
ٹھیک ہے میرا مطلب ہے دن کے آخر میں۔
رسائ کی پوری بات ہے۔
ان رکاوٹوں کو دور کریں۔
لوگوں کو عام زندگی اور اسی طرح سے روکتا ہے۔
اس طرح کی ایک بہت بڑی چیز ہے۔
قابل رسا آلہ اور میں اسے پسند کرتا ہوں۔
عظیم اور پانچ سو روپے نہیں ہے۔
متعصب کوئی نہیں اب لاگت کے بارے میں سوچنا۔
دیکھنے والے کتے کے بارے میں
اس پر صرف تھوڑا سا گھومنا لیکن۔
ہاں میرا مطلب ہے واقعی میرا مطلب ہے دے دو۔
صرف ایک دوپہر کے لئے ایک وقفے کتے اور جاؤ
آپ کے ساتھ چلنے کے ل we ہم چلتے ہیں اور ہوگا۔
آپ کو بتائیں کہ دکانیں کہاں ہیں اور آپ بھی۔
جانتے ہیں کہ کتا ایسا نہیں کرسکتا۔
ارے وہاں آپ نے جانا کہ آپ نے ذکر کیا۔
آپ کو ایک ہاتھ مفت مل سکتا ہے۔
آپ کا کتا ہاں میں ہے اور آپ کو مل گیا ہے۔
کین آپ کو دماغ مل گیا ہے۔
کتا اور وہ اور سب کچھ۔
اس کے ساتھ آتا ہے اور ان اسمارٹس سے۔
ہوشیار قوم معلوماتی کی طرح
جو گوگل اسسٹنٹ کے اسمارٹ ہیں۔
آپ کو اپنا بس اسٹاپ بتائیں یا نہیں۔
بس نہیں یہ بس کونسی بس ہے۔
بس ہے جو مال یا جا رہی ہے۔
ایک جو آپ کے گھر جا رہا ہے ٹھیک ہے۔
یہ زبردست ہے اور میں ہوں۔
اس نے جو کہا اس سے پیار کرو جس کی وجہ سے ہم ہیں۔
اب بھی ایک چھڑی کا استعمال کرتے ہیں جی ہاں
لوگ یہاں پر حیرت انگیز چیزیں بنائیں۔
ہاں ٹھیک ہے میں نے ایک نگاہ ڈالنی ہے۔
سکے gecko یہاں کیا کرپٹو مارکیٹ ہے
1800 گھنٹے مشرق کی طرح لگ رہا تھا۔
وقت بدھ 11 ستمبر 2019۔
بٹ کوائن اس ہفتے پانچ میں ہارنے والا ہے۔
71 سینٹ میں ایک سو بارہ ڈالر۔
آپ کا گدا ابھی بھی بہت مضبوط ہے۔
اگرچہ دس ہزار ایک سو میں اور
ہمیں تین ڈالر اور 22 سینٹ فیس بک۔
لائبریروں میں اب بھی تجارت کی کوشش نہیں کی جاتی ہے۔
litecoin 68 امریکی ڈالر میں ہے۔
ایتھیریم 176 پینسٹھ مانیرو میں ہے۔
میرا مطلب 301 ڈالر میں بہت کم ہوا۔
ابھی سب کچھ بہت ہی مستحکم ہے۔
اسکالا ارف ٹارک عرف اسٹیلائٹ نیچے ہے۔
0.55 میرے خیال میں وہ کچھ مارکیٹ ہار رہے ہیں۔
تمام تبدیلیوں کے ساتھ اعتماد اور
ہر چیز اور لوگوں کو یقین نہیں ہے کہاں ہے۔
جانے کے لئے
کچھی کا سکہ بھی تھوڑا سا نیچے ہے۔
0.3 سے دس ہزار اور صد افسوس۔
اسکالہ 0.55 دس ہزار ہفتہ نہیں تھا۔
صد
یاد رکھیں cryptocurrency مارکیٹ ہے۔
ہمیشہ اس میں اتار چڑھاؤ آتا رہتا ہے اور یہ ہے۔
کبھی بند ہونے والا ہے تو یہ 24/7 مارکیٹ ہے۔
لہذا جب آپ سونے پر 10 بجے کہتے ہیں۔
رات کے وقت مارکیٹ میں اب بھی ایسا ہی بدل رہا ہے۔
آپ جانتے ہیں کہ آپ ممکنہ طور پر آن نہیں ہو سکتے۔
ایک کے طور پر cryptocurrency مارکیٹوں کے سب سے اوپر
تجارتی طریقہ کار تاکہ جب بھی آپ سرمایہ کاری کریں۔
جب بھی آپ کچھ ڈالنے کا فیصلہ کرتے ہیں۔
ہماری cryptocurrency مارکیٹ میں
سفارش یہاں کیٹیگری 5 ہے۔
صرف وہی سرمایہ کاری کریں جس سے آپ ہارنا چاہتے ہو۔
اور ہم آپ کے ساتھ اس کی خواہش کرتے ہیں اور ہم کرتے ہیں۔
اگر آپ اسے اچھی طرح سے کرتے رہیں تو ایک ٹپ جار رکھیں۔
آپ کے دماغ کے پیچھے
رائے ڈبلیو نیش اور ہمارے لئے بہت بڑا شکریہ۔
عرض کرنے کے لئے آپ کی جماعت
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم دیکھ رہا ہے۔
لائک اور سبسکرائب کرنا نہ بھولیں۔
ہلکی لینکس کے ساتھ آپ کی تمام ٹیک نیوز۔
تعصب اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین
سے ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم میں ساشا ہوں۔
رک مین اور میں روبی فرگوسن ہوں اور میں ہوں۔
جیف ویسٹن کے ساتھ ہونے کا شکریہ۔
ہمیں ایک بار پھر اس ہفتے لوگوں کو مل گیا۔
واقعی ایک جلدی وقفہ کریں اور ہم ہوں گے۔
دائیں پیچھے رہنا
اس زمرے میں پانچ کا خیرمقدم کریں۔
ٹیکنالوجی ٹی وی ہم اختتام کا جشن منا رہے ہیں۔
ہر چیز کی
صرف موسم ہی نہیں موسم کیا ہے۔
ہم واپس آ جائیں گے جو غیر حقیقی ہے۔
ہر ایک نے اچھا کام کیا۔
اچھی طرح سے سال ختم
بغیر AC ہاں ہاں پائی واہ سیزن 12۔
ایک بہت اچھا سیزن تھا جس کا مطلب ہے کہ ہم نے کیا ہے۔
یہاں اور کے آس پاس بہت سی تبدیلیاں آئیں۔
آہستہ آہستہ اسٹوڈیو مل رہا ہے۔
میں سوچتا ہوں ہر وقت بہتر اور بہتر
جیسے کہ ہمارے اندر اکثر مہمان نہیں ہوتے ہیں۔
اسٹوڈیو کبھی کبھی آپ ہم سے باتیں کرتے سنتے ہو۔
ڈیو ڈیو کے لئے آج رات ہمارے ساتھ ہے۔
ہمارے اسٹوڈیو کے سامعین جو ہمارے پاس بیٹھے ہیں۔
10 کے لئے اور وہ پوری جگہ کو گھیر رہا ہے۔
ہمارے پاس بل مارشل اور جیسے لوگ تھے۔
اس کی بیوی اور بیاؤ یہاں سے تھے۔
امریکہ کے ساتھ ہی اپنی بیوی کے ساتھ بھی۔
اچھی طرح سے اور یہاں لوگوں میں۔
میرے لئے اسٹوڈیو واقعی ایک خاص وقت ہے۔
خاص طور پر ڈیو کوئی جرم نہیں میں آپ کو جانتا ہوں۔
ابھی آپ کو معلوم ہے کہ آپ نے بہت لمبا فاصلہ طے کیا ہے۔
سڑک لیکن وہ لوگ جو سفر کرتے تھے۔
کرنے کے لئے نیویارک سے کیلیفورنیا
بیری اونٹاریو میں ہمارے اسٹوڈیو میں اور۔
آپ جانتے ہو کہ اس کے ساتھ چھٹی کی طرح سلوک کیا جاتا ہے۔
بدھ کی رات کو روکنے اور ہم ایک
شو کا حصہ اور وہ دونوں۔
حضرات جہاں ہم واقعتا willing راضی ہیں۔
کیمرہ کے سامنے بھی رکھنا ہے۔
لہذا مجھے یقین ہے کہ آپ سب نے اس سے لطف اندوز ہوا۔
اوہ آنا چاہتا ہوں ہاں آپ کو ضرورت نہیں ہے۔
آن رہو آپ کو ہونا ضروری نہیں ہے۔
عالمی سطح پر لیکن جب آپ ایسا کرتے ہیں تو آپ۔
آپ مشہور ہو جائیں گے۔
جیسے کہ یقینی طور پر ہمارے ساتھ چلیں۔
اور ہم اس کا اہتمام کریں گے۔
ضرورتوں کی ضرورت ہے تاکہ وہ میرے لئے یاد رہے۔
اس موسم کا مطلب ہے جو واقعتا کھڑا ہے۔
میں نے بھی بہت زیادہ سولڈرنگ کی اور میں ہوں۔
اس سے بہتر ہونا سیکھنا۔
یہ وہ کام ہے جو میں کام کر رہا ہوں۔
13 اور سیزن میں میں کرنے جا رہا ہوں۔
اس میں سے کچھ زیادہ ہم کرنے والے ہیں۔
ہینڈ آن سامان میں بہت ساری چیزیں ہیں۔
یہ آپ کو معلوم ہوگا کہ ہم تیار ہو رہے ہیں۔
سیزن 13 میں ایک شو کے طور پر میں واقعتا ہوں۔
صرف روبی فکسنگ کے منتظر ہیں
وہ ساری چیزیں جو میں نے آپ کو وہاں توڑ دی ہیں۔
جانتے ہو کہ میں شروع سے ہی چیزیں بنانا چاہتا ہوں۔
اوہ اچھا اوہ یقین ہے کہ ہم نے کچھ مرمت کی ہے۔
اور میں نیٹ ورک سوئچ استعمال کر رہا ہوں۔
کہ میں نے ایک نظر ڈالی اور میں واقعتا actually
سولڈرڈ اور فکسڈ اور پرزے آرڈر کیے۔
ایمیزون سے خود تشخیص کرنے کے بعد۔
اور جی ہاں یہ کام کرتا ہے یہی میں ہوں۔
میرے نیم سرور روم میں گھر پر استعمال کرنا۔
یہ بھی NEMS لینکس میں ایک پورا گروپ ہے۔
مائکرو کمپیوٹرز کا اور میں ایک 16 ہو گیا ہوں۔
6 روپے کے لئے پورٹ سوئچ
اس کے ل you آپ کے لئے کوئی پسندیدہ یادیں۔
سال میں واقعی میں Y کی طرف سے اڑا دیا گیا تھا
کیم ان باکسنگ اوہ ہاں اتنا تھا کہ میں تھا۔
انتظار کرنا اور انتظار کرنا اور انتظار کرنا۔
کرسمس کے ارد گرد آنے کے لئے کیونکہ میں تھا
ڈیو کے لئے کرسمس اور پھر میں۔
فیصلہ کیا آپ انتظار نہیں کر سکتے ہیں نہیں کرتے ہیں۔
یہ صرف آپ کو ایک سالگرہ معلوم ہے۔
سالگرہ طومار تحفہ ملی میٹر-ح ، کیونکہ میں۔
ان سے پیار کرو تم نے کچھ لطف اٹھایا ہو۔
پروڈکٹ جو ہم نے شو میں دکھائے ہیں۔
ای پیپر کی طرح جو یہ تھا اور ہم کرتے ہیں۔
کچھ خوبصورت ٹھنڈی چیزیں دکھاتے ہیں اور۔
یہ عملی چیز ہے جو میں دور رہنے کی کوشش کرتا ہوں۔
صرف ٹیک سے جو صرف ہاں پھینک دیتے ہیں۔
واقعی ہے کہ چیزیں دور
جیسے ارے یہ خوبصورت صاف کیمرے ہے۔
ہاں ایک کاغذ جی ہاں یہ ایک سستا سا سامان ہے۔
جیسے آپ انہیں 14 روپے میں مل سکتے ہیں۔
یہ بہت عمدہ ہے اور اس سے بہت کچھ بچتا ہے۔
درختوں نے میں نے اپنی روشنی پر ایک OS نصب کیا۔
گاروی اور دلدل آدمی جو ہے۔
اتفاق سے جب میں نے گوگل کے بارے میں سنا۔
ریموٹ ڈیسک ٹاپ کی خصوصیت جو ہے۔
حیرت انگیز
ہاں اچھا کیا آپ لوگوں کا شکریہ۔
میرے لئے یہ انٹرویوز ہیں۔
جیسے ہمارے اندر کچھ عمدہ انٹرویو ہوئے ہوں۔
پچھلا دوسرا میں ایک جوڑے کے بارے میں سوچتا ہوں۔
موسموں پہلے لِڈر کے بارے میں وہ انٹرویو۔
کہ ایمیزون بارش کا جنگل اور میں تھا۔
جیسا کہ اب تک کا بہترین انٹرویو تھا۔
یہ حیرت انگیز تھا کہ میں بہت پرجوش ہوں۔
یہ سامان لیکن جب اس کی بات آئی۔
سیزن میں ہمارے پاس واقعتا fre کچھ پنپنا پڑتا ہے۔
اچھا انٹرویو کہ میں ٹھیک جا رہا ہوں۔
یہ بالکل اچھے انٹرویو کی طرح ہے۔
حیثیت کبھی بھی خاص طور پر ہم ایک
ابھی پچھلے ہفتے ہی اینڈریو یہاں تھا اور تھا۔
میں ان کی ترقی کے بارے میں yakking
Wi فینیش ٹکنالوجی پرکرن نمبر کو دیکھیں۔
624 یہ بہت مزہ تھا کہ یہ تھا اور میں۔
گھر گئے اور میری اہلیہ اوہ ٹی وی دیکھ رہی تھی۔
ہاں اور میں نے اسے بتانے کے شو میں خلل ڈال دیا۔
ہاں بیوی کی تبدیلیوں کے بارے میں۔
کیونکہ میں تھا جو مجھ سے جڑا ہوا تھا۔
تو بہت پرجوش اور ہم انٹرویو۔
اچھا کیا ہے اور میں پسند کرتا ہوں۔
کہ میں آپ کو جانتا ہوں کہ یہ شو پسند ہے۔
جانتے ہیں کہ پھیلا ہوا 12 سال گزر چکے ہیں۔
بس تہ خانے جیسے اوہ ارے ہم ہیں۔
تم اس رنجیدہ ڈنک چیز کو جانتے ہو۔
ایک ویب کیم۔ شکریہ جیف مجھے پسند ہے کہ آپ کیسا ہے۔
واقعی میں ایک موسم کے بارے میں فخر کیا ہے لیکن۔
نقطہ یہ ہے کہ آپ نے اب نہیں لیا ہے۔
شیر سچائی سے یہ آپ کے پاس ہے۔
نقطہ پر 12 موسم شو لیا
جہاں اب ہماری تلاش کی جارہی ہے اور۔
لوگ کہہ رہے ہیں کہ میں آپ سے ملنا چاہتا ہوں۔
دکھائیں اور وہ چاہتے ہیں اور وہ ہمارے چاہتے ہیں۔
ان کی مصنوعات کو جائزہ لیا جائے۔
اور بس اتنا ہے کہ آپ صرف لطف اندوز ہو رہے ہیں۔
جیف یہ ساشا شو ٹھیک ہے۔
ہاں ہاں میرا مطلب ہے کہ وہ مجھے رہنے کی اجازت دیتی ہے۔
سیٹ پر لیکن میں یہی ہوں۔
دراصل سیزن 13 کا نام بدل رہا تھا۔
زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی۔
آپ جانتے ہو کہ کیا دلچسپ ہے۔
انٹرویو اکثر ایسا ہوتا ہے جو میں نہیں جانتا ہوں۔
کس طرح چیزیں چل رہی ہیں جی ہاں اور کافی ہے۔
اور کبھی کبھی مجھے حیرت ہوتی ہے کہ ایسا ہی ہے۔
اچھ yی ہو گی
جب ہمارے پاس کوئی بات کرنے والا ہو۔
ان کی وائی فائی ٹکنالوجی میں ایک جوڑا ہے۔
چیزیں جو میں ایک کی طرف دیکھتا ہوں مجھے پسند نہیں ہے۔
مجھے چیزیں پسند نہیں ہیں۔
سلیسی ہاں ٹھیک ہے تاکہ یہ ہے اور
یہ ایسی چیز ہے جس میں مشکل ہے۔
ایک کاروباری شخص کو فراہم کریں جو ہے۔
میں اپنے کاروبار کو فروغ دینے کی کوشش کر رہے ہیں۔
ایک ہی وقت لیکن ہمارا نقطہ نظر ہمیشہ رہا ہے۔
رہا ہوں اور ہوتا رہتا ہے اور میں ہوں۔
ہدایت کرنے کا طریقہ سیکھنا سیکھنا۔
انٹرویو اس طرح ہمارے نقطہ نظر ہے
آئیے بات کرتے ہیں ٹیک کے بارے میں۔
یہ کیسے کام کرتا ہے اس کے بارے میں بات کرتے ہیں۔
یہ میرے بارے میں کیسے آیا اس کے ذاتی پہلو۔
ذاتی رابطے سے بھی محبت کرتا ہوں لیکن اس کے بغیر۔
فروخت ہونے والا ہے اور یہ مشکل ہوسکتا ہے۔
ہاں ہاں ہو سکتا ہے مجھے لگتا ہے کہ یہ آپ ہی رہے ہیں۔
کیل کیل
اوہ شکر ہے یار تم کیا سمجھتے ہو میرے پاس ہے۔
انٹرویو کے لئے بہت مزہ آیا ہے۔
آپ اور وہ کچھ ہے جو ہم کر سکتے ہیں۔
آنے والے وقت میں زیادہ پر توجہ دیں۔
مہینوں کے ساتھ ساتھ سیزن 13 کے ساتھ کیا ہے
آپ کی پسندیدہ میموری ہم جاننا چاہتے ہیں۔
ہاں مجھے پسند ہے کہ آپ نیچے تبصرہ کریں۔
یہ ایک بہت اچھا نقطہ ہے کیا یاد ہے۔
کیا آپ کے پاس موسم 12 سے واقعی ہے؟
آپ کے لئے کھڑے ہوں اور اگر آپ نہیں ہیں۔
ہماری ویب سائٹ پر کافی یقین ہے
آپ 5 ڈاٹ ٹی وی اور کیٹگری میں جا سکتے ہیں۔
ہماری ویب سائٹ پر آپ جا سکتے ہیں۔
ٹیکنالوجی ٹی وی کے پورے ایپیسوڈ سیزن 12۔
اور محض کچھ مواد کو دیکھیں۔
وہیں ہیں اور نیچے سکرول کریں اور ارے کہیں۔
ایک اچھی یاد ہے
ارے کے پرستار میں کچھ ہے
تجربہ مجھے اس طرح کی طرح پسند ہے۔
چیزیں یہاں تک کہ ان یادوں کو بھی دیکھتی ہیں۔
وہاں ہیں مجھے وہاں سے سولڈرنگ۔
اوپر سے تو یہ چیک کریں ہمیں بتائیں۔
آپ کی پسندیدہ یادیں کیا ہیں؟
اس کے بارے میں بھی آپ سے سننا پسند کرتا ہوں۔
اب ہم پہلی بار ہیں۔
زمرہ 5 سے ایک ہفتہ کی چھٹی لینا۔
ٹیکنالوجی ٹی وی بہت اچھی طرح سے آئیے واضح ہوں I۔
سوچو کہ اس سیزن میں ہمیں اسے اتارنا تھا۔
لیکن کیونکہ یہاں بجلی کے کنواں موجود نہیں ہیں۔
یہاں تھے ہم نے ایک فائل بھیجی جو ہم ہیں۔
لیکن میں ایک ہفتہ تلاش کرسکتا ہوں۔
واقعی ہاں ہم واقعتا you آپ جانتے ہیں۔
ہمارے کیبل ٹی وی نیٹ ورکس جو ہمیں براڈکاسٹ کرتے ہیں۔
اگلے ہفتے دوبارہ دوبارہ چل رہے ہیں۔
تو 18 ستمبر زمرہ 5 ٹکنالوجی۔
ٹی وی بند ہو جائے گا اور کچھ ہے۔
اس پر چلنا ہمارے لئے خصوصی ہے۔
سرپرست تو اگر آپ پہلے ہی سرپرست ہیں۔
جو بنیادی طور پر ہے۔
زمرہ پانچ ٹکنالوجی ٹی وی کے لئے ایک ڈونر۔
جو اس کوشش کی مدد کر رہا ہے اور۔
ہم یہاں پانچ میں کیا کرتے ہیں۔
ہمارے پاس ٹکنالوجی ٹی وی کے پاس تین گھنٹے ہیں۔
اگر آپ نہیں تو صرف آپ کے لئے خصوصی۔
فی الحال آپ ایک سرپرست بن سکتے ہیں۔
اس میں ملوث ایک ہفتے میں جا کر ملا۔
patreon.com/scishow کہ آپ کر سکتے ہیں۔
اس شو میں حصہ لیں لیکن جیسا کہ میں کہتا ہوں۔
پہلی بار ایسا نہیں ہوگا۔
عوامی سطح پر قابل رسائی شو بنائیں۔
18 ستمبر اگر آپ براہ راست ٹیون کریں۔
جانتے ہو کہ یہ دستیاب نہیں ہوگا۔
آپ تاہم سے دو ہفتوں کے وقت میں
آج کے موسم میں تیرہ ککس نشر کریں۔
کچھ کے ساتھ ہمارے باقاعدہ اسٹوڈیو میں بند۔
یہاں کے ارد گرد بہتری کا حصہ ہے۔
ہم اپنے سرپرستوں کے ساتھ کیا کر رہے ہیں۔
خصوصی 18 کے ساتھ ساتھ آپ کے پاس بھی ہے۔
رقص بندر نے اگلے ہفتے کے لئے حکم دیا۔
ٹھیک ہے مجھے لگتا ہے کہ یہ پہلے ہی یہاں ہے۔
ہاں یہ نام روبی کے حیرت انگیز ہیں۔
ہفتہ اور ہم اچھی طرح سے ایک حیرت انگیز پڑے گا
اگر آپ سرپرست نہیں ہیں تو دو ہفتے۔
ایک سرپرست ہیں جس کا میں بہت منتظر ہوں۔
آپ کو اگلے خصوصی کے لئے دیکھ کر
بدھ کی رات ہر ایک کا خیال رکھنا۔
یا
[تالیاں]
تم
[تالیاں]
