[เพลง]
อยู่กับคุณ ทุกวัน กับ Jeff Westen
สั่งลูกเรือ
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน ใน Jeff Weston
และฉัน Lawrence Cruz ดีใจที่คุณ
ที่นี่เป็น ตอนที่ เราคุยกัน ตอนนี้
ไม่ได้หมายความว่าคุณจะ คุยกับเราได้
คุณจะดูเหมือนพูดโง่ ๆ
อย่างไรก็ตามในทีวี หรือจอคอมพิวเตอร์ ของคุณ
สิ่งที่หมายถึงคือคุณมี
โอกาสที่จะถาม คำถาม กับเรา
เพื่อตอบ ตอนนี้เราพูดถึงคู่นี้
ของสัปดาห์ที่ผ่านมาที่หนึ่งในตอนที่ผ่านมาของเรา
และเราก็บอกว่าเฮ้คุณสามารถติดต่อเราได้
ทั้งผ่าน ความคิดเห็นหน้า Facebook
บน YouTube คุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา
ตรวจสอบเรา บนเว็บไซต์วิดีโอทีวีใหม่ของเรา
ทุกวิธีที่หลากหลายเหล่านั้นสามารถเข้ามาได้
ติดต่อกับเรา ไม่มีใคร ส่งผู้ให้บริการ
นกพิราบ
ไม่มีนกพิราบมาที่ฉัน
ประตู แต่ ก็โอเค แต่ เราไม่ได้รับ
ตันของคำถามที่มาจาก
ข้ามทวีปอเมริกาเหนือดีแล้วซึ่งเป็น
เท่มากฉันชอบ สีฟ้า ของเรา
ทีมไม่มีอะไรสะท้อนจาก Mako ใช่ เลย
จากเม็กซิโก ไม่มี อเมริกาเหนือเลยโอเค แต่
คำถามจำนวนมากที่ดีและบางส่วนของพวกเขา
เมื่อฉันพวกเขาเข้ามาฉันกำลังมองฉัน
ไป ที่ฉันไม่รู้จะ เป็นไร John ฉัน
ไปถ้าคุณรู้ แต่พวกเขาก็ยอดเยี่ยม
บางคำถามที่ ฉันอยากจะ บอกคือ
คำถามพื้นฐานบางขั้นพื้นฐานบางส่วนของ
พวกมัน ยาก มาก ๆ
หัวข้อที่ยากลำบากและเป็นปัจจุบันมาก
เหมือน ภายในสองสาม สัปดาห์ และดังนั้น
เรา จะลองและแกะพวกมันทั้งหมดออก
โชคดีที่เรามีเวลา ย่อยพวกเขา
และทำวิจัยและฉันชอบที่
ส่วนหนึ่ง ของ การพูดคุยนี้ เป็น ครั้งแรก ของฉัน
ตอนที่คุยกันตลอดไป
คุณไม่เคยทำอะไร แบบนี้ เลย
ไม่ดีไม่ มากขนาดนี้
ดังนั้น นี่คือ คนรอบปฐมทัศน์ไปกันเถอะ
ลองนึกภาพว่าการทำเช่นนี้เป็นการเทศนาในวันอาทิตย์
จินตนาการ เหมือนพูดกับคริสตจักรเฮ้
ส่งคำถามของคุณ มาให้ฉันทำในสิ่งที่คุณ
ต้องการได้ยินเกี่ยวกับใช่นั่นเป็นแนวคิด
ฉันไม่รู้ว่านี่ เป็นจำนวนมากทั้งหมด
แตกต่าง และฉันรักมัน แต่ มันได้รับ
มัน เป็นการดีที่มี เพียง
เวลา เล็กน้อยในการดู
คำถาม ล่วงหน้า อย่างแน่นอนโดยไม่
หมายความว่า เราเป็นเจ้าหน้าที่ไม่ได้อยู่ที่
จริงๆแล้วสิ่งที่ฉันชอบ คือสิ่งนี้
อืมมมม
ฉัน สนุกกับเอกสิทธิ์ ของการโต้ตอบ
กับคำถามของคุณและฉัน คิดว่ามัน
จะ เป็นอีก โชว์ที่ยอดเยี่ยมใน ตอนนี้
สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันต้องการจะพูดคือ การตอบสนองของเรา
โปรดอย่านำสิ่งเหล่านั้นเหมือนพระกิตติคุณ
ความจริงก็คือความคิดเห็นของเรา และอื่น ๆ
ไม่มี ทางที่คุณจะเห็นเราเป็น
เจ้าหน้าที่เกี่ยวกับมัน ทุกอย่างที่เขาพูด
ได้โปรดอย่า สงสารสิ่งนั้น เลย
ฉันว่าได้โปรด นั่นคือ สิ่งที่ถูกต้อง
ฉันกำลังบอกว่าไม่ฉันไม่ได้บอกอย่าง นั้น
ทำให้เสียชื่อเสียงใน สิ่งที่เรากำลังพูด แต่สิ่งที่ฉัน
การพูดว่าเรา ไม่ใช่ เจ้าหน้าที่ของเรา
เป็นเพียง สอง schmoes ต่อหน้า
กล้องชนิดที่เหมาะสมในการสะบัด เหงือกของเรา
แต่ในขณะเดียวกันเราก็ มีเพียงพอ
เวลาในธนาคารที่จะ มีประสบการณ์
และในการตอบคำถามเช่น
เรา จะทำสิ่งนี้ให้ดีที่สุด
เราสามารถ ตอบ คำถามที่มี
เข้ามา และในตอนท้าย ของวัน
สนับสนุนให้คุณ ตรวจสอบข้อเท็จจริงเสมอ
ตัวคุณเอง และให้แน่ใจว่า คุณไป
คัมภีร์ที่ทำให้ฉันนึกถึงคัมภีร์ไบเบิล
บทกวีที่กล่าวว่าชาว Bereans มีมากขึ้น
ชนชั้นสูงกว่าชาวเธสะโลนิกาตกลง
เพราะเมื่อพวกเขาได้ยิน schmoes สามัญ
บอกสิ่งที่ พวกเขาฟัง
สิ่งที่พวกเขาได้ยิน และจากนั้นพวกเขาไป
พระคัมภีร์เพื่อ ดู ว่า จริงหรือ ไม่
เห็นด้วยกับ สิ่งที่พระคัมภีร์กล่าว
ชนชั้นสูงกว่า
ว้าวสะโลนิกาที่เป็นคำหนึ่งเพื่อ
ที่นั่น คุณไปข้างหน้าใช่จะมี เกียรติ มากขึ้น
กว่า เราโอเคดังนั้นเราจะกระโดดอย่างถูกต้อง
ลงไป และหนึ่ง ในคนแรก
คำถามมาให้เราจาก Sasha ใน
Barrie Ontario แคนาดาและ เธอพูดว่า
Canuck
ใช่คำถามแรกจากแคนาดา
ใช่แล้วเธอบอกว่ามันเพียงพอแล้ว
ฉันสวดมนต์ ทุกวัน หรือฉันเข้าจริงๆ
ใบเสนอราคา ต้องไปโบสถ์
มากกว่าคุณ Jeff ไม่ฉันรัก มันฉันเคยไป
ถาม คำถามนั้นค่อนข้างมาก
ปี ใช่และฉันคิดว่าแม้ วันนี้
วัฒนธรรมมากขึ้นกว่าเดิม เพราะมัน
เคย เป็น ใน สังคมอเมริกาเหนือ
โอ้แม้แต่คนที่ไม่ซื้อ คุณก็ไปโบสถ์
ในวันอาทิตย์ ฉันเห็นคุณหมายความว่าใช่คุณ
หมายความว่า ในวัฒนธรรม คริสตจักรเป็นเพียงเล็กน้อย
ยกเว้นที่ ถูกต้องและใช่วันนี้
วัฒนธรรมที่ฉัน สวมใส่
ในวันอาทิตย์ ดังนั้นมันจึงเป็นหัวข้อที่ดีมาก
คำถามและฉันรู้ว่า เมื่อฉันใช้
ทำงานในระบบเรือนจำ ตามกำหนดเวลาของฉัน
จะอนุญาตให้ฉัน ปิดหนึ่งครั้งเท่านั้น
สี่ วันอาทิตย์ดังนั้น 75% ของการบริการคริสตจักร ฉัน
พลาดและฉันก็ต้องดิ้นรนกับ มัน
เป็นคำถามที่แท้จริงมาก และเป็น คำถาม สำหรับ
ฉันทดสอบ ตัวเอง เมื่อถึงจุดหนึ่ง ไม่เป็นไร
พระเจ้าถ้าฉันขาด โบสถ์เพราะฉัน
จะ ไป ทำงานเพื่อหาเงิน จริง ๆ
ฉันใส่เงินก่อนคุณหรือฉันควร
จะมองที่งานอื่นและคุณ
ดู ยางลบขนาดใหญ่ ที่ยอดเยี่ยม และเขาก็เป็น
การลบ ชื่อ ของคุณ ออกจากแผ่นดินนั้นไม่ใช่ฉัน
ไม่เคยเห็นที่ดินผืนนั้นของ Jeff Weston Lamb
หนังสือแห่งชีวิต ที่นี่ฉัน ไม่รู้มาดูกัน
เรา ได้รับ มัน แต่ไม่มีใน ตอนท้ายของวัน
สิ่งที่ฉัน รู้ว่าฉันใช้เวลาอธิษฐาน
และภรรยาของฉันก็อธิษฐานเกี่ยวกับเรื่อง นี้เช่นกันและ
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่ออกมาคือพระเจ้า
เป็นพรแก่ เราเมื่อ เขา ทำงาน เรา
เข้าสู่ งานนั้นจากเส้นทางที่เราไม่เคยทำ
จะมีอากาศมีวิธีอื่นใดเพื่อให้
เรา รู้ว่าพระเจ้าทรงกำหนดให้เรา
สิ้นสุดลงในงานที่และจะนำไปสู่การ
เส้นทาง อาชีพใหม่สำหรับฉัน
เต็มไปด้วยพรและฉันรู้ว่านั่นคือ
ส่วนหนึ่งของแผนการของพระเจ้าสำหรับชีวิตของเราและอื่น ๆ
ความจริงที่ว่าพระเจ้าทรงวางแผนไว้สำหรับเรา
ที่ที่ฉันหายไป คริสตจักร ไม่ได้หมายความว่าฉัน
เป็นคริสเตียนที่น้อยกว่า
ส่งผลกระทบต่อ ความสัมพันธ์ของฉันเพราะ มี
เป็นเหตุผล สำหรับ มันและพระเจ้าทรงตั้งขึ้น
ตอนนี้สำหรับทำงานถ้าฉันต้องการ
ไปเยี่ยม ศิษยาภิบาล pelo และน้องสาว
ผ้าปูที่นอนและเพิ่ง นอนในวันอาทิตย์
ตอนเช้าที่จะเป็นอีกเรื่องหนึ่ง แต่
ใน ตอนท้ายของวันฉันคิดว่า คู่
สัปดาห์ที่ผ่านมาเราพูดถึงเรื่องนี้ให้ดีที่สุดเมื่อเรา
พูดถึง ร่างกายของพระคริสต์กับ เรา
มีความหมายที่จะอยู่ในชุมชนที่ ถูกต้องและ
ดังนั้นฉัน คิดว่าคำถามใหญ่สำหรับซาชา
คำจำกัดความของคริสตจักรของคุณคือ อะไร
อาคาร ใช่ และแน่นอนว่า
และนั่น เป็นคำถามที่ดีของฉัน
เดา ว่าเป็นคำถามที่ ซาชาคุณคุณ
หมายถึงการเข้าร่วมบริการใน
อาคาร ที่ เราเรียกว่าคริสตจักร
อย่างน้อยนั่นก็เป็นอย่างนี้ แหละ
เข้าหาคำถามตอนนี้พอเพียงที่จะ
บอกว่าเราไม่ได้ทำนิด ๆ หน่อย ๆ ของการวิจัยและ
คุณสามารถเห็นคริสตจักรไม่ใช่อาคาร
ถูกต้อง แล้วที่นี่เป็นที่ฉัน
เข้าใจ คำถาม แต่จริงๆเข้า
เพื่อช่วยตอบ
พระคัมภีร์สอนให้ชัดเจนว่า
คริสตจักรไม่ใช่ อิฐและเป็นสถานที่สำคัญ
คนขว้างมัน แทรก Laurence Jeff
ชื่อของคุณที่นี่พวกคุณที่รู้
คริสต์ในฐานะพระเจ้าและผู้ช่วยให้รอดของ คุณคุณฉันเรา
เราเป็น คริสตจักรของ พระเจ้าผู้ทรงพระชนม์
ดังนั้นสิ่งที่เราจะได้รับว่ามันเป็น
มันคือการ ชุมนุมของคริสเตียนที่รวมตัวกัน
เพื่อ แสดงความเป็นอันหนึ่งอันเดียวกัน ว่าพวกเขามีอะไร
พบในพระเยซูคริสต์เฮ้เดา ฉันสิ
การยกโทษบาปนั้นคุณเป็นผู้ตาม หรือ
สอง
ใช่และเราแบ่งปันสิ่งนั้น ด้วยกันได้ ดี
ฉันต้อง อยู่ใกล้กับผู้ชายคนนี้ Jeff ไม่ แต่
มีความต้องการ ที่ จะอยู่ใกล้กับเจฟและ
ผู้ติดตามคนอื่น ๆ ของพระคริสต์ ที่คุณอยู่
รู้ว่า เมื่อไหร่เราจะรวมตัวกัน
เพื่อทำสิ่งที่เป็นเป้าหมายร่วมกันที่จะให้
ขอบคุณ เราเพิ่งมีตอน
ขอบคุณพระเจ้า เกี่ยวกับวันขอบคุณพระเจ้าพวกเรา
รวมตัวกันเพื่อขอบคุณ พระเจ้าของเรา
คุ้มค่า และเพื่อเฉลิมฉลองทุกสิ่งที่เขา
ให้การ นมัสการและสง่าราศีแก่พระองค์
เกียรติเหมือน ว้าวเหมือน ที่เป็นอย่างนั้น
มันคือ สิ่งที่ฉันทำ
จากทุกสิ่งที่ ฉันพูดถูกที่คุณรู้
ดังนั้นฉันคิดว่ามันดีเลยที่พระคัมภีร์พูด
ในความเป็นจริงมันเป็นโครินธ์ครั้งแรก 12
คุณรู้หรือไม่ว่า พระคัมภีร์ที่ เรา
มีการพูดคุยเกี่ยวกับการไม่กี่สัปดาห์กลับ
ตอนนี้ คุณ เป็นคริสเตียนแล้วหรือยัง
คริสต์และเป็นรายบุคคล คุณเป็นสมาชิก
ของมันดังนั้น มารวมกันนั่นคือ
ข้อพระคัมภีร์ / โครินธ์ครั้งแรก 12 27
มารวมกันในที่ประชุมต่างๆคือ
สิ่งสำคัญพูดว่าผู้เขียนคนนี้คุณรู้ว่าใคร
มัน เกิดขึ้นกับผู้ชายด้วย ชื่อ
ของ John Piper หลายคนคง รู้จักเขา
และฉันไม่ได้พบเขา เป็นการส่วนตัว แต่เป็นเด็ก
เขาเป็น นักศาสนศาสตร์ที่มีชื่อเสียง
เบ ธ เลเฮม สหรัฐอเมริกา ฉัน เชื่อว่า เรา
มีผู้ชม จากเบ ธ เลเฮมในการแสดง
ฉันตะโกนออกไปหาคุณจากเบ ธ เลเฮม
ของคุณที่กำลังดู คุณอย่างแน่นอน
รู้ว่าฉันกำลังพูดถึงใคร
สิทธิ ไพเพอร์ มารวมกันใน
ฉันจะประกอบคริสตจักร ต่าง ๆ
ต้องนี่คือ สิ่งที่เขาพูดมัน
จำเป็นต่อ การแสดงออก ถึงความ
ความจริงที่ว่า พระเยซูสิ้นพระชนม์ เพื่อสร้างสห
ผู้คน และไม่เพียง แต่แยกตัวคริสเตียน
บุคคลดังนั้น เราจึงพบว่าพระคัมภีร์
จากนั้นอธิบายคำอธิบายของสิ่งเหล่านั้น
คริสเตียนในศตวรรษแรกมารวมตัวกัน
ผู้ เปลี่ยนใจเลื่อมใส ใหม่ เหล่านั้นเป็นประจำ
เมื่อพระคริสต์สิ้นพระชนม์จากความตายและ
ปรากฏแก่คนเหล่านั้นที่เราเรียนรู้
ประวัติศาสตร์คาดเดาสิ่งที่พวก เขาพวกเขา
ไปโบสถ์เป็นประจำเหมือนเดิม
ใช้ศัพท์แสงของเรา และฉันรู้ว่า คุณเป็น
อ่านว่าหนึ่งในความคิดที่
โผล่ใน หัวของฉัน คุณรู้ไหม
สองหรือสาม เส้นไม่ใช่เรื่องง่าย
แตกมาแล้วตอนนี้จาก
มุมมองความสัมพันธ์ สำหรับการเป็น
คริสเตียนเราแข็งแกร่งเมื่อ เรา
ร่วมกับผู้อื่นและถ้าเป็นเช่นนั้น
หมายถึงการมาคริสตจักรในวันอาทิตย์หรือ
บางทีคุณอาจมีคริสตจักรบ้านบางทีคุณ
ไม่สามารถ ไปโบสถ์ในวันอาทิตย์ได้
มันเป็น เรื่องของการออกไปเที่ยวกับ
คริสเตียนคนอื่นใช่แล้ว เพื่อตอบคำถาม
คำถามก็เพียงพอแล้วที่ฉันจะอธิษฐานหรือทำ
ฉันต้อง ไปโบสถ์ฉันจะบอกว่า
คำตอบที่ปลอดภัย คือใช่คุณต้องเชื่อมต่อ
กับร่างกายของ พระคริสต์ แต่ทำอย่างนั้น
หมายถึง คริสตจักร อิฐและปูน ไม่มี แต่
คุณต้องเชื่อมต่อกับร่างกายของ
พระคริสต์ จะมีการเติบโตที่มั่นคงอย่างแท้จริง
ใช่ความสัมพันธ์และนั่นคือ สิ่งที่มี
มันเหมือนกับรถยนต์และเชื้อเพลิงของคุณ
คุณไม่ต้องใส่น้ำมันเชื้อเพลิงในรถของคุณ
สิ่งที่มันจะไปที่ไหน แต่ถ้าคุณต้องการ
จะไปไหน ดีคุณไม่ต้อง ทำ
แต่ เราขอ แนะนำให้คุณ ต้องการ
ไป ทุกที่ จริงๆคุณรู้อะไร
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าดี
ภาพประกอบที่เราทำเราไม่จำเป็นต้องทำ
ทำอะไรก็ได้ที่ เราจะพูดถึงเพิ่มเติม
ในอีกไม่กี่นาที แต่นั่นเป็นเพราะ
มี คำถามเกี่ยวกับใช่คุณ
ทราบ
และมันยอดเยี่ยม แต่ฉันคิดว่าฉันคิด
นั่น เป็นการเริ่มต้นที่ดีที่ดี
คำถามที่ดีมากขอบคุณ Sasha I
เชื่อว่า เป็นใช่ Sasha จาก Barry สำหรับ
ใช่ คำถามนี้
ตอนนี้ แปลกพอเหมือนเราเป็นหนึ่งคำถาม
และเรามีอยู่แล้วที่จะหยุดพัก
เช่นนี้ นี่คือการเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็วเรา
อาจต้องดึงสองตอนออกมา
นี่เป็นเรื่อง ที่ดีฉันเป็นคนเก็บเงิน
อาจจะสามคนที่รู้ดังนั้นเราจะ
พักสมอง
เราจะ กลับมาอีกในไม่กี่นาที
คำถามติดรอบมากขึ้นสำหรับการใหม่
ทุก วันในเวลา จำกัด รับของคุณ
มือบนเสื้อ จำกัด รุ่นจาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์ คุณภาพสูง เหล่านี้
เสื้อผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
สวัสดีเพื่อนเรากลับมา แล้ว
เจฟฟ์กับฉันคุยกัน
คำถามยอดเยี่ยม จากสาวชื่อ Sasha
จาก baryon tant มาก Ontario Pamela
ที่เหมาะสมกับการพูดคุยครั้งแรกของฉันกลับมาแสดงและ
ใช่ฉันต้องไปที่คริสตจักรที่ดี
คำถามกันเถอะ หวังว่าเราจะทำ
สิ่งนี้ กับทุกคำถามที่เราจะได้รับ
คัมภีร์ไบเบิลเกี่ยวข้องกับใช่เฮ้เจฟมี
ข้อสอง ในฮีบรูบทที่ 10
เกิดขึ้น เป็น บทโปรดของฉันใน
พระคัมภีร์ ฉันอาจจะพูดอีกอย่างหนึ่ง แต่มันเป็น
แน่นอนมันเป็นคู่แข่ง คนอื่น ๆ เป็นครั้งแรก
ตอนนี้มันโอเคมาก
สะดวก นี่เป็นบทที่ฉันชอบ
ฮีบรู 10 ข้อ 24 และ 25 พูดเช่นนี้และ
ให้เรา พิจารณาเพื่อให้คิดบางอย่าง
วิธีนี้เพื่อคนอื่นให้ รักและ
ผลงานที่ดี มันก็โอเคฉันเข้าใจแล้ว
ใช่จุลภาคไม่ละเลยที่จะพบ
ว้าวเหมือน กัน เป็นนิสัยของบางคน
คนที่เรากำลัง จะได้รับ
นิสัยที่ไม่ได้อยู่ด้วยกัน
คริสเตียนอื่น ๆ
โอเคไม่ได้รับการสนับสนุนและ
คน ในการเดินกับพระคริสต์ และ
แน่นอนพวกเขา ด้วยความรู้สึกแปลก ๆ ของพวกเรา
ไม่ ให้กำลังใจผู้อื่นและกวนใจพวกเขา
สิ่งที่เป็นปัจจัยใหญ่สำหรับสิ่งที่
โบสถ์แห่งนี้คือสิ่งที่เรา เป็นในฐานะ ประชาชน
ของ พระเจ้าคือการเหลาความรักซึ่งกันและกัน
ซึ่งกันและกันไม่เพียง แต่กวนใจกันเท่านั้น
ไป โบสถ์เพื่อพูดว่าคุณเป็นอะไร
จะให้ฉัน แต่ที่นี่ฉันอยู่ใน คริสตจักร
ฉันจะทำอย่างไรให้เป็นผู้ให้ mmm-hmm โอ้
ความดีของฉัน คือสิ่งที่ ตัวเปลี่ยนเกมคืออะไร
โดยที่ ฉันยังคงหยุดอยู่กับสิ่งนี้
กลอนเมื่อคุณได้รับ ในสิ่งที่คุณ
สามารถทำได้เพื่อเป็นผู้ให้ ในสภา
พระเจ้าและ แม้ว่าฉันหวังว่าจะไม่
เสียงที่ โบสถ์มอบให้แก่ผู้คนใน
พระเจ้าต่อ ผู้อื่น ต่อมนุษย์ไม่ใช่
เพียงเพื่อคน ของพระเจ้ากับคนทุก คน
เมื่อ สิ่งนั้น เข้าไปข้างใน ของคุณ และสิ่งนั้น
จับไฟ ที่ไม่มีทางที่คุณจะ
ต้องการที่จะอยู่ห่างจากคนที่เหมาะสมเมื่อ
คุณสามารถคุณมีอยู่ได้ที่จะทำให้ ใครสักคน
ชีวิตดีขึ้น โอ้ ความดี ของฉัน นั่นคือยา
ผู้ชายนั่น มันเอ่อคุณได้รับรสชาติ
จากการ ที่คุณจะต้องมากขึ้น
แน่นอนใช่มันเป็น ความจริงที่ถูกต้อง ดังนั้นฉัน
อยู่ในนิสัย ของบางคนบอกว่าจะไม่หยุด
อยู่ ด้วยกัน แต่ ให้กำลังใจ แทน
กัน มากขึ้นตามที่คุณเห็น
วันที่ ใกล้กับ Jeff หนึ่งใน
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็น อย่างแน่นอนกับ
คนที่ฉันคุยกับ คุณมี
ความรู้สึกทั่วไปในโลกทั้งใบนั้น
ผู้ชาย พวกเขาคิดว่าอุณหภูมิเป็น
เพิ่มขึ้น ใช่
เศรษฐกิจการเมืองระหว่างประเทศ
เหมือน สิ่งที่เกิดขึ้น ถูก ต้องที่
ยืมตัวเอง หลาย ๆ คนที่จะคิด
คือปิดท้ายที่มือดีที่เหมาะสมดี
แน่นอนไม่ได้รับการใด ๆ ที่ห่างไกลออกไป
ดีว่าเราวันหนึ่งที่ใกล้ชิดในวันนี้
กว่าที่เรามีเมื่อวานนี้และทั้งหมดขึ้น
มัน บอกว่าเมื่อคุณเห็นวันนั้นใกล้เข้ามา
เราควรจะ อยู่ด้วยกันเพื่อที่
เราสามารถกล้าหาญซึ่งเป็น เพียงแค่
กลอนเดียว จากฮีบรูก็เช่นกัน
ฉัน คิดว่านั่นเป็น คำตอบที่ ค่อนข้าง ดี
ออก มี สิทธิไม่เป็นไรเราไม่
มี คำถาม อีก คำถาม หนึ่งที่
มา จาก Barry จากลุค แล้วก็
ทำไมพระเจ้าไม่ ตอบฉัน
คำอธิษฐาน ว่าทำไมคุณถึง เป็นคนแบบนั้น
ไปจาก ชุมชนและ พวกเขากำลัง
เหนือ สถานที่มาก แต่คุณรู้ว่าฉัน คิดว่า
คุณรู้ด้วยระยะ เวลาที่เรามี
ได้ทิ้งผมคิดว่าเราจะได้รับหนึ่งนี้
แกะออกมาได้อย่างรวดเร็ว ฟังดูดีอย่างไร
เรา มี เวลา เหลือเกิน ที่ดี
คำถามมากกว่าสองนาทีน้อยกว่า
30 ฟังฟังที่ไหนสักแห่งในนั้นทั้งหมด
ถูกต้องดี มันบอกว่าทำไมมา
โอ้โหทำไม เขา ไม่ ตอบคำอธิษฐานของฉัน
ลุคจาก Barry ขอบคุณที่ส่งค่ะ
คำถามของคุณดี คำถาม หนึ่งที่ฉัน
คิดว่า ทุกคนถามฉันดี
ที่นั่น
ใช่และฉันสงสัยว่าเฮ้ พระเจ้าเหมือนใช่
วลีนั้นสวรรค์ก็เหมือนทองสัมฤทธิ์
mm-hmm ท่านดูเหมือนว่าข้าจะสวดอ้อนวอน
คุณและฉันรู้ว่าคุณอยู่ตรงนั้นและ
ใน สวรรค์ แต่ ทำไมคำอธิษฐานของฉัน
เพียงไปที่เพดานของฉันและอาจจะไม่
ถึงตอนนั้นฉันก็รู้สึกอย่างนั้น
ก่อนหน้า นี้มันจะเหมือนกับว่าฉันเห็นพวกเขาทั้งหมด
ติดอยู่กับพวกเขา
ใช่ จะ ไม่มีที่ไหนเลยดังนั้นมันจึงเป็น อย่างมาก
คำถามที่ดีอีกครั้งค้นหา ใน
อินเทอร์เน็ตและเหตุผลที่ฉันพูดอย่างนั้น
เพื่อคุณเราต้องการเพียงแค่ สถานที่ที่ดีที่จะ
ไปอย่าเชื่อทุกสิ่งที่ คุณ อ่าน
เป็นเหมือน Bereans ขวาที่
วิจัยมัน
เฮ้มีอะไรออกมี และผู้เขียนคนหนึ่งพูดว่า
บางครั้ง ดูเหมือนว่าคำอธิษฐานของเรา
เพียงแค่กระเด้ง ลงมาจากเพดาน แต่
สิ่งที่เรารู้สึก ไม่ เหมือนกันเสมอไป
สิ่งที่ ดี จริง สิ่งที่ เป็นจริง
ความจริงที่ผู้เขียนคนนี้พูดต่อไป
พระคัมภีร์ สอนเราที่นี่คือลุค
ว่าพระเจ้าตอบคำอธิษฐานของเราและเป็นหนึ่งเดียว
ข้อที่ สนับสนุนนั่นคือบทของยอห์น
16 และข้อ 24 แต่ ผู้เขียนดำเนินการต่อ
ช่วยเหลือ แต่มีบาง สิ่งที่เรามี
การจำคำตอบของพระเจ้าอาจไม่เสมอไป
เป็น สิ่งที่เรา หวังและนั่นคือ
รหัสที่อาจ อยู่เบื้องหลังคำถาม
ขวาก็เหมือนตรงขวาหวังสำหรับ
อย่าง อื่น แต่คุณ รู้ว่าคุณรู้จัก ฉัน
คิดถึง คำอธิษฐานทั้งหมดที่ ฉันสวดอ้อนวอน
ถ้าพระเจ้าต้องตอบ ทุก ข้อ
วิธีที่ฉันต้องการ ฉันค่อนข้างมั่นใจในโลกนี้
จะเลอะ ฉันคิดว่ามี
ภาพยนตร์ Jim Carrey เมื่อหลายปีก่อน เขาอยู่ตรงไหน
จากที่ เขายอมเสียสัญชาติฉันเชื่อ
โอ้เขาทำใช่ใช่ เขายอมจำนนของเขา
พลเมืองแคนาดา แต่เขาก็เงียบ
ใช่ แต่เขามีภาพยนตร์ชื่อบรูซ
ผู้ทรงอำนาจ และสิ่งที่คุณรู้ใน สิ่งนั้น
ภาพยนตร์ที่เขา พระเจ้าทรง ซ่อนพลังการถ่ายโอนให้กับเขา
ไป พักร้อนเป็นเวลาหนึ่ง สัปดาห์ ไม่จริง
แต่บรูซจึงต้องเริ่มตอบคำถามทั้งหมด
คำอธิษฐานเหล่านี้และในจุดหนึ่งเขาเพิ่ง
ตอบว่าใช่ทุกคนก็ตอบกลับทั้งหมด
และมันก็ใช่แล้วมันก็เมาขึ้น
โลกทุกคน ชนะรางวัลลอตเตอรีและพวกเขา
ทั้งหมดมีเหมือนสองเพนนีและมันก็นำไปสู่
จลาจลโอเคถ้าคุณคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
ใช่ถ้าพระเจ้าตอบทุกคำอธิษฐาน
ในแบบที่เราต้องการเด็กชายโลกจะเป็น
สับสน ใช่แล้วใช่ฉันแค่เฮ้
นั่นคือ ฮอลลีวูด แต่เป็นจุดที่ดี
ใช่
ใช่ที่ นั่นเพราะมีจำนวนมาก
ผู้คนกำลังสวดอ้อนวอนและ
เสาของ พวกเขากำลังถามทั้งหมด
ตรงข้ามกับสิ่งที่ถูกต้อง ใช่
ดังนั้นลองคิดดูว่า คุณ จะขอบคุณ คุณไม่ใช่
พระเจ้าต้องรวบรวมทุกสิ่งไว้ด้วยกันใช่
แต่เขาก็มีดีและสมบูรณ์แบบและ
เขาทำดีและสมบูรณ์แบบก็คือ
คุณ บอกว่าใช่แน่นอน ฉันและ เจฟฟ์
มี ข้อพระคัมภีร์ ที่บอกว่า แน่นอน
พระเจ้าแห่ง แผ่นดินโลกทั้งสิ้น จะทำอย่างยุติธรรม
เขาจะทำอย่างถูกต้องและ ฉันเชื่อ ว่าลุค
ฉันเชื่อว่าทุกครั้งที่ฉันสวดอ้อนวอน
พระเจ้าเขาฟัง ฉันจริง ๆ แล้วฉัน
เชื่อว่า เขารู้ว่ามีอะไรอยู่ในใจฉัน
ก่อนที่ ฉันจะถามเขา ว่า ใช่ แล้ว
ความดีเป็น อย่างไรเกี่ยวกับข้อพระคัมภีร์
พูดถึง พระเจ้าก็ส่งคำตอบไปให้
คำอธิษฐานของคุณ ไม่มีใครโทรมาและบอกว่าฉัน
ส่งคำตอบไปที่คำอธิษฐานของคุณ แต่คุณ
จำเป็นต้องรู้ อะไรบางอย่าง
มีการ แข่งขัน WrestleMania เกิดขึ้น
ในสวรรค์ เมื่อสิทธิ์อำนาจ
ของ ความมืดพยายามที่จะขัดขวาง
ผู้ส่งสารพร้อมคำตอบ คือคุณ
หลอกฉัน
ว้าวและ บนโลกใบนี้เราสงสัยว่า
พระเจ้าคุณยังได้ยิน เสียงร้อง ของเรา เหมือนใช่ฉันเคย
ได้ยิน แต่มีการปะทะกันเกิดขึ้น
สวรรค์ ที่กำลังพยายามทำอยู่
ขัดจังหวะ คำตอบที่ฉันส่งไป
ความดีของฉัน ห่อใจคุณไว้
ดังนั้นสิ่งที่ เราจะ ออกไป จาก
ที่
ใช่พระเจ้าตอบว่ามี
อาณาเขตและพลัง แห่งความชั่วร้าย
และความมืดที่กำลังมองหา
ขัดจังหวะคำตอบซึ่งเป็น พระคัมภีร์
ความจริงมันเคยเป็นมาในอดีต
เป็นไปได้และเป็นของจริง อย่างแน่นอน นั่นเอง
เกิดขึ้นวันนี้ และและที่จะ
สนับสนุนให้ฉัน บอกว่าโอ้กำลังเกิดขึ้น
ถ้าอย่างนั้นฉันจะเพิ่ม คำอธิษฐานของฉันให้ มากขึ้น
และยังคงไว้วางใจ และเรารู้
พระคัมภีร์พูดว่าอะไรที่ พระเจ้าบอกว่าเป็นอะไร
ว่า พวกเขาชอบเขาผ่านความหวาน
กลิ่น ที่พระเจ้าตรัสบอกทุกสิ่ง
คำอธิษฐานของเซนต์สโอ้ฉันรักสิ่งที่ฉัน
ได้ยินว่ามัน เป็น กลิ่นที่ สวยงาม
กลิ่นให้ฉัน รักษามันและสิ่ง เหล่านั้น ทั้งหมด
คำอธิษฐานขึ้นสู่สวรรค์ เพื่อนำมาซึ่ง
ยิ้มบนใบหน้าของพระเจ้า
เขามีแนวโน้มที่จะพูดว่า โอเค
ผมเคยได้ยินพอเพียงตอบคำถามเหล่านี้
ย้ายสวรรค์และโลกไปแล้วในนาม
ของลูก ๆ ของฉัน ดีนั่นคือพลัง ของ
คำอธิษฐาน โอ้แน่นอนและฉันหมายความว่าคุณรู้
ด้วยแนวคิดในบรรทัดที่ฉันหมายถึงเป็น
พ่อ ฉันรัก เฮ้คุณรู้ไหมเมื่อลูกของฉัน
เข้ามาอย่างที่ คุณ สามารถ ทำได้หรือ ทำได้
คุณทำอย่าง นั้นและฉันรักความสามารถในการ
ตอบคำถามเหล่านี้ แต่ บางครั้งคำตอบก็คือ
ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาต้องการได้ยินที่ ถูกต้องและ
คำตอบคือไม่ขอโทษที่คุณไม่สามารถไปได้
ผ่าน ขนม ของคุณทั้งหมด ก่อน
ก่อนนอน เพราะ มีพวงมาลา
เหตุผลที่ฉัน ไม่ต้องการเพราะน้ำตาล
สูง ก่อนนอน ใช่แล้ว
สอดคล้อง กับแนวคิดฉัน
จำได้ว่า ถูกสอนในโรงเรียนวันอาทิตย์
สิ่งที่กลับมาเมื่อผมยังเป็นเด็กบางครั้ง
บางครั้งคำตอบของพระเจ้าก็ไม่ใช่คุณ
ต้องรอและบางครั้งก็ใช่และ
ฉัน คิดว่าเป็นตัวอย่างที่ดีมีสองอย่าง
พระคัมภีร์ถูกต้อง ต่อพระคริสต์
ไปที่กางเขนและ สวน แห่ง
เกทเสมนี และเขากำลัง บอกว่าพระเจ้าถ้าคุณ
จะเอาถ้วยนี้มา ให้ฉันก็ได้ที่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อ ไปที่กางเขน แต่มันไม่เกี่ยวกับฉัน
จะ นั่นคือความประสงค์ของคุณเพื่อที่จะมีความชัดเจน
พระเยซูรู้ว่าเขาจะไปและถูกตี
ไปครับเยื่อพวกเขากำลังจะเตะเขา
ถ่มน้ำลายใส่เขา คุณจะติดเหมือน โดนโจมตี
ด้านข้างของเขาด้วยหอก
คุณจะชนะ พวกเขาเกินกว่าที่
การรับรู้ เพื่อให้เขารู้ว่าเขาคืออะไร
หันหน้าเข้าหาและเขาก็กำลังพูดว่าพระเจ้าพระเจ้าถ้าเป็น
เป็นไปได้ ไม่ฉันสามารถ เรียกว่า
เจฟใช่แล้ว 800 ใบใช่เรียกว่า
ชาวแคนาดา ที่ถูกต้อง แต่แผนการของพระเจ้าคือ
ไม่ต้องทำอย่าง นี้เพราะ
คุณ คือหนทางแห่งความรอดสำหรับทุกคน
ลูก ๆ ของฉันและพระคริสต์ก็ผ่านไป
อีกอันหนึ่งและฉันคิดว่า นี่คือสิ่งนี้
เป็นคนที่ยึดติด กับฉัน จริงๆ คือ
เรื่องราวของ ลาซารัส
ดังนั้นลาซารัสถึงแก่กรรม และครอบครัวของเขา
ได้ส่งคน มาที่พระเยซูเพื่อบอกลาซารัส
mmm ป่วย คุณรู้ว่าเขา ไม่ได้ค่อนข้าง
ตายเมื่อพวกเขาส่งพวกเขาไปดังนั้น เขา
ตายเมื่อพวกเขาอยู่ในเมื่อพวกเขาอยู่บน
วิธีและพวกเขามาที่ พระเยซูและเขาก็เป็นเช่นนั้น
'เฮ้ฉันจะออกไปเที่ยวที่นี่เพื่อ
อีก สองสาม วัน โอเคนี่คือแมรี่และ
มาร์ธา ที่ถูก ต้องน้องสาวของพระเยซู
เพื่อนส่วนตัวกับ ครอบครัวนี้ ใช่
ถูก
ดังนั้นเขาจึงบอกว่า เขา ป่วยหนัก
และเขาจะต้องตายและ พระเยซู ก็เป็นเช่นนั้น
ใช่ฉันจะ ทำใจให้สบายที่นี่เหมือนฉัน
ออกไปเที่ยวกับคนของฉันแค่ให้ฉัน
สองสาม วันที่ลาซารัสตาย
จากนั้นพระเยซูอารมณ์เสียและ นั่นคือสิ่งที่คุณ
รับพระเยซูร้องไห้ครั้งแรก
ใช่เหมือนเขารู้ว่า กำลังเกิด อะไร ขึ้น
เรื่องนี้ แต่เขาร้องไห้เพราะเรื่องนี้
เพื่อนของเขา ที่ล่วงลับไป แล้ว
จากนั้นพระเยซูเดินทางไปที่นั่นและเขา
ยืนอยู่ หน้าหลุมศพของ Lazarus
สี่วัน
ผู้ชายคนนี้เหมือนร่างกายของเขาเริ่ม
กลิ่นเหม็นของเน่ากำลังจะเตะขึ้น และพระเยซู
ลาซารัสออกไปจากที่นั่น
และลาซารัสลุกขึ้นจาก ความตายทั้งสี่
วันต่อมา และออกมาและฉันหมายความว่ามัน
จะถอด เสื้อผ้าหลุมฝังศพเหล่านั้นออก
ในเรื่องนี้อย่างที่คุณมี
แมรี่มาร์ธา พูดถึงพระเยซูถ้าคุณเป็น
ที่นี่เขาคงไม่ตายเหมือนเขา
มันไม่ เกี่ยวกับฉันมันไม่เกี่ยวกับ Lazarus
มันเกี่ยวกับพระสิริของพระเจ้า และในเรื่องนี้
เรื่องราว คำอธิษฐานของพวกเขาคืออย่าปล่อยให้เขาตาย
เฮ้ ลุค
สาว ๆ เหล่านี้ดีฉันจะเพิ่มฉันนี้
คิดว่าพวกเขาอารมณ์เสียที่พระเยซู
ticked off พระเยซู มาทำไมคุณมาที่นี่
เพราะ เรารู้ ว่าคุณสามารถทำได้และ
ถ้าคุณเคยมา ที่นี่
จากนั้นเขา จะไม่มี ชายลาซารัสของเรา
ตายคุณมีอะไรผิดปกติกับ พระเจ้าที่คุณเห็น
นิ้วนั้น ออก มา ลอร์ดใช่ นั่น
ทัศนคติเมื่อฉันทำร้าย ฉัน
ระวังตัว ฉันจะไม่กระดิกเลย
นิ้วกับพระเจ้าและนี่ คือ ที่ดี
คำถามลูกา พระเจ้าว่าทำไมฉันถึงมาหาฉัน
เชื่อว่าคุณทำได้เรารู้ว่าคุณทำได้ แต่ คุณ
ไม่ได้ใช่และในกรณีนี้พระเยซู
ไม่ถูก สี่วันที่คุณ พูด
สี่วัน ก่อนตอนนี้ก่อนการแสดง เมื่อ เรา
พูดถึง เรื่องนี้ที่ คุณพูดถึง
บางอย่าง เกี่ยวกับศาสนาศาสตร์ในสี่
วันที่ ทำไมสี่วันจึงสำคัญ
และฉัน รักความจริงข้อนี้ฉันจำได้ที่นี่สองข้อ
ปี ที่แล้ว และฉันลืมเรื่องนี้
เป็นและมันอาจจะเป็นฉันมันเป็นสิ่งที่ดี
Jeff ใช่นั่นเป็นสิ่งที่ดีไม่ฉัน
สิ่งเดียวที่ผมจำได้ว่าผมก็เป็นผมเป็น
เสียงดัง และฉันเชื่อว่า มาจาก เพื่อน
ของ ฉัน ที่ถูกไปมา
อิสราเอล ชอบเกือบ 40 ครั้งอย่างแท้จริง
อาจ จะเป็นตอนเหนือของที่ตอนนี้ฉันไม่ได้
รู้ แต่ ประเด็นคือ เขามีจำนวนมาก
การแชทกับคนตัวต่อตัวกับแรบไบ
และเขาเรียนรู้ มาก แต่มี
ความเข้าใจ นี้
ฉันถูกสอน ว่าแม้แต่ผู้วิเศษของ
วันที่นึกถึงเรื่องราวในพระคัมภีร์เดิม
ทีมงานจะกลายเป็นงู
และโมเสสก็ทำอย่าง นั้นและฉันก็อยู่
นักมายากลของพวกเขาทำสิ่งเดียวกัน
มีก็เหมือนฉันได้เพิ่มขึ้นเช่นวิธีการใน
พวกเขาทำโลก แต่อย่าง นั้น
สิ่งที่ดีคือ ว่า งู โมเสส กิน
ที่นั่นเพื่อให้คุณรู้ว่ามันก็ โอเคเรา
ที่ดี แต่วิธีการที่พวกเขาทำอะไรที่ดี
ในทำนองเดียวกัน มีความเชื่อในเรื่องนี้
เวลา ของลาซารัสเมื่อเขาตายไปแล้ว
นักมายากล สามารถเลี้ยงชายจาก
ความ ตายหรือบุคคลจากความ ตายเป็น
ตราบใด ที่พวกเขาเป็นคน นั้น
ตายสาม วันหรือน้อยกว่า นั้นเธอเป็นเหมือนสาเหตุ
และฉันก็ถูกสอนว่าเป็นหนึ่งในนั้น
เหตุผลที่พระเยซู รอสี่
วันนั้น เป็นเพราะเขารู้ว่าใน ภูมิภาค นั้น
ว่าเมื่อพระเยซูทรงทราบว่าเมื่อเขาเดิน
ในและกระทำ Lazarus กล่าวว่าลุก ขึ้นและ
ลาซารัสขึ้นจากความตายว่า
ทุกคนจะได้ รับการพูด
รอสักครู่ มันเป็นสี่ วัน เขา
จะต้อง เป็นอัลซึ่งเป็นสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่พระเยซู ได้รับการ ตั้งชื่อ ซึ่งเป็น
ข่าวดีเรื่องข่าวประเสริฐของ พระเยซูผู้นี้
ไม่มี สถานที่ที่ จะวางหัวใคร
ไม่ได้ มาพร้อมกับเอิกเกริกที่ดีและ
สถานการณ์ที่เขาเป็นเพียง ช่างไม้
จากนาซาเร็ ธ คำพูดของเขา คาดเดาสิ่งที่ฉัน
ที่นี่ เพราะพ่อ ได้รับหน้าที่
ฉัน ที่ได้รับฉันอยู่ที่นี่ ฉันทำใน พ่อของฉัน
จะและฉัน เป็นพระเจ้าที่ พวกเขาชอบ
คุณจะเป็นอย่างไรได้ดีเมื่อเขาขึ้น ลาซารัส
จากความตาย
เป็นที่ชัดเจนอย่าง ชัดเจนว่า เขาจะต้อง
เป็นพระเจ้า cuz เพียงพระเจ้า
สามารถทำเช่นนั้น Oh Jeff ฉันเอ่อ เรา เป็นเช่นนั้น
เต็มใจยอม ให้พระเจ้า จัดการ
สถานการณ์ของชีวิตของเรามากยิ่งกว่า
การตายของคนที่คุณรักเพื่อที่จะนำ
พระเกียรติแด่พระองค์โอง่ายที่จะพูดตอนนี้ยาก
เมื่อเราเป็นคนที่ ทนความเจ็บปวดนั้น
แต่ฉันขอเตือนคุณได้ไหมว่า เจฟพูด อะไร
มันเป็นข้อที่สั้นที่สุดใน ภาษาอังกฤษ
การแปล ต่อไป พระเยซูทรงร้องไห้เพียงสองคน
คำในภาษาอังกฤษที่ พระเยซูร้องไห้เขาเป็น
ความเจ็บปวด จากความจริงที่ว่า เพื่อนของเขามี
เสียชีวิตและ เขาก็เป็น
เหนือสิ่งที่เพื่อนคนอื่น ๆ ของเขาลาซารัส
ครอบครัว เขา รู้สึกและลุคคุณใคร
ถามคำถามที่ฉันต้องการให้คุณรู้
พระเจ้าให้ ความสนใจเป็นอย่างมาก
ร้องไห้ ในหัวใจของคุณและคำอธิษฐานนั้น
คุณเสนอ พระคัมภีร์ แก่ เขา อย่างชัดเจนมาก
เขาบอกว่าเขาหูทุกหนึ่งของพวกเขา แต่
พระคัมภีร์ ยังบอกด้วยว่าวิธีของพระเจ้านั้นมากมายเหลือเกิน
สูง กว่าวิธีการของเรา และเรา ไปถึง
พูดพระเจ้า ไม่ว่าสถานการณ์จะเป็นเช่นไร
ฉัน จะเชื่อมั่นในตัวคุณต่อไป
เพราะฉันไม่ ได้รับทั้งหมด แต่ คุณทำเช่นนั้น
ฉันใส่ความหวัง และความไว้วางใจในตัวคุณมาก ๆ
ตอบ oh man ฉันสนุกกับ มันมาก
เรา ยังมีชีวิต อยู่ในเวลา ที่เราเป็น
เวลา เท่าที่เรามีรอยขีดข่วนเท่านั้น - จาก
คำถามทั้งหมดเหล่านี้ ดังนั้นถ้าคุณโอเค
ด้วยฉันคิดว่า เราแค่ต้องทำ
ทำ ตอนอื่นฉันคิดว่าเราควรทำ
การพูดที่สองกลับมา ใช่ฉันรักมัน โอเค
นั่นคือทุก ครั้งที่เรามี วันนี้
หาก คุณมีคำถาม โดย ทั้งหมดส่ง
พวกเขาเข้ามาหาเรา Jeff เป็น ทีวี ใหม่ ทุกวัน
ลอเรนซ์ใหม่ทุกวันในทีวีที่คุณทำได้
แสดงความคิดเห็นบน YouTube Facebook แต่คุณ
ดู เราเราต้องการที่จะได้ยินจากคุณ และ
เราจะ คุยกัน ต่อไปเรื่อย ๆ
ตอนนี้เป็นสิ่งที่เราได้รับ ในวันนี้
ขอให้พระเจ้าคุ้มครองคุณลาตอนใหม่ของ
ใหม่ ทุกวันทุกเช้าวันศุกร์เวลา
ใหม่ทุกวัน ทีวี
เรายัง อยู่บน roku cody flex youtube ด้วย
Google Play พอดแคสต์เพลงและข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุก เช้า วันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
