[ເພງ]
ກັບທ່ານ ທຸກໆມື້ ກັບ Jeff Westen
command teams
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້ ໃນ Jeff Weston
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Cruz ສະນັ້ນ glad ທ່ານກໍາລັງ
ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນ ພາກ ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ຕອນນີ້ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາປະເພດທີ່ເວົ້າງຽບໆ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ກັບຈໍໂທລະພາບ ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ ມີ
ໂອກາດທີ່ຈະຖາມ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງຄູ່ຜົວເມຍນີ້
ຂອງອາທິດທີ່ ຜ່ານມາກ່ຽວກັບການ ຫນຶ່ງຂອງ episodes ທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ການສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຫນ້າເຟສບຸກ
ຢູ່ໃນ YouTube ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ກວດສອບພວກເຮົາອອກ ໃນເວັບໄຊທ໌ວີດີໂອໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກວິທີຕ່າງໆທີ່ສາມາດເຂົ້າໄດ້
ຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາ ບໍ່ມີໃຜ ສົ່ງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
pigeon
ບໍ່ມີນົກກາງແກທີ່ສະແດງຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ປະຕູ , ແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້, ແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໂຕນຂອງຄໍາຖາມທີ່ມາຈາກ
ໃນທົ່ວ ອາເມລິກາເຫນືອ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ ແມ່ນ
ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າບາງສ່ວນຂອງ ສີຟ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ທີມງານບໍ່ເຫັນຫຍັງຈາກ Mako ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຈາກເມັກຊິໂກ ບໍ່ ແມ່ນອາເມລິກາເຫນືອ ແຕ່ ບໍ່ ແມ່ນ
ມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມທີ່ດີແລະບາງສ່ວນ ຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາມາໃນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແມ່ນຫຍັງດີ John I'm
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີ
ຄໍາຖາມບາງຢ່າງ ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຈະ ເວົ້າແມ່ນ
ບາງ ຄໍາຖາມ ພື້ນຖານຂັ້ນພື້ນຖານ ບາງສ່ວນ ຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນ ຫົວຂໍ້ແຂງ ແທ້ໆ
ຫົວຂໍ້ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະມີຫຼາຍໃນປະຈຸບັນ
ຄື ພາຍໃນສອງສາມ ອາທິດເກົ່າ ແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມແລະປົດປ່ອຍພວກມັນທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ຈະ ຍ່ອຍມັນ
ແລະເຮັດການຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍມັກນັ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ການສົນທະນານີ້ ແມ່ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທໍາອິດ
talkback episode ever
ທ່ານໄດ້ບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງຄືບໍ່ນີ້
ດີບໍ່ມີ ຂ້ອນຂ້າງຄືກັນກັບມັນມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຄົນ ທໍາອິດໃຫ້ໄປ
ຈິນຕະນາການເຮັດເຊັ່ນນີ້ຄືຄໍາສອນວັນອາທິດ
ຈິນຕະນາການ ຄືກັບເວົ້າກັບສາດສະຫນາຈັກວ່າ
ສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ໄປຫາຂ້ອຍສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແນວຄິດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່ ມັນໄດ້
ມັນໄດ້ ດີທີ່ຈະມີ ພຽງແຕ່
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຄໍາຖາມ ລ່ວງຫນ້າ ແມ່ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາ ແມ່ນ ພວກເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ່ມີຢູ່
ທັງຫມົດໃນ ຄວາມເປັນຈິງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ນີ້
mm-hmm
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກສິດທິພິເສດ ຂອງການພົວພັນ
ມີຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຈະຄົນອື່ນສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແມ່ນ ຄໍາຕອບຂອງເຮົາ
ຂໍຢ່າໃຊ້ພວກມັນເຫມືອນກັບພຣະກິດຕິຄຸນ
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນ
ບໍ່ມີ ວິທີທີ່ທ່ານຄວນເບິ່ງພວກເຮົາເປັນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກ່ຽວກັບມັນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ກະລຸນາຢ່າໃຫ້ ຄວາມຫນ້າເສົ້າໃຈວ່າ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າກະລຸນາວ່າ ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບໍ່
ປະຕິເສດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ ອໍານາດການປົກຄອງພວກເຮົາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ສອງ schmoes ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຫມາະສົມຂອງການຂູດ gum ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາ ມີພຽງພໍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນທະນາຄານທີ່ຈະ ມີປະສົບການບາງຢ່າງ
ແລະໃນການຕອບຄໍາຖາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາສາມາດ ຕອບ ຄໍາຖາມທີ່ມີ
ເຂົ້າມາໃນ ແລະແຕ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້
ສະເຫມີຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດສອບຄວາມຈິງໄປ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄປ
ພຣະຄໍາພີທີ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນ
ຂໍ້ທີທີ່ເວົ້າວ່າຊາວ Bereans ມີຫຼາຍ
ສູງກ່ວາ Thessalonians ໄດ້ຍິນດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນ schmoes ທໍາມະດາ
ບອກສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາຟັງ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄປ
ພຣະຄໍາພີເພື່ອ ເບິ່ງ ວ່າໃນ ຄວາມເປັນຈິງ ມັນ
ໄດ້ຕົກລົງກັບ ສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີກ່າວວ່າ
Bereans ຫຼາຍກວ່າ noble ກວ່າ
ເທວະດາໄດ້ wow ວ່າປາກ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານກ້າວຫນ້າໄປແລ້ວທ່ານຈະມີຄວາມ ສູງ
ກ່ວາ ພວກເຮົາ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະໂດດຂວາ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມມາຈາກພວກເຮົາຈາກ Sasha ໃນ
Barrie Ontario Canada ແລະ ນາງເວົ້າວ່າ
Canuck
ແມ່ນແລ້ວຄໍາຖາມທໍາອິດຈາກການາດາ a
ວ່າແມ່ນນາງເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ທຸກໆມື້ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢູ່
ຄໍາເວົ້າ ຕ້ອງໄປໂບດ
ເຖິງທ່ານ Jeff ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຖາມ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍກວ່ານີ້
ປີ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ມີມື້ນີ້
ວັດທະນະທໍາຫຼາຍກວ່າເກົ່າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກ່ວາເຄີຍ ຍ້ອນມັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະຢູ່ໃນສັງຄົມອະເມລິກາເຫນືອ
ໂອ້ຍເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນໂບດ
ໃນວັນອາທິດທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານຫມາຍເຖິງທ່ານແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ໃນວັດທະນະທໍາ ໂບດແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງແລະດີແລ້ວ
ວັດທະນະທໍາມັນດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ໃສ່
ໃນວັນອາທິດ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືກັນກັບ ເມື່ອຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນລະບົບຄຸກ ຂອງຂ້ອຍກໍານົດເວລາຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ສາມາດປິດອອກໄປໄດ້
ສີ່ວັນອາທິດນັ້ນ 75% ຂອງການບໍລິການສາສນາຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ພາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ struggled ກັບ ວ່ານັ້ນມັນ
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ ແລະຫນຶ່ງທີ່ ສໍາລັບ
ດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບຢູ່ຈຸດຫນຶ່ງໄປຫຍັງ
ພຣະເຈົ້າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຂາດ ສາດສະຫນາຈັກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງໄປເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ເງິນ am
ຂ້ອຍວາງເງິນກ່ອນທ່ານຫຼືຂ້ອຍຄວນວາງ
ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນວຽກເຮັດງານທໍາອື່ນແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງການ ປອມແປງຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ຍິ່ງ ໃຫຍ່ ແລະລາວແມ່ນ
ການລຶບ ຊື່ ຂອງທ່ານ ອອກຈາກທີ່ດິນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າທີ່ດິນ Jeff Weston Lamb's
ປື້ມບັນທຶກຂອງຊີວິດ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ມັນແຕ່ບໍ່ມີໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໃນການອະທິຖານ
ແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານກ່ຽວກັບ ມັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ມັນອອກມາເປັນພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບພອນ ໃຫ້ພວກເຮົາກັບວຽກທີ່ ລາວໄດ້ນໍາພາພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນ ວຽກນັ້ນຈາກເສັ້ນທາງທີ່ເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຈະ ໄດ້ ມີວິທີການອື່ນໆອີກ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າມັນຖືກແຕ່ງຕັ້ງໂດຍພຣະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ
ສິ້ນສຸດລົງໃນວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ແລະມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ວິທີໃຫມ່ທັງຫມົດ ຂອງການເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງພອນແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ແຜນ ຂອງພຣະເຈົ້າ ສໍາລັບ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ ແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂາດຫາຍໄປສາສນາຈັກບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກຄົນຫນ້ອຍທີ່ເປັນຄຣິສຕຽນ
ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ສາຍພົວພັນຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ ມີ
ເປັນເຫດຜົນ ສໍາລັບ ມັນແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສໍາລັບການເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່
ໄປຢ້ຽມຢາມ pelo pastor ແລະເອື້ອຍ
ແຜ່ນແລະພຽງແຕ່ ນອນໃນວັນອາທິດ
ຕອນເຊົ້າທີ່ຈະເປັນເລື່ອງຄົນອື່ນແຕ່
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເວົ້າເຖິງນີ້ດີທີ່ສຸດເມື່ອພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດແລະ ພວກເຮົາ
ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີສິດໃນຊຸມຊົນ ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຄໍາຖາມໃຫຍ່ແມ່ນສໍາລັບ Sasha
ສິ່ງທີ່ເປັນນິຍາມຂອງສາສນາຈັກແມ່ນມັນ
ອາຄານ ແລ້ວ ແລະແນ່ນອນວ່າ
ແລະວ່າ ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາ ແມ່ນວ່າຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານ Sasha ທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງການເຂົ້າຮ່ວມການບໍລິການໃນ
ອາຄານ ທີ່ ພວກເຮົາເອີ້ນສາດສະຫນາຈັກ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າເປັນ ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄປຫາຄໍາຖາມໃນປັດຈຸບັນພຽງພໍມັນ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງ ການຄົ້ນຄວ້າແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນສາດສະຫນາຈັກບໍ່ແມ່ນອາຄານ
ນັ້ນແມ່ນສິດ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືວ່າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ ຄໍາຖາມ ແຕ່ຈິງໆ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອຊ່ວຍຕອບຄໍາຖາມນີ້
ຄໍາພີໄບເບິນສອນຢ່າງຊັດເຈນວ່າ
ສາດສະຫນາຈັກບໍ່ແມ່ນ ອິດແລະປູນມັນແມ່ນມັນ
ປະຊາຊົນ pitch ມັນ Lauren Jeff insert
ຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງພວກທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກ
ພຣະຄຣິດເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ ສາດສະຫນາຈັກຂອງ ພຣະເຈົ້າທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ສະນັ້ນສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນ ສະພາແຫ່ງຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ໄດ້ລວບລວມ
ເພື່ອ ສະແດງຄວາມສາມັກຄີ ວ່າພວກເຂົາມີສິ່ງໃດແດ່
ພົບເຫັນຢູ່ໃນພຣະຄຣິດພຣະເຢຊູ hey ຮີດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາບແມ່ນການໃຫ້ອະໄພທ່ານເປັນຜູ້ຕິດຕາມ ຫຼື
ສອງ
ແລ້ວພວກເຮົາແບ່ງປັນ ກັນ ວ່າ ກັນ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຢູ່ໃກ້ນີ້ Guy Jeff ບໍ່ມີແຕ່
ມີຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ ຈະຢູ່ໃກ້ກັບ Jeff ແລະ
ທຸກໆຄົນທີ່ຕິດຕາມພຣະຄຣິດຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຢູ່
ຮູ້ ເມື່ອພວກເຮົາສາມາດລວບລວມກັນໄດ້
ຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ເປົ້າຫມາຍຮ່ວມກັນເພື່ອໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ພວກເຮົາມີ episode ສຸດ
Thanksgiving ກ່ຽວກັບ Thanksgiving ພວກເຮົາ
ການເກັບກໍາເພື່ອໃຫ້ຂອບໃຈກັບ ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ມີຄ່າຄວນ ແລະເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງທັງຫມົດທີ່ລາວເປັນ
ເຮັດ ໃຫ້ ພຣະອົງນະມັດສະການແລະລັດສະຫມີພາບແລະ
ກຽດສັກສີຄື wow ຄື ວ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍສະນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນເປັນສາຍເລືອດ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການດີສະນັ້ນພະຄໍາພີກ່າວວ່າ
ໃນຕົວຈິງມັນແມ່ນຊາວໂກຣິນໂທທໍາອິດ 12
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພຣະຄໍາພີທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ສອງສາມ ອາທິດຕໍ່ມາ
ກ່າວວ່າ ເຈົ້າເປັນ ຄຣິສຕຽນແລ້ວ
ພຣະຄຣິດແລະສ່ວນບຸກຄົນ ທ່ານເປັນສະມາຊິກ
ຂອງມັນສະນັ້ນ ມາຮ່ວມກັນວ່າຂອງ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີ / Corinthians 12 27
ມາຮ່ວມກັນໃນກອງປະຊຸມຕ່າງໆແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນກ່າວວ່າຜູ້ຂຽນນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ມັນແມ່ນ ມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍໂດຍ ຊື່
ຂອງ John Piper ຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າເຂົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບກັບ ຕົວເອງ ແຕ່ຜູ້ຊາຍ
ລາວເປັນ ນັກວິທະຍາສາດທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບນັບຖື
Bethlehem ສະຫະ ລັດອາເມລິກາ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາ
ມີຜູ້ຊົມ ຈາກເມືອງເບັດເລເຮັມໃນງານວາງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງອອກມາຈາກທ່ານຈາກເມືອງເບັດເລເຮັມເຫລົ່ານັ້ນ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງ ທ່ານແນ່ນອນ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າເຖິງຫຍັງ
ສິດທິ Piper ດັ່ງນັ້ນມາຮ່ວມກັນໃນ
ສະພາການຕ່າງໆ ໄປໂບດເຮັດຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ຈະ ໃຫ້ການສະແດງອອກ ເຖິງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພຣະເຢຊູສິ້ນຊີວິດ ເພື່ອສ້າງສະຫະປະຊາຊາດ
ປະຊາຊົນ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ແຍກຕ່າງຫາກ Christian
ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາເຫັນວ່າຄໍາພີໄບເບິນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອະທິບາຍຄໍາອະທິບາຍຂອງຜູ້ທີ່
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຄັ້ງທໍາອິດການລວບລວມ
ປົກກະຕິແລ້ວຜູ້ທີ່ ປ່ຽນແປງ ໃຫມ່ທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່
ໃນເວລາທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ເສຍຊີວິດເພີ່ມຂຶ້ນຈາກການຕາຍແລະ
ປາກົດວ່າປະຊາຊົນພວກເຮົາຮຽນຮູ້
ປະຫວັດສາດເດົາສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ ເຮັດ
ປົກກະຕິໄດ້ໄປໂບດຍ້ອນມັນເປັນໄປ
ໃຊ້ພາສາຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອ່ານວ່າຫນຶ່ງໃນຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
popped ໃນ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນທ່ານຮູ້ chord ຂອງ
ສອງຫຼືສາມ ສາຍບໍ່ແມ່ນງ່າຍດາຍ
ຫັກມາໃນປັດຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນຈາກ a
ທັດສະນະຄວາມສໍາພັນ ສໍາລັບການເປັນ
Christian ພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮ່ວມກັນກັບຄົນອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມາໂບດໃນວັນອາທິດຫຼື
ບາງທີທ່ານອາດຈະມີຄຣິສຕະຈັກບ້ານເຮືອນບາງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ໄປໂບດໄດ້ໃນວັນອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ເລື່ອງຂອງພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກດ້ວຍ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນອື່ນໆແລ້ວ ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມແມ່ນພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານຫຼືເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄປໂບດຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ຄໍາຕອບທີ່ປອດໄພ ແມ່ນທ່ານຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່
ກັບຮ່າງກາຍຂອງ ພຣະຄຣິດ ແຕ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ໂບດ brick-and-mortar ບໍ່ມີແຕ່
ທ່ານຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ພຣະຄຣິດ ຕ້ອງມີຄວາມແຂໍງແຮງແທ້ໆ
ສາຍພົວພັນແລະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບລົດແລະນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຂອງທ່ານ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ນ້ໍາມັນໃນ ລົດ ຂອງທ່ານ
ມັນ ຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄປບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປ
ແຕ່ ພວກເຮົາ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໄປ ບ່ອນໃດ ກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນສອງສາມນາທີແຕ່ວ່າຍ້ອນວ່າ
ມີ ຄໍາຖາມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ຈັກ
ແລະມັນກໍ່ດີແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ວ່າເປັນ ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີກັບຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈ ກັບທ່ານ Sasha I
ເຊື່ອວ່າມັນ ແມ່ນແມ່ນ Sasha ຈາກ Barry ສໍາລັບ
ຄໍາຖາມນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນ oddly ພຽງພໍເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງຫນຶ່ງຄໍາຖາມ
ໃນແລະພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງ ໄດ້ພັກຜ່ອນ
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍໄວພວກເຮົາ
ອາດຈະຕ້ອງດຶງສອງເອກະສານອອກຈາກ
ນີ້ກໍ່ ດີທີ່ຂ້ອຍດີໃຈຄືກັນ
ບາງທີສາມຜູ້ທີ່ຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາ ພັກຜ່ອນຢ່າງລວດໄວ
ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາໃນນາທີທີ່ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມຕິດປະມານສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມສໍາລັບການໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບເສື້ອຈໍາກັດ, ສະບັບຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ຂໍຂອບໃຈຫມູ່ເພື່ອນທີ່ພວກເຮົາກັບມາ ແລະກ່ອນ
ການແຕກແຍກ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບການ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຈາກ gal ຊື່ Sasha
ຈາກ baryon ທັງ Ontario Pamela ຫຼາຍ
ທີ່ເຫມາະສົມສົນທະນາຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາໂບດທີ່ດີ
ຄໍາຖາມດີໃຫ້ ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ນີ້ ມີທຸກຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາພີໄບເບິນມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບ hey Jeff ມີ
ສອງຂໍ້ ໃນເຮັບເລີບົດທີ 10
ເກີດຂຶ້ນ ເປັນ ບົດທີ່ຊື່ນຊອບຂອງຂ້ອຍໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າຄົນອື່ນ ແຕ່ມັນ
ແນ່ນອນມັນເປັນ rivals ຄົນອື່ນສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ຈຸດ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຫຼາຍ
ສະດວກ ນີ້ແມ່ນບົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ເຮັບເຣີ 10 ຂໍ້ 24 ແລະ 25 ກ່າວນີ້ແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ພິຈາລະນາດັ່ງນັ້ນໃຫ້ບາງຄວາມຄິດ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະກະຕຸ້ນໃຫ້ຄົນອື່ນ ຮັກແລະ
ວຽກງານທີ່ດີ ມັນເປັນຄືກັບຂ້ອຍໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນການປະຕິເສດທີ່ຈະຕອບສະຫນອງ
ຮ່ວມກັນ Wow ເປັນປະເພດຂອງບາງຄົນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ຈະໄດ້ຮັບ
ນິໄສນີ້ບໍ່ໄດ້ຮ່ວມກັນກັບ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນອື່ນໆ
okay ບໍ່ໄດ້ຖືກສະຫນັບສະຫນູນແລະ
ກະຕຸ້ນ ໃນການຍ່າງຂອງພວກເຂົາກັບພຣະຄຣິດ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນວ່າ ພວກເຂົາຮູ້ສຶກ ວ່າ ພວກເຂົາຮູ້ສຶກແປກປະຫລາດ
ບໍ່ໄດ້ ຊຸກຍູ້ຜູ້ອື່ນແລະ stirring ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຖິງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປັດໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ສິ່ງທີ່
ສາສນາຈັກນີ້ແມ່ນພວກເຮົາເປັນຜູ້ທີ່ ເປັນ ຄົນ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າແມ່ນເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນຮັກກັນ
ຄົນອື່ນກະຕຸ້ນໃຫ້ກັນແລະກັນບໍ່ໄດ້
ໄປ ໂບດບອກວ່າເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ໂບດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນຜູ້ໃຫ້ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ປ່ຽນແປງເກມທີ່ເປັນແນວໃດ
ໂດຍວິທີການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢຸດເວລານີ້
ອ່ານເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ການຖືສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເປັນຜູ້ໃຫ້ຜູ້ ສະຫນັບສະຫນູນໃນສະພາແຫ່ງຊາດ
ພຣະເຈົ້າແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າບໍ່ໄດ້
ສຽງ ສາດສະຫນາຈັກໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນຂອງ
ພຣະເຈົ້າກັບ ຜູ້ອື່ນ ເພື່ອມະນຸດແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ປະຊາຊົນ ຂອງພຣະເຈົ້າກັບຜູ້ໃດ ຜູ້ຫນຶ່ງ
ໃນເວລາ ທີ່ໄດ້ຮັບ ພາຍໃນ ຂອງທ່ານ ແລະວ່າ
ຈັບໄຟ ທີ່ບໍ່ມີທາງທີ່ທ່ານຈະມີ
ຕ້ອງ ການຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດມີຢູ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ໃຜບາງຄົນ
ຊີວິດດີກວ່າ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເປັນຢາເສບຕິດ
ຜູ້ຊາຍວ່າ ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບລົດຊາດ
ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການຫລາຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນນິໄສ ຂອງບາງຄົນເວົ້າວ່າຢ່າຢຸດ
ໄດ້ຮັບການ ຮ່ວມກັນແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນການ ສົ່ງເສີມ
ຄົນອື່ນແລະທັງຫມົດ ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານເຫັນ
ການແຕ້ມຮູບມື້ ໃກ້ Jeff ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ແນ່ນອນວ່າມີ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ ທ່ານວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປໃນທົ່ວໂລກທີ່ວ່າ
ຜູ້ຊາຍ ພວກເຂົາຄິດວ່າອຸນຫະພູມແມ່ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ແມ່ນແລ້ວ
ເສດຖະກິດທາງດ້ານການເມືອງສາກົນ
ຄື ສິ່ງທີ່ເຮົາ ມີ ສິດທີ່ສຸດ
ໃຫ້ຕົວເອງ ຫຼາຍໆຄົນທີ່ຈະຄິດ
ແມ່ນຈຸດທີ່ໃກ້ຊິດຢູ່ໃນມືທີ່ ດີດີ
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຫ່າງ ໄກໃດໆ
ດີແທ້ ພວກເຮົາກໍາລັງມື້ຫນຶ່ງໃກ້ຊິດໃນມື້ນີ້
ກ່ວາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມື້ວານນີ້ແລະທັງຫມົດຫຼາຍ
ມັນ ເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານເຫັນມື້ນັ້ນໃກ້ກັບ
ພວກເຮົາຄວນຈະ ຢູ່ກັບຄົນອື່ນເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມກ້າຫານໃນແຕ່ລະອື່ນໆທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ຂໍ້ທີຫນຶ່ງ ຈາກເຮັບເຣີທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຄໍາຕອບທີ່ດີຫຼາຍ
ອອກມີສິດທິ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ອື່ນອີກວ່າ
ມາ ຈາກ Barry ຈາກລູກາ ແລະມັນແມ່ນມາຈາກ
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຕອບສະເຫມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາອະທິຖານ ເຮັດແນວໃດມາສິ່ງທີ່ພວກທ່ານ ເປັນພຽງແຕ່
ໄປຈາກ ຊຸມຊົນແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫຼາຍກວ່າ ສະຖານທີ່ແຕ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ທ່ານຮູ້ດ້ວຍຈໍານວນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບປະໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້
unpacked pretty ໄວ ສຽງດີວິທີການ
ເວລາ ຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ປະໄວ້ ທີ່ດີ
ຄໍາຖາມຫຼາຍກ່ວາສອງນາທີຫນ້ອຍກວ່າ
30 ຟັງຟັງບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງໃນນັ້ນທັງຫມົດ
ໄດ້ດີ ແລ້ວມັນ ດີ ແລ້ວມັນເວົ້າວ່າແນວໃດມາ
whoa ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Luke ຈາກ Barry ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມທີ່ດີຫນຶ່ງຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທຸກຄົນຂໍໃຫ້ດີຂ້ອຍໄດ້
ມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົງໄສວ່າ ພຣະເຈົ້າເປັນຄືກັນ
ປະໂຫຍກທີ່ສະຫວັນນັ້ນຄືທອງເຫລືອງ
ມມ hmm ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານເພື່ອ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງມີທາງອອກມາແລະ
ໃນ ສະຫວັນແຕ່ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍອະທິຖານ
ພຽງແຕ່ຈະເພດານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະບາງທີບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໄກຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກແບບນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະ ມັນຄ້າຍຄືກັນຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ stuck ກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວ ເຮົາຈະ ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄື ກັນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊອກຫາ ໃນ
ອິນເຕີເນັດແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນ
ກັບທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ໄປບໍ່ເຊື່ອທຸກສິ່ງທີ່ ທ່ານ ອ່ານແຕ່
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ສິດທິຂອງ Bereans ນັ້ນ
ຄົ້ນຫາມັນ
hey ສິ່ງທີ່ອອກມີ ແລະຫນຶ່ງໃນຜູ້ຂຽນ
ບາງຄັ້ງ ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຄໍາອະທິຖານຂອງເຮົາ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ bouncing ອອກເພດານແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມ ສະເຫມີດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ຄວາມຈິງທີ່ນັກຂຽນນີ້ຍັງສືບຕໍ່ເວົ້າ
ຄໍາພີໄບເບິນ ສອນພວກເຮົາວ່າມັນແມ່ນລູກາ
ວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງເຮົາແລະຫນຶ່ງ
ຂໍ້ທີທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນວ່າແມ່ນພາກໂຢຮັນ
16 ແລະ 24 ແຕ່ writer ຍັງສືບຕໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ມີບາງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອຈື່ຈໍາຄໍາຕອບຂອງພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ສະເຫມີໄປ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຫວັງແລະວ່າແມ່ນ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ອາດຈະ ຢູ່ຫລັງຄໍາຖາມ
ມັນຖືກຕ້ອງຄື ຄວາມ ຫວັງ ແທ້ໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍ
ຄິດ ເຖິງຄໍາອະທິຖານທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ
ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້ານີ້ແມ່ນເພື່ອຕອບທຸກຄົນຂອງ
ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໂລກນີ້ມີຄວາມແນ່ນອນ
ຈະໄດ້ຮັບການຜິດພາດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ຮູບເງົາ Jim Carrey ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ບ່ອນທີ່ເຂົາ
ຈາກການ ໃຫ້ພົນລະເມືອງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ໂອ້ທ່ານໄດ້ເຮັດແທ້ຈິງແລ້ວ , ລາວໄດ້ລົງໂທດລາວ
ພົນລະເມືອງການາດາແຕ່ລາວບໍ່ງຽບ
ແລ້ວແຕ່ລາວມີຮູບເງົາທີ່ເອີ້ນວ່າ Bruce
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະໃນທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ ນັ້ນ
ຮູບເງົາ ພຣະເຈົ້າພຣະອົງ hid ອໍານາດການໂອນໃຫ້ເຂົາ
ການ ພັກຜ່ອນສໍາລັບ ອາທິດ ບໍ່ຈິງແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າ Bruce ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຕອບທັງຫມົດ
ການອະທິຖານເຫຼົ່ານີ້ແລະໃນເວລາຫນຶ່ງລາວພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວກັບທຸກໆຄົນຄືມັນໄດ້ຕອບທັງຫມົດ
ແລະມັນແມ່ນແລ້ວແລະມັນ screwed ເຖິງ
ໂລກທຸກຄົນ ໄດ້ຮັບຫຼຽນແລະພວກເຂົາ
ທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບສອງ pennies ແລະມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້
ກະແຈກກະຈາຍ ດີຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ ທາງນັ້ນ
ແລ້ວຖ້າພະເຈົ້າຕອບຄໍາອະທິດຖານທຸກຢ່າງ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເດັກຜູ້ຊາຍໂລກຈະເປັນ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ເກີດຂື້ນ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ hey
ນັ້ນແມ່ນ Hollywood ແຕ່ວ່າມັນເປັນຈຸດດີ
yeah
ແລ້ວ ມີເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຮ້ອງຂໍການໂທແລະແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກ ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມສິດທີ່ແນ່ນອນແລ້ວ
ສະນັ້ນ imagine hey ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຣະເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ແຕ່ລາວໄດ້ດີແລະດີເລີດແລະ
ລາວຈະເຮັດດີແລະດີເລີດແມ່ນວ່າ
ທ່ານ ກ່າວວ່າແມ່ນແທ້ໆ Jeff I ແລະແລະ
ມີ ຂໍ້ພະຄໍາພີ ທີ່ເວົ້າຢ່າງ ແນ່ນອນ
ພະເຈົ້າຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກ ຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ລາວຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າລູກາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍອະທິຖານ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າ ລາວຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາທີ່ເຫມາະສົມ oh my
ຄວາມດີ ກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນ
ທີ່ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຄໍາຕອບໃຫ້
ຄໍາອະທິຖານຂອງເຈົ້າ ບໍ່ມີໃຜຮຽກຮ້ອງແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ສົ່ງຄໍາຕອບກັບການອະທິຖານຂອງທ່ານ ແຕ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີການ ແຂ່ງຂັນ WrestleMania ມີ
ໃນສະຫວັນ ໃນເວລາທີ່ອໍານາດ
ຂອງ ຄວາມມືດສະແຫວງຫາການຂັດຂວາງການ
ຂ່າວສານທີ່ມີຄໍາຕອບ ແມ່ນທ່ານ
kidding me
Wow ແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນໂລກນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສົງໄສ
ພຣະເຈົ້າທ່ານໄດ້ຍິນ ສຽງຮ້ອງໄຫ້ ຂອງພວກເຮົາ ວ່າແມ່ນຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຍິນ ແຕ່ວ່າມີການຂັດແຍ້ງຢູ່ໃນ
ສະຫວັນ ທີ່ວ່າຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຂັດຂວາງ ຄໍາຕອບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງອອກ
ຄວາມດີງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫໍ່ຈິດໃຈຂອງທ່ານປະມານນັ້ນ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເອົາ ອອກ ຈາກ
that
ແມ່ນແລ້ວຄໍາຕອບຂອງພະເຈົ້າມີ
ອໍານາດແລະອໍານາດ ຂອງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
ແລະຄວາມມືດທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
ຂັດຂວາງຄໍາຕອບທີ່ເປັນ ຄໍາພີໄບເບິນ
ຄວາມຈິງແລ້ວມັນກໍ່ຢູ່ໃນອະດີດ
ແນ່ນອນວ່າ ເປັນໄປໄດ້ແລະຈິງທີ່ວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ນີ້ ແລະແລະວ່າຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ ຫຼາຍກວ່າ ຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະສືບຕໍ່ໄວ້ວາງໃຈ ແລະພວກເຮົາຮູ້
ຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ເຂົາເຂົາຮັກເຂົາໂດຍຜ່ານການຫວານ
savory savory ວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າທັງຫມົດ
ຄໍາອະທິຖານຂອງໄພ່ພົນຂອງພຣະໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນມັນຄ້າຍຄື ມີກິ່ນຫອມ ງາມ
ກິ່ນໃຫ້ຂ້ອຍ ຮັກສາມັນຂຶ້ນແລະທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການອະທິຖານຂຶ້ນໄປສະຫວັນ ເພື່ອນໍາເອົາ
smile ສຸດໃບຫນ້າຂອງພຣະເຈົ້າ
ດີລາວມັກຈະເວົ້າວ່າ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພຽງພໍ ພຽງແຕ່ ຕອບພວກເຂົາ
ແລ້ວຍ້າຍສະຫວັນແລະໂລກໃນນາມ
ຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ດີທີ່ສຸດຂອງພະລັງງານ ຂອງ
ການອະທິຖານ oh ສໍາລັບການແນ່ນອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ພໍ່ ຂ້ອຍຮັກ hey ທ່ານຮູ້ເມື່ອລູກຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາໃນແບບນີ້ທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼື ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນແລະຂ້ອຍຮັກສາຄວາມສາມາດ
ຕອບພວກເຂົາແຕ່ ບາງຄັ້ງຄໍາຕອບແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ແລະຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່ເສຍໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ
ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງ ເຂົ້າຫນົມອົມ ຂອງທ່ານ ກ່ອນທີ່ຈະ
ນອນເພາະວ່າມີ wreath ມີ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການເພາະວ່ານໍ້າຕານ
ສິດທິໃນການນອນຢູ່ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ຕົກຢູ່ໃນ ແນວຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ຈໍາ ໄດ້ຖືກສອນໃນໂຮງຮຽນວັນອາທິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍບາງຄັ້ງ
ຄໍາຕອບຂອງພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີບາງຄັ້ງມັນແມ່ນທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າແລະບາງຄັ້ງມັນແມ່ນແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບມີສອງໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນຖືກຕ້ອງ ກ່ອນພະຄລິດ
ໄດ້ໄປຂ້າມແລະ ສວນ ຂອງ
Gethsemane ແລະລາວ ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຖ້າທ່ານ
ອາດຈະເອົາຈອກນີ້ສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໄປຫາໄມ້ກາງແຂນ , ແຕ່ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຈະ ວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຈະແຈ້ງ
ພຣະເຢຊູຮູ້ວ່າພຣະອົງຈະໄປແລະໄດ້ຮັບການທຸບຕີ
ເປັນ yep ຫນຽວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຕະ gonna ເຂົາ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບພຣະອົງ ທ່ານກໍາລັງຫນຽວຄືກັບ ຕີ
ຝ່າຍລາວດ້ວຍ spear
ທ່ານກໍາລັງຈະຂົ່ມຂືນ ພວກເຂົາອີກຕໍ່ໄປ
ການຮັບຮູ້ ດັ່ງນັ້ນລາວຮູ້ວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ກໍາລັງປະເຊີນແລະລາວເວົ້າວ່າ hey ພຣະເຈົ້າຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ ເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍສາມາດຖືກ ເອີ້ນ ແທ້ໆ
Jeff ແລ້ວ yeah ຫນຶ່ງ 800 ບັດແລ້ວ
ການາດາ ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ແຜນຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ບໍ່ມີທ່ານຕ້ອງໄປຜ່ານ ນີ້ເພາະວ່າ
ທ່ານ ເປັນວິທີການແຫ່ງຄວາມລອດສໍາລັບທຸກຄົນ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພຣະຄຣິດໄດ້ຜ່ານ
ມັນຄົນອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຕິດ ກັບຂ້ອຍແມ່ນ
ເລື່ອງຂອງ ລາຊະໂຣ
ສະນັ້ນ Lazarus ຜ່ານໄປ ແລະຄອບຄົວຂອງລາວ
ໄດ້ສົ່ງຄົນ ໄປຫາພຣະເຢຊູເພື່ອກ່າວ Lazarus
ເປັນຄົນເຈັບທີ່ເຈັບປ່ວຍ ທ່ານຮູ້ວ່າລາວ ບໍ່ຄ່ອຍດີ
ເສຍຊີວິດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນ ເຂົາ
ຕາຍເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ວິທີການແລະພວກເຂົາມາຫາ ພຣະເຢຊູແລະລາວຄືກັນ
'hey ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ວາງສາຍອອກຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຫຼາຍກວ່າ ມື້ ນີ້ມັນແມ່ນຖາມແລະ
Martha ວ່າ ເອື້ອຍນ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງພຣະເຢຊູ
ຫມູ່ເພື່ອນສ່ວນຕົວທີ່ມີ ຄອບຄົວນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
okay
ແລະດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ບອກວ່າ ລາວ ເຈັບປ່ວຍທັງຫມົດ
ແລະລາວຈະຕາຍແລະ ພຣະເຢຊູ ຄືກັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕື່ນເຕັ້ນນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
hanging ອອກກັບປະຊາຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສອງ ວັນ Lazarus ຕາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພຣະເຢຊູໄດ້ຖືກ upset ແລະ ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບພຣະເຢຊູທໍາອິດຮ້ອງໄຫ້
ຄືກັນກັບລາວຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນມາ
ເລື່ອງນີ້ ແຕ່ລາວຮ້ອງໄຫ້ຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນ
ເພື່ອນຂອງລາວ ທີ່ຜ່ານໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຢຊູໄດ້ເດີນທາງໄປບ່ອນນັ້ນແລະລາວກໍໄປ
ຢືນ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ Lazarus grave ຫລັງຈາກນັ້ນ
ສີ່ມື້
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຄືຮ່າງກາຍຂອງລາວເລີ່ມຕົ້ນ
ການລ້າງເປືອກຫີນແມ່ນການເຕະຂຶ້ນ ແລະພຣະເຢຊູ
ໄປເຮຍ Lazarus ມາອອກຈາກນັ້ນ
ແລະລາຊາໂລໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກ ສີ່ຄົນຕາຍ
ມື້ຕໍ່ມາ ແລະອອກມາແລະຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມັນ
ຈະເອົາ ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງອອກໄປ
ແທ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເລື່ອງນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຖາມມາທາ ເວົ້າວ່າພຣະເຢຊູຖ້າທ່ານເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດຄືລາວ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍມັນບໍ່ກ່ຽວກັບລາຊະໂລ
ມັນກ່ຽວກັບລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ເລື່ອງ ການອະທິຖານຂອງພວກເຂົາແມ່ນບໍ່ໃຫ້ລາວເສຍຊີວິດ
hey Luke
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຖືກອັບອາຍໃນພຣະເຢຊູພວກເຂົາ
ticked off Jesus ເຮັດແນວໃດທ່ານມາຢູ່ທີ່ນີ້
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຜູ້ຊາຍ Lazarus ລາວ ຈະບໍ່ມີ
ເສຍຊີວິດສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບທ່ານຂອງ ພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານເຫັນ
ນິ້ວມືທີ່ອອກມາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລ້ວວ່າເປັນ
ທັດສະນະຄະຕິໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກເສຍໃຈ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເພື່ອ ສັງເກດເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະວົນກະວາຍຂ້ອຍ
ນິ້ວມືຕໍ່ພຣະເຈົ້າແລະນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມລູກາ ພະເຈົ້າວິທີການມາຂ້າພະເຈົ້າ uh ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ແລ້ວແລະໃນກໍລະນີນີ້ພຣະເຢຊູ
ບໍ່ໄດ້ວ່າ ສີ່ມື້ທີ່ທ່ານ ເວົ້າ
ສີ່ມື້ແລ້ວ ໂອ້ກ່ອນງານວາງສະແດງ ເມື່ອ ເຮົາ
ໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບນັກວິທະຍາສາດໃນສີ່
ວັນ ເວລາເປັນຫຍັງສີ່ມື້ຈຶ່ງສໍາຄັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກຄວາມຈິງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຢູ່ທີ່ສອງນີ້
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າລືມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແລະມັນອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນການທີ່ດີ
Jeff ແລ້ວແມ່ນບໍ່ດີຂ້ອຍ
ສິ່ງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
loud ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນ ແມ່ນມາຈາກ ຫມູ່ເພື່ອນ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກໄປ
ອິດສະຣາເອນ ມັກຮູ້ສຶກໃກ້ກັບ 40 ເທື່ອ
ບາງທີອາດ ແມ່ນພາກເຫນືອຂອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແຕ່ ຈຸດທີ່ ເຂົາໄດ້ມີຫຼາຍ
ການສົນທະນາທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີ rabbis
ແລະລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ ຫຼາຍແຕ່ມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນ ວ່າແມ້ກະທັ້ງຜູ້ພິພາກສາຂອງພຣະເຈົ້າ
ມື້ຈື່ໄວ້ເລື່ອງພຣະຄໍາພີເດີມ
ບ່ອນທີ່ພະນັກງານຈະກາຍເປັນງູ
ແລະໂມເຊໄດ້ເຮັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ມີມັນເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຊັ່ນ: ວິທີການໃນ
ໂລກບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ ໂມເຊ ໄດ້ກິນງູ
ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ທຸກຄົນດີ ແຕ່ວ່າ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ມີຄວາມເຊື່ອໃນນີ້
ໄລຍະເວລາ ຂອງລາຊະໂລໃນເວລາທີ່ລາວເສຍຊີວິດ
ພະຍາ ຍາມທີ່ຈະຍົກສູງບົດບາດຜູ້ຊາຍຈາກ
ຄົນຕາຍຫຼືຄົນຈາກ ຄົນຕາຍເປັນ
ຍາວ ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນບຸກຄົນ ນັ້ນ
ເສຍຊີວິດສາມ ມື້ຫຼືນ້ອຍກວ່າ ນາງຄືແນວນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ ລໍຖ້າສີ່ຄັ້ງ
ມື້ ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວຮູ້ຢູ່ໃນ ຂົງເຂດນັ້ນ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູຮູ້ວ່າ ໃນເວລາທີ່ເຂົາ ຍ່າງ
ໃນແລະປະຕິບັດ Lazarus ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການ ຂຶ້ນແລະ
Lazarus ໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກການຕາຍ
ທຸກໆຄົນກໍ່ຈະໄດ້ ເວົ້າ
ລໍຖ້າທີສອງ ມັນໄດ້ສີ່ ມື້ ແລ້ວ
ຕ້ອງ ເປັນພຣະເມຊີອາທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູ ໄດ້ຮັບການ ຕັ້ງຊື່ ວ່າເປັນ
ຂ່າວ ດີ ກ່ຽວກັບ ພຣະກິດຕິຄຸນພຣະເຢຊູຜູ້ນີ້
ບໍ່ມີ ສະຖານທີ່ທີ່ ຈະວາງຫົວຂອງລາວຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ ມາພ້ອມກັບຄວາມປິຕິຍິນດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ສະຖານະການລາວແມ່ນພຽງແຕ່ ຊ່າງໄມ້
ຈາກ Nazareth ຄໍາເວົ້າຂອງລາວ ເດົາວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າພຣະບິດາ ໄດ້ຮັບຫນ້າທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍເຮັດໃນ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຈະແລະຂ້າພະ ເຈົ້າເປັນພຣະເມຊີອາ ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນ
ທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດດີເມື່ອລາວໄດ້ລຸກຂຶ້ນມາ ລາຊະໂລ
ຈາກຕາຍ
ມັນແມ່ນການແຈ້ງ ຊັດເຈນວ່າ ລາວຕ້ອງການ
ຈະເປັນພຣະເມຊີອາ ພຽງແຕ່ ພຣະເມຊີອາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ Oh Jeff ຂ້ອຍ uh ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ຈັດການ
ສະຖານະການ ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່າ
ການເສຍຊີວິດຂອງ ຄົນທີ່ຮັກ ເພື່ອ ເອົາມາໃຫ້
ລາວກຽດສັກສີ ooh ງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນ harder
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ ທົນທຸກທໍລະມານທີ່ເຈັບປວດ
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຂໍເຕືອນທ່ານສິ່ງທີ່ Jeff ເວົ້າ
ມັນເປັນຂໍ້ສັ້ນທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດໃນ ພາສາອັງກິດ
ການແປພາສາ ໃດກໍ່ຕາມ ພຣະເຢຊູໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ
ຄໍາສັບຕ່າງໆໃນພາສາອັງກິດຂອງ ພຣະເຢຊູໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ພຣະອົງເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄວາມເຈັບປວດກວ່າ ຄວາມຈິງທີ່ ຫມູ່ຂອງລາວມີ
ໄດ້ເສຍຊີວິດແລະ ລາວເປັນຄົນ
ໃນໄລຍະທີ່ຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆຂອງລາວລາຊະໂລ
ຄອບຄົວ ລາວ ຮູ້ສຶກວ່າມັນແລະລູກາທ່ານຜູ້ທີ່
ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ພຣະເຈົ້າ ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍໃນການ
ສຽງຮ້ອງ ຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະຄໍາອະທິຖານທີ່ວ່າ
ທ່ານສະເຫນີໃຫ້ ພຣະຄໍາພີຄໍາພີສະແດງ ໃຫ້ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນ
ເວົ້າວ່າລາວຫູທຸກຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແຕ່
ຄໍາພີໄບເບິນ ຍັງບອກວ່າວິທີຂອງພະເຈົ້າມີຫຼາຍຢ່າງ
ສູງ ກ່ວາວິທີການຂອງພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການ
ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ ບໍ່ວ່າຈະເປັນສະຖານະການໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສືບຕໍ່ໄວ້ວາງໃຈໃນທ່ານ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດແຕ່ ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຄວາມຫວັງ ແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ກັບທ່ານ
ຕອບ oh man ຂ້າພະເຈົ້າ enjoying ນີ້ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ການມີຊີວິດຢູ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາໃດ ກໍ່ຕາມພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາພຽງແຕ່ scratched - ຂອງ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຫັນໄດ້ດີ
ມີມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງມີ
ເຮັດ ຕອນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ການສົນທະນາທີສອງກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລ້ວຂ້ອຍຮັກມັນ ດີ
ວ່າທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສໍາລັບໃນມື້ນີ້
ຖ້າ ທ່ານມີຄໍາຖາມ ໂດຍ ວິທີການທັງຫມົດສົ່ງ
ພວກເຂົາຢູ່ກັບພວກເຮົາ Jeff ໂທລະພາບປະຈໍາວັນ ໃຫມ່
Lawrence ໃຫມ່ທຸກໆມື້ໃນໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
comment ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກ YouTube ແຕ່ທ່ານ
ເບິ່ງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ ແລະ
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ ສົນທະນາກັນ ຫຼາຍຂຶ້ນ
episodes ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໃນມື້ນີ້
ພະເຈົ້າປະທານພອນໃຫ້ທ່ານໂດຍການຈັບຕອນໃຫມ່ຂອງ
ໃຫມ່ທຸກມື້ທຸກຕອນເຊົ້າວັນສຸກທີ່
ທຸກວັນ ທີວີໃຫມ່
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ roku cody flex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກ ຕອນເຊົ້າ ວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
