ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາເຫັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສົ່ງມາ
ກັບພວກເຮົາ ໃນໄລຍະ ສອງສາມອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາຍັງຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນ ຫມາຍເຖິງການຊອກຫາບັດ SD ທີ່ປອມ
ພວກເຮົາຄວນສັງເກດເບິ່ງ ປະເພດໃດແດ່ຂອງ ທຸງ ສີແດງ
ສໍາລັບແລະເປັນຫຍັງ ມັນກໍ່ ສໍາຄັນກັບພວກເຮົາ
ຕິດຢູ່ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ລັດແຂງຂັບລົດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີວີແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash ia IB ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນ ຢູ່ໃນຕອນອາກາດ
ຈໍານວນ 570 ຂ້ອຍ Robby Ferguson ຂ້ອຍ Satya
Rickman ແລະຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້ານາຍແລ້ວ
ດີ hey ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາອິດຂອງທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບພວກເຮົາມີ ຮາດໄດ
crash ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາມີ
bulb ແສງສະຫວ່າງລະເບີດອອກຊຶ່ງແມ່ນທ່ານຄິດວ່າເປັນ
ຫລອດໄຟໄດ້ຂື້ນຂຶ້ນແຕ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ຫລອດໄຟແມ່ນມີລາຄາແພງແທ້ໆ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ວ່າ
ມາເຖິງທຸກໆ ຢ່າງກະທັນຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຕ້ອງໄດ້ ຮັບການຈັດການກັບຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ
ກໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ທີ່ຈະຈ່າຍໄດ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ພວກເຂົາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ພວກເຂົາມາແລ້ວແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໂດລາສະຫະລັດ
ເດືອນເພື່ອກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາໄດ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າມີ incredible ເພີ່ມຂຶ້ນປະຕິບັດຫຼາຍ
ຕົກຕະລຶງ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງດອນລາ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຊື້ ກາເຟມື້ນີ້ວ່າ
cost me two dollars exactly
ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທຸກຄົນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອມາຮ່ວມກັນແລະ ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ໂດລາຕໍ່ ເດືອນກັບຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທັງຫມົດແມ່ນ ກະທັນຫັນ
ກວມເອົາແລະພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄປ
ສາມລະດັບຕໍ່ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຮາດແວບາງຕ້ອງການສິດທິໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນນີ້
ເວລາຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວໃຫ້ ກວດເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ຫນ້າ patreon ມັນແມ່ນ patreon.com slash
ປະເພດຫ້າ, ແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດຍັງ
ຢ້ຽມຢາມ jar ປາຍຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖິ້ມ
ພຽງເລັກນ້ອຍພິເສດ ໃນມີ
ມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ບໍລິຈາກເຄື່ອງຫມາຍຈຸດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຊຶ່ງເປັນການ ດີຖ້າວ່າຄົນຫນຶ່ງດີແຕ່ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ patreon ເພາະວ່າ
ເນື່ອງ ຈາກການເພີ່ມເຕີມທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກມັນ
ສິດຄືຫຍັງຄື vlogs log-log behind the
scenes laughs ແລະບາງຄົນຈະເວົ້າວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
vlog ທີ່ບໍ່ ແມ່ນ ສຽງຄ້າຍຄື
word
ມັນເປັນບັນທຶກວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແຕ່ວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໂດຍພື້ນຖານ
ຫລັງ scenes ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການອັບເກດແລະການປ່ຽນແປງທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາຈະເກີດຂຶ້ນຮຽນຮູ້ ຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຜ່ານ ທາງຫລັງ ນີ້
scenes ແລະສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດໃຫ້
ປະເພດຫ້າເກີດຂຶ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ໃນປັດຈຸບັນ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າຄືທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງນີ້ແມ່ນການອອກອາກາດຄືກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ແລະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງ
ບໍ່ - ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຮັກທ່ານແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານໃຫ້ສູນ
ໂດລາຕໍ່ເດືອນຫນຶ່ງໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ສິບ ໂດລາ ຕໍ່ເດືອນ ມັນດີມັນ
ພຽງແຕ່ ວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮູ້
ວ່າເງິນ ແມ່ນເຂົ້າມາຢ່າງສມ່ໍາສະເຫມີ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ສອດຄ່ອງ
ຄືຈ່າຍຄ່າ ເຊົ່າ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
ຂໍ ເງິນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຍ້າຍ
ໃນທີ່ສຸດ, ໃຫ້ໄປ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ກັບທ່ານ
ມີ okay ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄິດວ່າ y'all ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເງິນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈທີ່ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານ ໃຫ້ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທີ່ແຕ່ໃຫ້ຂອງຍ້າຍອອກໄປໃຫ້ຂອງແລ້ວ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ກຽດຊັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ - ແມ່ນ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ເພື່ອເຮັດ ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າຢ່າງລວດໄວ
ຕອນນີ້ ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ບັດ SD ໃນ Amazon ແລະ
eBay ທີ່ເປັນປອມທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວມີຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໄກເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບຫຼາຍ viewer ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແບ່ງປັນ
ຮ່ວມກັບທ່ານດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເລືອກເອົາເຖິງສຸດຂອງພວກເຮົາ
ສ່ວນ ທີສອງ ຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເປັນຄໍາຖາມ
extravaganza ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນເປັນການກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ເລື່ອງໂສກເສົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມສໍາລັບເລື່ອງທີ່ໂສກເສົ້າ
okay
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສນາມຫລິ້ນຫມົດ
ເລື່ອງນີ້ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ແທ້ຈິງແທ້ໆ
ສະນັ້ນບຸກຄົນຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນຄອບຄົວ
ໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຮູບເງົາ wedding ຂອງ
ພີ່ນ້ອງ uh-huh ແລະເປັນ
videographer ແລະຊ່າງຖ່າຍຮູບໃນ
ຄອບຄົວບອກວ່າ ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນີ້
ທ່ານຖືກຕ້ອງແຕ່ ທ່ານເຮັດແນວໃດກ່ອນທ່ານ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ wedding ທີ່ ທ່ານ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ວ່າ
ທ່ານມີ ພື້ນທີ່ ພຽງພໍ ໃນ ບັດ SD ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຍິງຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
DSLR ໃນກໍລະນີນີ້ຫຼືອາດເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບມື
ແລະທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດວຽກ
ອອກ ຈາກພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Amazon ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ eBay ແລະ ພວກເຮົາຊອກຫາລົດ
ທີ່ ມີຫຼາຍ ຊ່ອງຫວ່າງ ທີ່ ບໍ່ໄປ
ເພື່ອທໍາລາຍ ສິດທິຂອງທະນາຄານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ແລະ ພວກເຮົາຍິງ wedding ໃນທັງຫມົດຂອງຕົນ
ໃນທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກ ວ່າບັດ SD ທີ່ບໍ່ ເຮັດວຽກ
ການກິນມັນອີກຫນຶ່ງບາດຕໍ່ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນ
ຖ້າ ວ່າບັດ SD ທີ່ ຖືກປອມແລ້ວທ່ານຫວັງວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ເອົາຮູບພາບກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບທຸກໆຄົນໃນ
ປະຊາຄົມທີ່ຖືຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບແລະມັນອາດຈະ ໃຊ້ເວລາ pretty ດີ
ວິດີໂອມື້ນີ້ yeah ຮັບວ່າ
ຮູບເງົາແລະຄວາມຫມັ້ນຄົງ ມັນອາດຈະບໍ່
ຈະເປັນ ຄຸນນະພາບດຽວກັນທີ່ເປັນ
ຄວາມເຈັບປວດແທ້ແມ່ນວິທີທີ່ ມັນເກີດຂື້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຈິນຕະນາການ ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນດ້ວຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະ
ການຂາດການປະສົບການເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສັ່ງຊື້ບັດ SD ເພາະວ່າທ່ານ ເຫັນວ່າດີ
deal ແລະທ່ານ ຮູ້ດີຫຼາຍເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງ ຫນຶ່ງໃນສິດທິຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລື່ອນຜ່ານ
ຄໍາເຫັນ ເຊັ່ນ: ສີ່ ຫຼືຫ້າ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະ
ຂ້ອຍຄືປະຊາຊົນອື່ນໆເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍຈະຊື້
ມັນດີ ແລ້ວດີແລ້ວນັ້ນ ຄືກັບ ຂ້ອຍແລ້ວ
ບອກຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບ ໃຜຂ້ອຍ
ສິດຄື ຂ້າພະເຈົ້າຈະ impulse ຊື້ໂດຍບໍ່ມີ
ຖາມທ່ານກ່ອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມຂ້ອຍແຕ່
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ປ້າຍ ສີແດງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້ດີ
ໃນສະຖານະການໂດຍສະເພາະຂອງການຊື້
ບັດ SD ແລະແນ່ນອນມັນເກີນໄປ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນກິນຂອງທ່ານ
ວິທີການຊອກຫາ ຢູ່ໃນຈໍານວນຫນ້ອຍທໍາອິດ
ຄໍາເຫັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການ
ການ ທົບທວນຄືນສອງ ຄັ້ງທໍາອິດ ເບິ່ງ ດາວ
ປະເມີນ ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການ ກັບ
ນັ້ນ ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍປ໊ອບອັບ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບິນໃນເວລາກາງຄືນຂາຍ ໃນ eBay ແລະ
ຂາຍໃນ Amazon ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ປະມານສໍາລັບສອງສາມ ອາທິດແລະມີ
ສີແດງ ຫມາຍຈໍານວນຫນຶ່ງຂວາແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນ ອື່ນໆ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຫລອກລວງຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິໃນອັດຕາແລະຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຂາຍສິດດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງເລັກ ນ້ອຍສິ່ງທີ່ເປັນປອມ
ບັດ microSD ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ວ່າ ມັນເປັນປອມ
ໃນວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນບັດ SD ທີ່ບໍ່ມີ
ມັນເປັນ ບັດ SD ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະພິມຢູ່ ມັນວ່າມັນເປັນທີ່ ແນ່ນອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງ videographer wedding ຂອງພວກເຮົາ ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຍິງ ໃນ 256 gigabyte micro SD
ບັດຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້ Amazon ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢ່າງໄວວາ
ຄືທ່ານອາດຈະເຮັດ ສໍາລັບ ບັດ micro SD ໃນ
ຄວາມສາມາດດັ່ງນັ້ນ 256 gigabyte micro SD
ແລະທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ Amazon ດັ່ງນັ້ນຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ Amazon ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງມີຄຸນນະພາບ
ການຄວບຄຸມໃນຫຼາຍວິທີດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເບິ່ງສໍາລັບ ທຸງສີແດງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ລະມັດລະວັງ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງ Amazon
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຜິດ ບາບ ນີ້ ແມ່ນ ລັກສະນະຂອງ
ໂລກທີ່ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ໃນ ສະຖານທີ່ບ່ອນໃດ
ເຊັ່ນເຫຼົ່ານີ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນອື່ນ ຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນໂດຍຜ່ານການບໍລິການຂອງເຂົາເຈົ້າ ok ດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີນີ້ຫນ້າເສຍດາຍມັນແມ່ນປອມ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເວົ້າ ກັບທ່ານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ວ່າໃນ ພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນທໍາອິດຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຫັນ ແຜ່ນທາຍມີ ຂຶ້ນ
ແລະ ແຜ່ນດິດຢູ່ໃນຄວາມຈຸນີ້ 200
gigs ແມ່ນ $ 69.50 ການາດາ ມີ 256 ເປັນ
gig ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ມັນ
$ 100
105 ໂດລາແລະ 61 ເຊັນແລ້ວ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນວ່າ
ຄູ່ຜົວເມຍ ທໍາອິດ ທີ່ມາເຖິງແມ່ນຢູ່ໃນ ປະມານ
ເງິນຮ້ອຍໂດລາ ພໍດີຖ້າພວກເຮົາຮັກສາ
ໄປໂດຍຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງ
ວ່າຫນຶ່ງໃນລາຄາຖືກທີ່ສຸດໃນຄວາມສາມາດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຊໍາຊຸງທີ່ນີ້ສໍາລັບຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
ສິບເຈັດໂດລາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ
ຄິດວ່າ wow ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້ ແພງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທາງເລືອກອື່ນໆແມ່ນມີ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຄັດຈາກຕ່ໍາລາຄາສູງແລະ whoa lo
ແລະເບິ່ງ ladies ແລະ gentlemen ເປັນ 256
gigabyte ບັດສໍາລັບພຽງແຕ່ $ 9.99 ການາດາ
ເຊິ່ງສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານໃນອາເມລິກາວ່າ
ປະມານສາມໂດລາ okay flag ແດງ
ຈໍານວນສອງໄປບໍ່ໄດ້ຫຍັງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ບໍ່ ເປັນໄປໄດ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ບັດນີ້ເອງທີ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຮູບຂອງ ບັດທີ່ ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນມັນບໍ່
Kingston ມັນບໍ່ SanDisk ມັນບໍ່ແມ່ນ Tran
ຂ້າມມັນບໍ່ແມ່ນ PNY ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຍີ່ຫໍ້ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້ຢ່າງໃດ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາ ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນມັນມີສີ່
ຫຼືຫ້າດາວມັນກໍ່ເລີ່ມຫຼຸດລົງ
ເປັນ ປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາ ມັນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງການທົບທວນເຫຼົ່ານີ້ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ okay ທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ນີ້
ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສໍາລັບທ້າຍອາທິດທີ່ຖືກໂອນ
ໄຟລ໌ກັບມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເສຍຫາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຄິດກ່ຽວກັບວ່າ ສໍາລັບພຽງແຕ່
ຄັ້ງທີສອງ ພຽງແຕ່ຖືວ່າ ຢູ່ໃນ ຄືນ ຂອງ
ໃຈ ຂອງທ່ານ ມັນເຮັດວຽກດີ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສຽບ
ນີ້ຢູ່ໃນແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
videographer ຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາສຽບມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະແນ່ນອນຄືໃຜ
ຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາສັກສອງສາມວິດີໂອ
ປະມານເຮືອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ທົດສອບ ມັນມັນ
ເຮັດວຽກ ທີ່ດີ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ການຕົກລົງຢູ່ $ 9,99
ສໍາລັບ ບັດ 256 gigabyte ໂດດ ຂວາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໂປຼໄຟລ, ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ອື່ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ພົບເຫັນ ກ່ຽວກັບ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ແທ້ກ່ຽວກັບຍີ່ຫໍ້ຫຼືສິ່ງທີ່
ມັນ ແມ່ນ ຖ້າຂ້ອຍເນັ້ນໃສ່ ເທິງຂອງ
ຜູ້ຂາຍທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາ ມີສູງ
rating ດັ່ງນັ້ນດີ ວ່ານີ້ແມ່ນສົມທຽບ
ສະຫນອງ ບໍ່ມີວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ບໍ່ວ່າຈະ ແມ່ນບໍ່ ແມ່ນຜູ້ຂາຍດັ່ງນັ້ນ
ເປັນການ ຫລອກລວງ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຫລອກລວງສິດເພາະ ວ່າ ແມ່ນ
ການສະເຫນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກຜູ້ຂາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ແນ່ນອນ ພວກເຮົາເບິ່ງມັນ
ແມ່ນ ລາຄາຖືກ ທີ່ສຸດ ມັນ ຄ້າຍຄື
carton ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະມັນກໍ່ ຈິງ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເບິ່ງຄືວ່າ ບັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນບຸກຄົນໃນເວລາທີ່ທ່ານຖື ມັນຢູ່ໃນ ມືຂອງທ່ານ
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຂາດຄູ່
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງ ອື່ນທີ່ ພວກເຮົາ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນມັນ
ບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍໃດໆທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
UHS ultra-high-speed ເຊິ່ງມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມອາດສາມາດນີ້ແຕ່
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ມີຊື່ແບ
ດັ່ງນັ້ນ ທຸງ ສີແດງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທຸງສີແດງ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ຫນຶ່ງແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍ້າຍອອກໄປແມ່ນວ່າ
ມັນດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຄິດແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດຊື້ນີ້ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ມັນພຽງແຕ່ສິບ ໂດລາແລະ
Amazon ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນສິ່ງຕ່າງໆ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາ ບໍ່ດີຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກຖ້າຂ້ອຍ
ມີບັນຫາ ກັບບັດນີ້ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງໄດ້
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນບັດນັ້ນເອງ
ປຶ້ມປື້ມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີພຽງແຕ່ ສິບໂດລາ ເທົ່ານັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງ ວິດີໂອ wedding ທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ກັບທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນທຸກສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່
ຮູບພາບ ທີ່ ທ່ານໃຊ້ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ມີມູນຄ່າ
ກັບທ່ານສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນລ້ໍາຄ່າໃນ
ຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຂອງເວລາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເປັນ
ລ້ໍາຄ່າທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທົດແທນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ໃນກໍລະນີຂອງການແຕ່ງງານແລະ
ຮູບພາບ ຄອບຄົວ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຈັບພວກມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງຂອງບັດປອມທີ່ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ສຸດ Amazon ໄດ້ສັ່ງບັດນີ້
mm-hmm ແລະຖ່າຍ ວີດີໂອຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ເຮັດວຽກການ ທົບທວນ ຄັ້ງທໍາອິດ ກ່າວວ່າໃນຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການໂອນໄຟລ໌ໄປຫາມັນເພື່ອມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກະທັນຫັນ
ເສຍຫາຍຂໍ້ມູນຍ້ອນບັດ
ຕົວເອງ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຮ່າງກາຍນີ້ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍສຽບໃສ່ເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ແລ່ນມັນກັບ fdisk ແລະຂ້ອຍເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັດ ຂອງຄະນິດສາດ ບັດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
256 gig up
ອີງຕາມ ບົດລາຍງານຈາກ fdisk ສິດ
ມັນເປັນບັດ 256 gigabyte ໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍໃກ້ຊິດຢູ່ໃນຈໍານວນຂະແຫນງການຂອງ
ບັດນັ້ນ ແລະການເຮັດ ນ້ອຍໆຂອງຄະນິດສາດ
ແລະຫາສິ່ງທີ່ບັດກໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ລະບົບໄຟລ໌
ແມ່ນບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າບັດແມ່ນຖືກຕ້ອງ
2.4 gigabytes
ບໍ່ວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຝ່າຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ຜະລິດ
ບັດທີ່ມີຄວາມໄວ 2 ກິໂລໄບ
right
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ 256 gigs
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາແທ້ໆ
ລະບົບທີ່ overwriteten ໄຟລ໌
ຕາຕະລາງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງກັບລະບົບຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ເທົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນ 256 gigs ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານ ເຫັນ
ກ່ຽວກັບບັດນີ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນ 256
gigs ສິດຍ້ອນວ່າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບມັນ
ເມື່ອທ່ານຖ່າຍວິດີໂອໃນບັດ ນີ້ມັນເຮັດວຽກ
ຈົນກ່ວາທ່ານຕີ 2.4 gigs ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້
ເຮັດວຽກ ເພາະ ກ້ອງຂອງທ່ານຍັງເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນບັດ 256 gig ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ບັດ ກ່າວວ່າມັນຢູ່ໃນຕາຕະລາງໄຟລ໌ ໃນ
ຕາຕະລາງ ໄຟລ໌ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ບັນທຶກ
ແຕ່ບ່ອນທີ່ ຂໍ້ມູນເຂົ້າໄປໃນ
ສຸດຊື້ງຂອງຫຍັງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
shot ທັງຫມົດ ວິດີໂອທີ່ກ່ຽວກັບບັດນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼັງຈາກ
ເຫດການ ແລະການປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ 2 ເທົ່າ
4 gigabytes ຂອງວິດີໂອແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ຫາຍໄປ
ລະບົບໄຟລ໌ກ່າວວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເພາະວ່າຈື່ຈໍາການຈັດສັນໄຟລ໌
ຕາຕະລາງ ແມ່ນພຽງແຕ່ ກະສານອ້າງອີງມັນຄ້າຍຄື
ມັນ ເປັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ມີ
ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນ ບັດດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌
ຕາຕະລາງການຈັດສັນບອກ Windows ເມື່ອທ່ານ
ສຽບໃສ່ໃນ MacBook ຫຼື MacBook ຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານສຽບ
ມັນຢູ່ໃນ ຫຼືເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານ
ສຽບມັນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທັງຫມົດ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານໄດ້ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເປັນຊໍ່ທັງຫມົດ
ຂອງໄຟລ໌ MOV ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈໍານວນເງິນ ທີ່ ເປັນ
ຮ້ອຍ gigs ແຕ່ທ່ານພະຍາຍາມໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາຕະລາງການຈັດສັນໄຟລ໌ເບິ່ງ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບບັດ ບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ໄດ້
ແລະ spews ອອກ ທັງຂໍ້ຄວາມຜິດພາດຫຼື
ພຽງແຕ່ ຊໍ່ຂອງວິດີໂອທີ່ແຕກຫັກ
ຂໍ້ມູນຕົວມັນເອງບໍ່ ມີ
ສິ່ງທີ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ ບໍ່ມີໃນນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນການທົດສອບທັງຫມົດ
ວິດີໂອ ກ່ອນ ການແຕ່ງງານ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງສໍາລັບສີແດງ
ທຸງຊາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ໂດຍ Amazon ທີ່ເປັນ ລັກສະນະຂອງ
ຊື້ຈາກ ຜູ້ຂາຍ ທຸກຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຜູ້ຊາຍ
ຄິດວ່າ Amazon ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງ
ທ່ານໃຊ້ຕົວຢ່າງຂອງການໂທຫາພວກເຂົາ
ຮ້ານຄ້າຂວາ ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສູນການຄ້າແລະ
ທ່ານບໍ່ໄວ້ວາງໃຈໂດຍອັດຕະໂນມັດທຸກໆຄັ້ງ
ຮ້ານພຽງເລັກນ້ອຍໃນຮ້ານຄ້າ ນັ້ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຫ້າງສັນພະສິນຄ້າທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈ hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າ kiosk ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ ແທ້ຈິງ
ຜູ້ຂາຍ ຜະລິດຕະພັນນີ້ແລະເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ຜະລິດມັນ ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ບໍລິສັດທີ່ຂາຍມັນອາດຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ ການຕົກລົງ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ໃນ 256
ກອງປະຕູ ຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະພວກເຂົາ
ບໍ່ ຮູ້ດີກວ່າໃດ
ຄວາມຈິງແມ່ນ ຢູ່ໃນ ກໍລະນີ ນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ບັດແມ່ນປອມ ແລະເປັນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ ໃນຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍ ມີ 256 gigabyte ທີ່ ບໍ່ມີ ເງິນ 10 ຫຼຽນ
megabyte gigabyte card ບໍ່ແມ່ນ SD ທີ່ແທ້ຈິງ
ບັດດັ່ງນັ້ນມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ
ເງິນ ແລະໄປກັບຖ່ານກ້ອນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ເຊື່ອຫມັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ Kingston ແທ້ຄືຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າເບິ່ງສໍາລັບ ຍີ່ຫໍ້ ນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ບັດ SD ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
Kingston ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ sandwich ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Samsung ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າ ສາມາດໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບໃຫມ່ ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານປອດໄພມັນຄືແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງ ຊື້ຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຂາຍ ເບິ່ງອອກສໍາລັບລາຄານັ້ນເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເກີນໄປທີ່ຈະ ເປັນຄວາມຈິງອາດຈະມັນ
ແມ່ນແລະ ນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ SD ບັດແຕ່ນີ້
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລະມັດລະວັງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊື້ພວກເຮົາ ran ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ຂ່າວທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນມັນເປັນໄຟ
ເຄື່ອງກວດຫາຄວັນຢາສູບ monoxide ເຄື່ອງກວດຄວັນຢາສູບ
ສິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈິງໆໃນຄວາມຈິງຖ້າວ່າ
ປຸ່ມທົດສອບຖ້າທ່ານກົດປຸ່ມທົດສອບ
ປຸ່ມທົດສອບເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າໂອ້
ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ ເພາະວ່າ ທ່ານ
ຈະບໍ່ຖືມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງ ທີ່ມີ
ກາກບອນ monoxide ຂຸດອອກ ຈາກ ມັນເພື່ອ ເບິ່ງ
ຖ້າມັນຈະໄປແລະປະຈຸບັນທ່ານ ຄິດວ່າ ທ່ານ
ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຈະແລ້ວ
ໄດ້ສ້າງເຄີຍ ກາກບອນ fandangled
ກ່ອງ monoxide ກັບ hook ເຖິງການສີດ
ທໍ່ຂອງ ລົດຂອງພວກເຂົາຊື້ຄາບອນໃຫມ່
monoxide ທ່ານກົດປຸ່ມທົດສອບທ່ານ
ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີມັນເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ທ່ານສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ກໍາແພງຫີນຂອງເຈົ້າແລະບ່າວຂອງ ລຸງຂອງເຈົ້າ
ສິດທິໃນການຍົກເວັ້ນພໍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນປອມແປງ
ແທ້ H ແມ່ນກໍລະນີອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ Amazon
ຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບ ebay ໃນ ສະຖານທີ່ອື່ນໆຕ່າງໆ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຂາຍຜະລິດຕະພັນ ນັ້ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ໂດຍຜ່ານການນີ້ວ່າທ່ານ
ເຂົ້າໃຈວ່ າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມສະຫຼາດ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງລະວັງບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ຈາກ ຜະລິດຕະພັນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການຍິງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ໃນ
ກໍລະນີທີ່ຄ້າຍຄື wedding ຫຼືຍິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້ອຍມັກຈະມີ
ບັດ SD ຫຼາຍທີ່ມີປະໂຫຍດແລະຂ້ອຍ ສະເຫມີ
ທົດສອບໃຫ້ພວກເຂົາທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນການທົດສອບທີ່ດີ ສໍາລັບທ່ານ ເອົາໄວ້
ໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະກົດບັນທຶກແລະໃຫ້
ມັນໃຊ້ເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າທ່ານມີ SD
ບັດ ແລະບາງທີທ່ານມີຄູ່ຜົວເມຍ
ມືແລະ ທ່ານແມ່ນຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປອມ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການ ມັນ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການບັນທຶກສໍາລັບດົນນານ
ທ່ານຈະຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ມັນ
ແລ້ວຂຶ້ນໄປແລ້ວເບິ່ງຄືນ
ວິດີໂອ ແລະພຽງແຕ່ skim ມັນຫຼາຍກວ່າແລະ ພຽງແຕ່
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່
ບັດແມ່ນດີແລະມີຄົນ ອື່ນ
ຮູ້ວິທີທີ່ສະຫລາດທີ່ຈະທົດສອບມັນໂດຍໃຊ້ dde ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແຕ່ ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍ
ຈາກມຸມມອງຂອງຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ບັນທຶກຫນັງສືພິມ ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ມັນບັນທຶກ ສໍາລັບການທີ່ ມັນສາມາດຖືໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງມັນກັບຄືນແລະເບິ່ງກ່ອນ
ທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການບັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ແມ່ນ ມັນດີຂອບໃຈທ່ານ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນອີກ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມແລະຄໍາເຫັນແມ່ນມາ
right up
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນ ສະແດງ ນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Sascha
ພວກເຮົາມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມ ຂອງຜູ້ຊົມ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຈະກວມເອົາ ຄືນຄືນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມທີ່ ຈະຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ແລະ
tonight ທ່ານສັງເກດເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມກໍ່
ການກ້ອນຫີນອອກ ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຜ່ານ ຄືນນີ້ແລະໂດຍສະເພາະ
ມີ Jeff ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານຮູ້ເຖິງການກິນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ ກັບ banter ລາວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ
ok ດັ່ງນັ້ນ Jay JG electus spotted ການທົບທວນຄືນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງ ຫູຟັງ ພະລັງງານ ແລະກ່າວວ່າ
ຊື້ພວກເຂົາເດືອນຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ສໍາລັບ 35 ເອີໂຣ
ມັນຈະເປັນ ໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະພົບເຫັນ
ສິ່ງທີ່ດີກວ່າພວກເຂົາສຽງດີ
ຮູບເງົາຍັງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າທ່ານ ຈື່ ພະລັງງານ
ຫູຟັງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຂົາແມ່ນ bluetooth
Wireless 42 EDR headphones yeah but
ພວກເຂົາຍັງມີວິທະຍຸ FM ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າໃຜ ກໍ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ຄຸນນະສົມບັດອີກແລ້ວແຕ່ງາມຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ແຕ່ວ່າມັນ
ມີ ຕົວ ອ່ານ ກາດ SD ໃນມັນທີ່ ມີ
ເຮັດທີ່ສົມບູນແບບແນ່ໃຈວ່າທ່ານຊື້ທໍາ
ໂຕ໊ະເຮັດວຽກໄດ້ດີ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເອົາມັນຂຶ້ນ
ມີໄຟລ໌ MP3 ທີ່ມີຢູ່ໃນທ່ານ
ຫູຟັງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ໃຊ້ ສິດໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ ມີຄວາມສໍາຄັນ
ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ກ່ຽວກັບເຮືອບິນບໍ່ໄດ້
ບາງສາຍການບິນບາງຄົນ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້
ໃຊ້ອຸປະກອນເຊັ່ນ: ຊື່ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຖາມຕົວຊ່ວຍຂອງທ່ານຖ້າທ່ານສາມາດແລ້ວ
ທີ່ດີເລີດທີ່ ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນ
ກ່ອນ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນຕົວຢ່າງອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ດີກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ jogging ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຢູ່ໃນສະໂພກຂອງຂ້ອຍ
ສິດ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ bluetooth ຂອງຂ້ອຍ
ຫູຟັງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະແລ່ນໄປແລະສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ slapping ໃນ ສິດສະໂພກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີ
ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໂຫຼດເຖິງ mp3 ໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນຍັງຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ jogging ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍເພື່ອຟັງ
ດົນຕີ ສະນັ້ນມັນຍັງຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເງິນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ມັນດີຫຼາຍ SBS 5130 ເຫັນ
ການທົບທວນຄືນຂອງ ລໍາໂພງ Edifier r12 ATT
Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົບທວນຄືນນີ້ ວ່າເປັນ
ຫຼາຍຂອງ ຄວາມມ່ວນເຮັດແນວໃດທ່ານທົບທວນນະ
ສິດແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ incredible ທ່ານ gotta
ກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ພວກເຂົາກ່າວວ່າ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈສໍາລັບ
ເງິນ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍດັ່ງກ່າວ
ອີງຕາມການວິກິພີເດຍ Edifier ເປັນ
ບໍລິສັດ ຈີນ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນໄລຍະ 20 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າເຕີບໂຕຢ່າງໄວວາໃນການເດັ່ນໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ ຂອງ ຕະຫຼາດໃນປະເທດ ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຊື້ Stax ໃນປີ 2011 ດີສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ທ່ານຮູ້ ຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານ SBS 5130 ຂ້າພະເຈົ້າຮັກໄດ້
ເສັ້ນ Edifier ຂອງລໍາໂພງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາດ້ວຍ
ບໍລິສັດອາຍຸ 20 ປີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມາ
ບາງທ່ານຮູ້ ແທ້ໆວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ ມີຄຸນນະພາບ ດີ
mm-hmm ໂອ້ຍໂອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດດີ
ມີຊື່ຂອງທ່ານ ໃຫ້ເບິ່ງ Joe Cuttino
cooler ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດ pretty ໃຫ້ຂອງເບິ່ງ
ເບິ່ງທີ່ flex PI dot-com ແລະ
ສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ
ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ມີໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່
ຖືກບັນ ທຶກ H.265 Raspberry Pi ສະຫນັບສະຫນູນ
ຮູບແບບທີ່ ສັງເກດ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ການປ່ຽນແປງຮູບແບບ h.265 ເນັ້ນໃນ
Raspberry Pi ຄໍາຖາມມີທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມຫມາຍເຖິງ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມນີ້
ຖ້າໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຖາມ ຢູ່ນີ້ແລະມັນແມ່ນ Hal
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະໂທຫາທ່ານ
Joe ພວກເຮົາ ສາມາດ ໂທຫາທ່ານ Joe ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະຈຸບັນໄດ້
ສະນັ້ນ h265 ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Plex PI comm
ເຊິ່ງແມ່ນການກໍ່ສ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ Raspberry Pi ກັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ ດໍາເນີນການ Plex ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
ຄອມພິວເຕີ້ດ້ານຂວາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສຽບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ວິດີໂອ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານນ້ໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້
ມີວິດີໂອທີ່ຖືກ ເຂົ້າລະຫັດໃນ h.265
ຮູບແບບໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນ ຮູບແບບການບີບອັດ
ວ່າແມ່ນໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍແຕ່ມັນ ແມ່ນຢູ່
ການ ປະນີປະນອມທີ່ ມັນໃຊ້ CPU ຫຼາຍ
ພະລັງງານເພື່ອ decode ມັນສະນັ້ນຖ້າທ່ານ encode ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ໃນ ຮູບແບບ h.264 h.265 ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍ CPU ການຖອດລະຫັດອື່ນໆ Raspberry ເປັນ
Pi h265 ຈະບໍ່ຖືກແນະນໍາໃຫ້ເປັນທົ່ງພຽງ
ແລະງ່າຍດາຍ ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ມີຫຼາຍ
CPU ທີ່ມີປະສິດທິພາບດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າເປັນ ກໍລະນີ
ຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສະແດງວິດີໂອ h.265 ມັນແມ່ນ
ອາດຈະ gonna stutter mm-hmm ແລະວ່າ
ເພາະວ່າມັນກໍາ ລັງພະຍາຍາມຖອດລະຫັດວິດີໂອ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງສິດທິ CPU ສຸດ
Raspberry Pi ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊຸກດັນ
ສຸດ ຕາຕະລາງ 4 ກຽມພ້ອມແລ້ວທີ່ ທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມ
Rhian ກໍານົດໄຟລ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ h.264 ຫຼື ບາງ
ຮູບແບບອື່ນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ CPU
ເຂັ້ມແຂງເປັນ h.265 ເຮັດແນວໃດເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄົ້ນຄ້ວາເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານອາດຈະຫລິ້ນກັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນຈຸຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຈະ ໄປ
ເຮັດວຽກດີສໍາລັບ ສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານ ແລະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍ Raspberry Pi ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຖາມກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ຫຍັງແດ່
ຮູບແບບຫຼິ້ນກໍ່ດີກ່ຽວກັບການເປັນ
Raspberry Pi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ແລະ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເລິກລົງໄປຫາແມ່ນຫາ
codecs ແລະ ໃນບັນຈຸທີ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ພະລັງງານ ຫຼາຍ CPU ເພື່ອ
playback ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ h.265 ເປັນ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍສິດທິໃນການປະນີປະນອມ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ CPU ຫຼາຍເພື່ອເຮັດ
decode ມັນ ok, ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ຖ້າທ່ານໄປ
ມີ ໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
CPU ເພື່ອ decode ມັນອາດຈະເປັນໄປ ໄດ້
ເປັນ ໄຟລ໌ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອສ້າງ ຄວາມແຕກຕ່າງຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຈົ່ງຮັກສາ ທີ່ຢູ່ໃນໃຈທ່ານກໍາລັງກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງໃຊ້ ພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
h.264 ໄຟ ຄໍາຖາມທີ່ດີ
okay couple years back Kelsey and I did
ຄຸນະລັກສະນະ ກ່ຽວກັບວິທີການຕັດ DVD ຂອງພວກເຮົາ
ຮູບເງົາແລະມັນປະເພດທີ່ມາກັບ Plex
Pi ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ plex ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ເພື່ອມັນ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້
ຈາກອຸປະກອນໃດກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍດີວີດີ
ແລະພວກເຮົານໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ລະບົບ Plex PI ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ວິດີໂອທີ່ ເຮັດໄດ້
ກໍ່ກໍ່ ດີມັນຖືກເອີ້ນວ່າ rip
ສໍາເນົາ ແຜ່ນ DVD ປ້ອງກັນບໍ່ເສຍຄ່າ ກັບຟຣີ
ຊອບແວສໍາລັບ Windows 10 Mac OS 10 ຫຼື
Linux ແລະ dalek dancer ມີຄໍາເຫັນບາງຢ່າງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອ່ານຜູ້ທີ່ແນ່ນອນ ນີ້
ຂະບວນການ ເຮັດວຽກເພື່ອປິ່ນປົວພະຍາດທີ່ດີ
ອະທິບາຍວ່າພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມສິ່ງມະຫັດສະຈັນແລະສິ່ງອື່ນ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບັນທຶກອື່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເຖິງການໂອນ ດີວີດີທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ການເກັບກໍາໃສ່ຮາດໄດແມ່ນຫຍັງ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການເຮັດ ມັນ ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ບອກ ນີ້ໃນວິດີໂອຍັງຈະທ່ານ
ຍັງ ສາມາດຮັກສາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
DVD ຕົ້ນສະບັບເຊັ່ນ: extras ແລະອື່ນໆ
ຮູ້ຈັກຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານຢ່າງດຽວກັນ ນັ້ນ
ຄໍາຖາມທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ ໃນ ຄວາມຄິດເຫັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງຄໍາເຫັນທັງຫມົດວ່າ hey ນີ້ເຮັດວຽກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ຂອງຄວາມຄິດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການທີ່
ວິດີໂອຫຼາຍແມ່ນ hey ທ່ານ guys ສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫຼາຍ ທີ່ເປັນ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ໃຫ້ທ່ານອອກ
skimmer ຢູ່ທາງລຸ່ມແລະເພາະວ່າ
ແນ່ນອນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງການ
ອະທິບາຍເມື່ອມັນມາເຖິງ ປະເພດ ນັ້ນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າມັນເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະມັນເຮັດວຽກສໍາລັບຫຼາຍໆ ຄົນ ແລະ
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສະແດງ ອອກ ວ່າທ່ານໂອນຍ້າຍແນວໃດ
ບັນດາວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນກັບຮາດໄດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກ ມີ ໂຄງສ້າງ ອົງການຈັດຕັ້ງ
ວ່າ ແມ່ນການຈັດຕັ້ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຮັດແລະຂ້ອຍຈະນໍາ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບທ່ານ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງທ່ານໃຫ້ ຄວາມຄິດ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວ ນັ້ນເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສ້າງ
ໂຟນເດີ ທີ່ນີ້ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສອງ ເທົ່າ
ການສ້າງມັນເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະທໍາທ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຂັບລົດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໂທຫາ ນີ້
ຂັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະນີ້
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຢາກ ສ້າງໂຟເດີ
ສຸດ ຂັບແຂງພາຍນອກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອໂທຫາ ນີ້
ການລ່ວງລະເມີດ mysteries ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ໂຟເດີອື່ນແລະຂ້ອຍໂທຫານີ້ sci-fi
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ອື່ນໆແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ທຸກໆປະເພດ ທີ່ ຂ້ອຍເຄີຍຢາກໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຫຼື rip ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວແບບນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ripped ດີວີດີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປ ໃນໂຟເດີທີ່ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນມີ comedy ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ວາງມັນ
ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕັດມັນ ຈາກບ່ອນໃດກໍຕາມ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
desktop ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ວາງມັນ ໃສ່ ຂັບເຄື່ອນພາຍນອກ ຂອງຂ້ອຍ ໃນນັ້ນ
ໂຟເດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ ມັນປະເພດ
ຈັດຕັ້ງໃນວິທີການທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະຖ້າມັນເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ຄືຕອນທີ 1 ຕອນທີ 3 ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ s01e02
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ຂອງ episode ຫຼືໄດ້
ຊື່ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັດການສິ່ງຕ່າງໆ ໂດຍຫົວຂໍ້ຮຽງລໍາດັບພວກເຂົາ
ໂດຍຫົວຂໍ້ ມັນຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອ ຊອກຫາ s01e02 ເບິ່ງມັນ ພຽງແຕ່ໂດຍ
double-clicking ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະຂໍໂທດ Sasha ສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ສອງ ທີ່ສຸດ
ຖາມຄໍາຖາມ ທີສອງ ແມ່ນທ່ານ
ຍັງ ສາມາດ ຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈາກ
DVD ຕົ້ນສະບັບເຊັ່ນ: extras ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມແຕ່ທ່ານ
ຄໍາຖາມໄດ້ມາເຖິງທ່ານສາມາດຮັກສາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາຖາມແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຈິດໃຈ ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍທີ່ ບໍ່ແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ເກີດ ການໃດໆ
ຄວາມເສຍຫາຍ ຫຼືເຮັດການ ປ່ຽນແປງ ໃດໆ ກັບ DVD
ຕົວຂອງມັນເອງ DVD ດີວີດີທີ່ທ່ານ
ຊື້ທີ່ ມີວິດີໂອໃນມັນແມ່ນ ອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຫຼົ່ນລົງຫຼື
ການຄັດລອກແລະການເຮັດຊ້ໍາຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນ ແຜ່ນ ນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ບໍ່ ປ່ຽນແປງ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແຜ່ນຕົນເອງລົງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ທ່ານ
ຄໍາຖາມ ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ alludes ກັບ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່າດັ່ງນັ້ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ມີ extras ໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ໃຫ້ທ່ານມີສ່ວນເສີມ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປກັບ ຂ້ອຍ ນີ້
ຄືບ່ອນທີ່ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າລົງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຂຽນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້ຖືກສະແດງເປັນ
ວິດີໂອ ອື່ນໆ ພາຍໃນ DVD ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ວິດີໂອທີ່ tutorial ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ ຫນຶ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຍາວເພາະວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ຄຶ່ງ
ມັນແມ່ນ ຮູບເງົາຄວາມຍາວຢ່າງເຕັມທີ່
ແຜ່ນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະເຫັນບາງຢ່າງ ອື່ນ
ວິດີໂອທີ່ handbrake ໄດ້ພົບ ວ່າ
ມີບາງ 5 ນາທີແລະ 10 ນາທີ
ຍາວ ແລະທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາພາຍໃນ
handbrake ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ຍູ້
ຫຼິ້ນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າຜູ້ທີ່ແມ່ນຕົວແທນ ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ rip ຜູ້ທີ່ນໍາໃຊ້ໄດ້
ຂະບວນການ ດຽວກັນຄືກັນ ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້
ພວກເຂົາ ມີຊື່ເຊັ່ນ: ພິເສດຫຼືທາງຫລັງ
scenes ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໂທຫາມັນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຈັດສໍາລັບ
ທ່ານ ແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດຮັກສາເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບາງ DVD ຈະຊ່ອນເນື້ອໃນບາງ
ໂອ້
ບາງຄັ້ງທ່ານຈະ ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ເນື້ອຫາທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້ ແນ່ນອນ
ທີ່ມັກຈະກໍລະນີທີ່ກ່ຽວກັບການດີວີດີທີ່ມີ
ວິດີໂອ ຫຼາຍ ສຸດໃນ DVD ດຽວທ່ານຈະ
ຊອກຫາຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ ປ່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດຄືກັນ
ມີ ສີ່ຮູບເງົາໃນຫນຶ່ງ DVD ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງ ສໍາລັບບາງເຫດຜົນ ບາງຄັ້ງ
ບາງສ່ວນຂອງວິດີໂອໄດ້ຖືກເຊື່ອງໄວ້ຈາກ
ລະບົບໄຟລ໌ ໃນ ແບບທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຜ່ານປະເພນີທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
Garvey ໄດ້ກ່າວເຖິງໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ
subtitles ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ rip ເຫຼົ່ານັ້ນເປັນ
ດີ handbrake yeah ແທ້ໆຈະ rip
ຜູ້ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງວິດີໂອຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນໄຟລ໌ພາຍນອກເຊັ່ນ SRT
ໄຟລ໌ ແລະ ໄຟລ໌ ເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນອະນາຄົດໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານບໍ່ຕິດກັບ
ຄໍາບັນຍາຍ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນຖ້າ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຝັງພວກເຂົາ ແຕ່ ແມ່ນ ແຕ່
ຖ້າ ທ່ານໄປກັບ ບ່ອນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຄໍາເວົ້າທີ່ທ່ານສາມາດເປີດ ແລະ ປິດ
ຫຼື ປ່ຽນພາສາຂອງ ຕົວຢ່າງ
m4v ມັນຈະເປັນຖັງທີ່ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນ ວ່າທ່ານສາມາດ ຝັງ SRT
ຮູບແບບຄໍາບັນຍາຍ ຢູ່ພາຍໃນວິດີໂອ
ໃນວິທີການ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ
ພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນຕົວຢ່າງໃນ VLC ສິດ
ທ່ານຈະເຫັນ ຕົວເລືອກທີ່ ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງ
ພາຍໃຕ້ການເບິ່ງ, ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
subtitles on or off ແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເລືອກພາສາຂອງຄໍາບັນຍາຍຖ້າຫາກວ່າ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍວິດີໂອທີ່ເປັນເຢັນໄດ້
ເກີນໄປແລ້ວແລະທີ່ທັງຫມົດສາມາດ ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຈົ້າຂອງຂອງເຈົ້າແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່າຄໍາຕອບຂອງພາສາແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບມັນ
bang Kent ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວິດີໂອດຽວກັນແລະເວົ້າວ່າ
ວຽກງານຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ loading my collection
ຂອງ DVDs ໄປຫາວິທີທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ
ສົ່ງ ພວກເຂົາໄປຫາເງິນເກສີຍນຂອງຂ້ອຍ
ປາຍທາງໃນເອເຊຍ ໄດ້ ຖືກຕອບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຮັບການສູ້ຮົບໃນໃຈຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ການເກັບກໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ ຫຼາຍ
ເງິນລົງທຶນຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຮູ້ພຽງແຕ່ຈະນໍາເອົາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍ
ການລົງທຶນຫຼາຍກ່ວາການຊື້ ພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ຂອງຕົ້ນຕໍ ທີ່ຂ້ອຍມັກແລະຊື້
ພວກເຂົາເປັນໃຫມ່ສົ່ງພວກເຂົາແຍກຕ່າງຫາກຫຼື
ການໂອນກັບຂ້ອຍຊຶ່ງເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ການຫ້າມ ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ ຄໍາຕອບຢູ່ໃນວິດີໂອນີ້ແມ່ນ
ທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແລະມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຢ່າງແນ່ນອນ
ດັ່ງທີ່ໄດ້ອະທິບາຍ ແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນນີ້
ສະແດງຄໍາຄິດເຫັນທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດກັບການປ່ຽນແປງກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ມັນປ່ຽນແປງຂ້ອຍຈະອອກໄປແລະ
ຊື້ຮາດໄດພາຍນອກ ເພື່ອຂາຍ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ຫນຶ່ງ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການປ່ຽນແປງແມ່ນ OK Roku ຂ້ອຍມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງກ່ຽວກັບ Plex ຕໍ່ມາໃນມື້ນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ແທ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ guys ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສູນໂດລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ວິດີໂອ cube ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກ ວິດີໂອ ນີ້
ສໍາເລັດແຕ່ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ຊື້ cube ແລະ
ຫຼາຍຢ່າງ ເປັນຫຍັງພວກນີ້ແມ່ນດີວີດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວຈ່າຍໃຫ້ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຄວນຈ່າຍຫຼາຍ
ສໍາລັບສິດທິພິເສດຂອງການຈັດເກັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນການ
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຮັກສາ Yaak ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຈາກ ທ່ານ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເວົ້າວ່າຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ອອກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນ ຢູ່ໃນໄຟໄຫມ້ຫຼື ຄົນທີ່ຮັກ ເປັນ
ໃນການ ຈັບກຸມ ຫົວໃຈ ຂ້ອຍຮູ້ໂດຍບໍ່ມີ
ການລັ່ງເລທີ່ ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ຫົວໃຈແມ່ນຄ້າຍຄື harddrive ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສຸດທ້າຍຕະຫຼອດໄປ ມີຄວາມສຸກຊີວິດຂ້ອຍຮັກທີ່ນີ້
ຄົນຮູ້ຈັກຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້
yakking ມັນທ່ານ ຮູ້ທຸກຄົນຂອງ
ສິດທິ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ປະເພດຂອງ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແລະວ່າມ່ວນຂອງ
ມີການສົນທະນາສົນທະນາພວກເຮົາ ພະຍາຍາມພະຍາຍາມໃຫ້
ເປັນ ສິ່ງເລັກນ້ອຍສໍາລັບທຸກຄົນແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກວ່າ ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ ເປັນ
ສິ່ງມະຫັດທີ່ປະເສີດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ຊຸດ DVD ທັງຫມົດຂອງທ່ານໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ເອົາມັນໃສ່ຂັບເຄື່ອນພາຍນອກແລະນໍາມັນ
ກັບ ທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານຍ່າງທາງທີ່ດີເລີດ
ທ່ານມີ ເຮືອນ ພັກຜ່ອນ ທີ່ດີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຫ້ອງແລະຫ້ອງ ໃສ່ຍົນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຈະ ເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນລົດ
ທ່ານ ອາດ ຈະໄດ້ຮັບການຕີກັບບາງ
ປະເພດ ຂອງການນໍາເຂົ້າພາສີແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເອົາໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ ໃນຂັບໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ຄໍາເຕືອນວ່າອາດຈະເປັນ
ບາງຄົນໄດ້ຢຸດທ່ານກັບຂັບລົດນັ້ນແລະ
ສຽບມັນຢູ່ໃນພວກເຂົາອາດຈະ ຄິດວ່າທ່ານ
ມີ ວີດີໂອ pirated ເພື່ອທີ່ຈະສາມາດເປັນ
ບັນຫາ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ແກ້ໄຂທີ່ ອາດຈະໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງ
ແຜ່ນດີວີດີ ທັງຫມົດ ທີ່ ວາງໄວ້ເທິງຊັ້ນຂອງທ່ານນັ້ນ
ທີ່ສຸດຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າມັນເກີດຂຶ້ນບາງທີມີວ່າ
JPEG ໃນໂຟເດີຮາກ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າເບິ່ງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍເອົາ ຮູບ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຕົວຈິງ
DVDs ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ bootlegging ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການໂອນໄຟລ໌ຜິດກົດຫມາຍຫຼື ຖືກຕ້ອງ
ນໍາເຂົ້າເຂົ້າປະເທດທີ່ປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່ານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດສໍາລັບໄລຍະໄກ ພວກເຂົາຈະໄປ
ແຕ່ແນ່ນອນທ່ານຈະບໍ່ຢາກໄດ້ຮັບ
ຕິດຂັດ ຂວາແລ້ວແທ້ໆນັ້ນ ກໍ່ມີ
ວ່າດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ວ່າ ໃນ ໃຈວ່ າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າເປັນຄວາມຄິດເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການ ຍົກສູງບົດບາດ ໃນຄໍາຄິດຄໍາເຫັນແລະຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ຊີວິດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Cheers
ທຸກຄົນທີ່ມີສິດ ທີ່ຈະຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ໃດ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ ຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງທໍ່້ໍາ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ໃນ ເດີ່ນເຮືອ ສອງສາມ ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສິ່ງ ນີ້ຫນ້າຢ້ານ
ທ່ານສາມາດ guys ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດປຸ່ມທີ່ມັນ ຈະຂະຫຍາຍຢູ່ນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປຸ່ມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ມີການສັກຢາກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຮູບພາບຂອງ ຂ້ອຍໄດ້ ບໍ່ ມີ
ຮູບພາບຂອງ Sasha ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ zooms ໃນ Sasha ແລະມີ
ຮູບພາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຊຸກດັນໃຫ້ມັນແລະມັນ
ໃນ ຂະ ນະດຽວກັນ, ຄໍາຖາມນີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສຽບຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໃນ
ຄອມພິວເຕີດຽວທີ່ຈະມີຫຼາຍ
ເມັກຊິໂກທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນລະຫວ່າງການທົບທວນຄືນນີ້
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນ ຍ້ອນ ວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ Wirecast ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນມັນ
ປະເພດຂອງການຍາກທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ Wirecast ມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ໄຟລ໌ Wirecast ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປຸ່ມພາຍໃນໂຟເດີ Wirecast ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ ມາດຕະການ ທີ່ດີທີ່ ຈະທົດສອບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງ subfolder ພາຍໃນ
ໄຟລ໌ Wirecast ແລະມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ໂຟເດີອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
subfolder ພາຍໃນນັ້ນ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາ ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນອື່ນແລະອີກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ປຸ່ມ ອື່ນ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງ subfolders
ພາຍໃນ subfolders ພາຍໃນ subfolders
ພາຍໃນໂຟເດີຍ່ອຍສະນັ້ນເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ອຸປະກອນຫຼາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ລະບົບຫນຶ່ງ
ທີ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ຕອບທ່ານສາມາດ ສຽບໄດ້
ຫຼາຍໃນ ລະບົບ ຫນຶ່ງ ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີໃຜທີ່ຈະ ທົດສອບກັບ Sasha I
ຈະເວົ້າວ່າ ຄໍາຕອບແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີສິດແລະ ເຫດຜົນສໍາລັບການ ທີ່ເປັນຄືກັນ
ທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຮືອນ້ໍານີ້ໄປຫາຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ແລະທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາເຖິງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸດໂທລະທັດທີ່ Telestream
Wirecast
ມັນອັດຕະໂນມັດໂຫຼດ profile ສໍາລັບ
ສາຍສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກມັນ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ , ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສຽບ
ໃນທໍ່ລໍາລຽງທີສອງ ມັນຈະເຮັດໄດ້
ອັດຕະໂນມັດໂຫຼດ profile ສໍາລັບ
ສາຍ Telestream ໄດ້ ຖືກໂຍນ ສິດທິແລ້ວນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ເວົ້າໂອ້ດີຂ້ອຍຕ້ອງ ການປ່ຽນໂປຼແກຼມ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແປງມັນໃຫ້ ແຕກຕ່າງກັນ
ຂໍ້ມູນມັນຈະມີການປ່ຽນແປງທັງສອງ
ພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງສອງແມ່ນ້ໍາ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ ຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຄິດເລີຍ
ມັນ ຈະເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ ມີຫຼັກຖານ
ຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສອງ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນທິດສະດີຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນໂຄງການທີ່ ກໍາລັງແລ່ນຢູ່
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະບໍ່ມີທາງເລືອກພາຍໃນ
ວ່າໂຄງການທີ່ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ອຸປະກອນຕ່າງໆທີ່ມີທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ໄປ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາສະເຫມີຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາຮັກມັນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ພວກເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະຕອບຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄືນຂອງຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມຄິດເຫັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຄໍາເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນມີຫນ້ອຍຄໍາຖາມ ແລະ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຕອນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແທ້ຈິງແລ້ວທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາມນາງເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ
ໃນທີ່ນີ້ ມັນເປັນສິດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເພງຂ້ອຍຟັງ ແມ່ນເພງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຄະນະ ດຽວ
ຄອມພິວເຕີແລະຂ້ອຍຮັບປະກັນວ່າ ຂ້ອຍຮັກມັນ
yay favorite ຂອງນາງ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ສະແດງ favorite ຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດທິທີ່ ແທ້ຈິງແລະການເວົ້າຂອງ
favorite ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະທີ່ຈະ
ຂ່າວສານຫຼັງຈາກ rickman ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນ favorite ຂອງການສະແດງແມ່ນ
ສ່ວນ favorite ຂອງທ່ານເພາະວ່າ ມັນແມ່ນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ປ່ຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ທ່ານຫຍັງສິດ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານຄວບຄຸມ ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການດູແລ ຂອງທີ່ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວລ່າສຸດໃນຂະນະນີ້ກໍາລັງຫັນໄປຫາ
ຢູ່ໃນຮ້ານ ທີ່ຈະ ມີບັດຊິມຂອງທ່ານ
ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈກ່ຽວກັບທ່ານ
ບັນຊີເງິນຝາກ ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບການ
ຕົວທ່ອງເວັບ firefox ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ໄຟຫຼັງຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ຄົ້ນພົບວ່າມັນແມ່ນການເກັບກໍາແລະ
ອັບໂຫຼດກິດຈະກໍາອອນໄລນ໌ linux ເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
4.18 ແມ່ນມີຢູ່ຫຼັງຈາກຈໍານວນຂອງ
hiccups ດີເອກະສານ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມຮູ້ສຶກລ່ວງເລີຍໂດຍ
ຂ່າວຂອງ ມື້ທີ່ຄົນຢູ່ Google
ປາກົດຂື້ນ ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ ທຸກຄົນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຂອງຂ່າວດີໃນບາງຄັ້ງ - ບໍລິສັດ
ໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະ ທົດສອບ Google ໃຫມ່
ຄຸນສົມບັດຜູ້ຊ່ວຍທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ຍິນ ສະຫຼຸບສັງລວມຂອງຫຼາຍ
ບົດເລື່ອງຂ່າວທີ່ສະຫນັບສະຫນຸນ
ລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫລັງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ຍີ່ຫໍ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ ບ່ອນໃດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອ ປະຕິບັດບໍ່ຖືກແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນ ແມ່ນທ່ານ ກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ / ຜູ້ທີ່ຝັນຝັນ ເຂົ້າ
ຂຶ້ນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ບັນຊີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະແມ້ກະທັ້ງ ເປັນຟຣີ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat 5 dot ເຈົ້າພາບໂທລະພາບ / ຄວາມຝັນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ newsroom ປະເພດ 5
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີ ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
ນັກລົງທຶນ Bitcoin ກໍາລັງຮ້ອງຟ້ອງ AT & T ສໍາລັບ 240
ລ້ານໂດລາຫຼັງຈາກ ມັນໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າ
ສົ່ງເບີໂທລະສັບຂອງລາວໄປຫາແຮກເກີ
ໃຫ້ຄະດີອາຍາລັກ 224
ລ້ານ ໂດລາໃນການຄິດໄລ່ເງິນ
Michael Turpin ກໍາລັງຟ້ອງຮ້ອງ ໂທລະສັບຍັກໃຫຍ່
ສໍາລັບມູນຄ່າຂອງ 3 ລ້ານ
ຫຼຽນເອເລັກໂຕຣນິກບວກກັບ 216 ລ້ານ
ໂດລາໃນການເສຍຫາຍທີ່ຖືກລົງໂທດ ຫຼັງຈາກລາວ
ອ້າງວ່າພະນັກງານ AT & T ຢູ່ທີ່ຮ້ານໃນ
Connecticut ໄດ້ຕົກລົງໃນບຸກຄົນທີ່ຈະໂອນ
ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບຂອງຕົນເອງ ກັບຊິມໃຫມ່
ບັດເຖິງວ່າບັນຊີມີ ສູງ
ການປ້ອງກັນຄວາມສ່ຽງ ຕໍ່ໄປນີ້
hacking ຄວາມພະຍາຍາມ hacker ໃນທາງບວກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ການເຂົ້າເຖິງ ໂທລະສັບໂທລະສັບ terpenes
ຈໍານວນທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນ ຄວາມປອດໄພໃນລາວ
ບັນຊີ cryptocurrency
ຂໍຂອບໃຈກັບການ ກວດສອບ 2 ປັດໃຈທີ່ສົ່ງມາ
ໂດຍຂໍ້ຄວາມ ແລະໂອນລ້ານຂອງ
ໂດລາກັບ ບັນຊີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການທີ່ເອີ້ນ ວ່າ simpap ການ ຫຼີກເວັ້ນ ການແລກປ່ຽນ swap Turpin
ອ້າງ AT & T ຍອມຮັບຢ່າງຈິງກັບເຂົາວ່າ
ພະນັກງານໃນຄໍາຖາມຕົກລົງເຫັນດີທີ່ຈະປ່ຽນໄດ້
ບັດຊິມເຖິງວ່າຈະມີຄວາມປອດໄພ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ ພວກເຂົາ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
ຮູບແບບ ຂອງ ID ແລະມີການ ບໍ່ສົນໃຈ
ຄວາມຕ້ອງການ VIP ເພີ່ມເຕີມ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ສະຫນອງຂໍ້ມູນ ລະຫັດລັບທີ່ຫົກຕົວ ພິເສດ
ກ່ອນທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ໃນ
ບັນຊີ ວ່າການຮັກສາຄວາມປອດໄພພິເສດ 6 ຕົວ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີຫຼັງຈາກ ເວົ້າວ່າ turpan
ບັນຊີຂອງລາວ ໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍແລະຖືກຂູດຮີດ
ຫົກເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ໂດຍຜ່ານການດຽວກັນ
ເວລາທີ່ລາວເວົ້າວ່າ ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ຫນ້ອຍກວ່າສິບເອັດຄວາມພະຍາຍາມຢູ່ໃນຮ້ານ
ການລັກ ຂໍ້ມູນຊິມ ຂອງລາວ ກ່ອນ
ສຸດທ້າຍ succeeding ໃນທັງສອງ ຄັ້ງໃນ
ທໍາອິດ turpan ຮູ້ຈັກ hack ແມ່ນເວລາ
ໂທລະສັບ ລາວ ໄດ້ເສຍຊີວິດຄັ້ງທີສອງ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ທັນທີ ໂອ້ສິ່ງທີ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ແລະທັນທີທັນໃດ ພະຍາຍາມ
ຕິດຕໍ່ AT & T ເພື່ອປິດ ໂທລະສັບລົງແຕ່
ມັນໄດ້ຖືກ stymied ໂດຍຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນແມ່ນການເປັນ
ວັນອາທິດແລະພະແນກການສໍ້ໂກງຂອງ TNT
ປາກົດຂື້ນບໍ່ ໄດ້ເຮັດວຽກໃນວັນອາທິດ ໂດຍ
ເວລາທີ່ລາວໄດ້ເຂົ້າເຖິງ 23 ຈຸດ
ແປດລ້ານ ໂດລາໃນ Bitcoin ໄດ້
ຫາຍ ໄປໂດຍບໍ່ ປະຕິບັດຕາມ
ຂັ້ນຕອນແລະໃຫ້ ຄວາມປອດໄພ ພິເສດ
ກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງຕົນ Turpin ອ້າງວ່າ AT & T
ໄດ້ແຕກ
ຫຼາຍ Lauzon ບັນຊີລາຍຊື່ບໍ່ມີຫນ້ອຍກ່ວາ 16
ການຮ້ອງຂໍສໍາລັບການບັນເທົາທຸກ ຕັ້ງແຕ່
ການລະເມີດກັບການລະເມີດສັນຍາກັບ
ຄວາມປອດໄພບໍ່ພຽງພໍ ແລະການສະຫນອງໃນ
ການເຂົ້າເຖິງກົດຫມາຍໃຫ້ກັບຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ
AT & T ສໍາລັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕົນໄດ້ສັນຍາວ່າ ຈະຕໍ່ສູ້
ກົດຫມາຍ ຜູ້ ຕາງຫນ້າກ່າວວ່າພວກເຮົາ
ຂັດແຍ້ງຂໍ້ ກ່າວຫາ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະເບິ່ງ
ຕໍ່ ກັບການນໍາສະເຫນີກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໃນສານ
ມາໃນປັດຈຸບັນ AT & T ມີຫຼາຍເງິນ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ດີ, ພວກເຂົາກໍາລັງສູ້ກັນຢູ່ໃນສານ
ນີ້ຜູ້ຊາຍ Turpin ທຸກຍາກແມ່ນຈະອອກທັງຫມົດ
ຂອງ ລ້ານຂອງ Bitcoin ລາວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫຍ່
ບັນຫາ ນີ້ຢູ່ໃນໂລກ ນີ້ຕອນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍລິສັດເຊັ່ນ AT & T ອາດຈະບໍ່ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ cryptocurrency ເປັນສິນຄ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄວນ ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງ ມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ
ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງການສົງໃສ ຕໍ່ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້
ໄດ້ມີການ ນີ້ ເກີດຂຶ້ນກັບ ເຂົາສິດທິຂອງ
ແນ່ນອນມັນຢູ່ໃນຕົວມັນເອງອາດຈະເປັນການສໍ້ໂກງສິດ
ວ່າເວົ້າວ່າ ບາງຄົນຖືກລັກ my SIM
ບັດແລະ blah blah blah
ທີ່ອາດຈະເປັນການຫຼອກລວງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້ລາວ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ການ ສົງໃສແລະເວົ້າວ່າໄດ້ດີ
ດີ, ໃຫ້ pretend ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເລື່ອງຂ່າວແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແລະນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເກີດຂຶ້ນໃນວິທີການທີ່ເຂົາໄດ້
ອະທິບາຍວ່າສາມາດເກີດຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບັນຫາບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ກັບ AT & T ທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພະນັກງານຂອງພວກເຂົາຜູ້ທີ່
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ ຕ່ອງໂສ້ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຝຶກອົບຮົມໃນການຕໍ່ຕ້ານການສໍ້ໂກງສິດ
ແລະຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີ ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ທີ່ເວົ້າວ່າດີນີ້
ບຸກຄົນແມ່ນສະຫມັກກັບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຄວາມປອດໄພບໍ່ມີໃຜແທ້ໆ
ບໍ່ມີໃຜ ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ປ່ຽນແປງ ໃດໆ ກັບບັນຊີນັ້ນໂດຍບໍ່ມີຄວາມຈິງ
ການກວດສອບທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ID ແມ່ນປັດໃຈທີ່ ມີດັ່ງນັ້ນຄິດ ກ່ຽວກັບ
ວ່າຖືວ່າຢູ່ທາງຫລັງຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງພະນັກງານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຫຼີກລ່ຽງຄວາມຕ້ອງການທີ່ ເປັນ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ປັດຈຸບັນ guys
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ໃນໂລກຂອງສິດທິ
ປະຊາຊົນມີສິດ ແລະພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສິດແລະພະນັກງານແມ່ນໄດ້ສອນວ່າ
ລູກຄ້າຂອງສິດສະເຫມີ
ຫຍັງສະນັ້ນໃນໃນໃນໂລກນີ້ພວກເຮົາຍັງດໍາລົງຊີວິດ
ໃນໂລກທີ່ຫຼາຍດີ versed ໃນ
ວິທີການນໍາໃຊ້ ວິສະວະກໍາສັງຄົມໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ຢູ່ ໃນ
ໄດ້ຮັບການສິ້ນສຸດ ດັ່ງນັ້ນວິສະວະກໍາສັງຄົມ ແມ່ນ
ສາມາດຫລອກລວງຜູ້ເຄາະຮ້າຍໃນ ການສະຫນອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ບຸກຄົນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບນັ້ນ
ພະຍາຍາມພະນັກງານ ເຂົ້າໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ຖືກ ຕ້ອງ ທາງດ້ານສັງຄົມ
ວິສະວະກໍາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ໃນ
flipside ກັບພະນັກງານ AT & T
ຈື່ ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກຂອງ
ສິດທິແລະ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ພະນັກງານ AT & T ແມ່ນສອນໃຫ້ ລູກຄ້າ
ສິດທິ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໃນມັນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຖືກລັກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຍົກເລີກການວ່າ
ຊິມບັດທັນທີ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຖົງເງິນ ຄືກັບມາເຊັ່ນດຽວກັນ ໃຫ້ເຮັດແບບນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ເຊັ່ນນີ້ຕ້ອງມີຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພຂໍອະໄພຂໍອະໄພ ໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງແດ່
ok let me see let me see how I can
ຊ່ວຍສິດພະນັກງານເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍເປັນ
ດີ ທັງຫມົດ ມີດັ່ງນັ້ນ AT & T ບໍລິສັດ
ແນ່ນອນບໍ່ມີສິ່ງໃດໃນ
ຈັດວາງ ວ່າ ການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ
ສິດຂ້ອຍຂໍໂທດ ທ່ານຂ້ອຍພະ ຍາຍາມ
ແທນທີ່ ມັນ ແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີ
ຂໍ້ຄວາມ ເທິງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍກ່າວວ່າທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນມັນມີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ພະນັກງານ AT & T ໄດ້
ການຝຶກອົບຮົມໃນ ການຕ້ານການສໍ້ໂກງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າໄດ້ຍິນ ດີ
ໃນຫນຶ່ງ sir ທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໂທຫາໄດ້
ຈໍານວນ ສໍາລັບ ໂທລະສັບນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ ສະບາຍດີ
ແມ່ນຫຍັງຄື ຄໍາຕອບຂອງ ຄວາມປອດໄພ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ guys ຢືນຢູ່ ທີ່ນີ້
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄໍາຕອບ ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແລະ ສິດນັ້ນ
ບໍ່ດີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຮົາຍັງມີຢູ່
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະກົດປຸ່ມທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ໂຕະ ທີ່ ມີຂ້ອຍມີການສໍ້ໂກງຕໍ່ຕ້ານ
ການຝຶກອົບຮົມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ວ່າແນ່ນອນວ່າບໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກໍລະນີນີ້ສະນັ້ນແຕ່ມີ AT & T ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສະຖານ ທີ່ທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ເອົາຊະນະ ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບສະມາຊິກພະນັກງານຜູ້ທີ່ສາມາດ
ຍັງ ມີຢູ່ໃນມັນ ສິດທີ່ຈະ override ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ ສາມາດເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
AT & T ແມ່ນຮັບຜິດຊອບບໍ່ kid yourself ສິດ
ພວກເຂົາແນ່ນອນ
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ ມີ
ການປ້ອງກັນການສໍ້ໂກງໃນ 24/7 ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າສູດສູດ ເພາະວ່າທ່ານເວົ້າ
ທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແທ້ໆໃນໂລກ
ບ່ອນທີ່ການສໍ້ໂກງສາມາດເກີດຂຶ້ນໃນຈຸດໃດໃນ
ມື້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມາຮອດແມ່ນ
ເຊັ່ນ: kiosks ແລະຮ້ານແມ່ນການຂະຫຍາຍ ຂອງ
ບໍລິສັດທີ່ແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ແລະທ່ານສັ່ງໃຫ້ບໍລິການທີ່ພວກເຂົາເລືອກເອົາ
ໂທລະສັບແລະພວກເຂົາເຂົ້າ ໄປຫາຫົວ
ຫ້ອງການ ແລະ ພວກເຂົາສັ່ງໃຫ້ບໍລິການດັ່ງກ່າວ
ທ່ານປະນາມແລະສ້າງຕັ້ງມັນດ້ວຍ ຫົວ
ຫ້ອງການແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນ
ການຂະຫຍາຍ ຫຼືບຸກຄົນທີ່ສາມໃນທາງໃດຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຄວນມີ ອໍານາດ
ເພື່ອເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດພວກເຂົາຄວນມີ
ການຝຶກອົບຮົມ ທີ່ດີກວ່າ ເມື່ອມັນມາຮອດ
ການຕ້ານການສໍ້ໂກງແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນການສິ້ນສຸດ - ທັງຫມົດ
ແມ່ນ - ທັງຫມົດ ເພາະວ່າທ່ານຍັງສາມາດມີ
ພັກ malicious ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານສິດ
ພວກເຂົາຄວນມີບາງຢ່າງໃນສະຖານທີ່ນັ້ນ
ກ່າວວ່າບໍ່ມີຂະບວນການຄົນນີ້
ມີ ຊຸດການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ທີ່ສຸດ ແລະ
ແຕ່ຂະບວນການນີ້ສາມາດ overridden ໂດຍ a
minion ຖ້າທ່ານ ບາງຄົນ ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ຮ້ານຢູ່ໃນຫ້າງ ນັ້ນແມ່ນແນວໃດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ມີ ຄວາມລົ້ມເຫລວຢ່າງແນ່ນອນ
ມີຢູ່ໃນ AT & T ຂອງທ່ານ turf ຖາວອນ ໃນທ່ານ
ມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ແຕ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຊະນະໂດຍບໍ່ຄໍານຶງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບໍ່ຄໍານຶງ
ຂອງການ ຢູ່ຂ້າງລາວຫຼືບໍ່ຢູ່ຂ້າງລາວ
ມັນເປັນບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງ ຮັບຮູ້ວ່າ
ນີ້ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນ ນີ້ບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນ mmm ກິນມັນໄປ
ກໍລະນີຫມົດຫ່າງ ຈາກຂ້າງ 18c
ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ສໍາລັບການກວດສອບສອງປັດໄຈ ແມ່ນ
Singh ຫຼືໄດ້ຫມົດສິດກ່ອນ ລາວ
ຂັ້ນຕອນບໍ່ຄວນຈະເອີ້ນ AT & T
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ຄວນ
ໄດ້ຖືກເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດຂອງລາວ
ບໍລິການ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ລາວ ຈະເຂົ້າໄປໃນ ບໍລິການທີ່ເຫມາະສົມ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນຈະມີ
ວິທີ ການຮູ້ຈັກ PI ຕິດຕັ້ງ ESET ມືຖື
ຄວາມປອດໄພທີ່ມີການຕ້ານການລັກທີ່
ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກບໍ່ ວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກລັກມັນຈະເປັນອັນນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດ ມາລົງ AT & T
ບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ
a broken heartbreak a security plug-in for
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Firefox ຢູ່ພາຍໃຕ້ການໄຟຫຼັງຈາກ
ອັບໂຫຼດ ກິດຈະກໍາ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ອອນໄລນ໌
outcry ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຼັງຈາກ Mozilla ນໍາສະເຫນີ
ການເສີມຄວາມປອດໄພເວັບໄຊຕ໌ ກ່ຽວກັບ blog ຂອງຕົນດ້ວຍ
ຊື່ຫົວຂໍ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ Firefox ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບ ເປັນ superpower ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ plugin ໄດ້
ພັດທະນາໂດຍ ບໍລິສັດເຢຍລະມັນສ້າງສັນ
ການແກ້ໄຂຊອບແວເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນເຄື່ອງມື
ສໍາລັບການສະກັດຫນ້າ malicious ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ phishing ມັນຍັງຖືກກ່າວຫາວ່າບັນທຶກ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າເວັບຕ່າງໆທີ່ຜູ້ໃຊ້ຢ້ຽມຢາມ ບໍ່ດົນ
ຫຼັງຈາກທີ່ໂພດໄດ້ຂຶ້ນທ່ານຕັນຕົ້ນກໍາເນີດ
ນັກພັດທະນາ Raymond Hill ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
plug-in ໄດ້ຖືກ ເກັບກໍາແລະສົ່ງ
ທີ່ຢູ່ຂອງເວັບໄຊທ໌ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມທີ່ຈະໄດ້
ເຊີຟເວີໃນເຍີລະມະນີໄດ້ຮັບຄໍາຕອບກັບ
Mozilla ແລະ org ໄດ້ຍ້າຍໄປປະທ້ວງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມປອດໄພ ຈາກ ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງຕົນແລະ
ສືບສວນເລື່ອງ ການອ້າງອີງ ເຖິງ
ນາມສະກຸນໄດ້ຮັບການໂຍກຍ້າຍອອກຈາກ
ຕອບ blog ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສືບສວນ
ປະຕິບັດ ການພັດທະນາຂອງ plugin ໄດ້
ໂຊລູຊັນຊອບແວສ້າງສັນ ການຄຸ້ມຄອງ
ຜູ້ອໍານວຍການ Fabien Simon ເວົ້າວ່າ
ຂໍ້ມູນການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດເພື່ອກວດກາເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ກັບເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີລາຍຊື່ blacklist ໃນລະດັບຄວາມປອດໄພຂອງ ລາວກ່າວວ່າລາວ
ບໍລິສັດ ບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ Mozilla ດຶງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມປອດໄພຂອງເວັບ ແຕ່ສ້າງສັນ
ແຜນການທີ່ຈະສົ່ງ ສະບັບປັບປຸງ ຂອງ
ການ ຂະຫຍາຍ ການກວດສອບເພື່ອພິສູດວ່າ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ
ບໍ່ເຫມາະສົມຫຼືບໍ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ດີທີ່ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ indignant
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ຄວາມປອດໄພ ຄວນເຮັດວຽກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ນອນ
ຮູ້ ຄໍາຕອບ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ແນ່ນອນ ບໍ່ໄດ້ເກັບກໍາເຮືອນຂອງທ່ານ ແລະ
ສົ່ງມັນ ກະຕຸ້ນການກວດສອບ
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ຄື ກັບຂໍ້ມູນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໃນ browser ຂອງຂ້ອຍຄວນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ໃນ ແບບຟອມໃດໆ ທີ່ເປັນ
readable by a server ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ໄດ້ດີຖ້າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ ໌ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃນປັດຈຸບັນຈໍາເປັນຕ້ອງ ແຈ້ງໃຫ້ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢ້ຽມຢາມດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ສົ່ງຄໍາຕອບໄດ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຫຼືບໍ່ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງຫລືຄວາມປອດໄພ mm-hmm
ສິດທີ່ ຈະເປັນທິດສະດີ ສິດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າດີ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕ້ອງສົ່ງພວກເຮົາມານັ້ນ
ສະຖານທີ່ເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບ ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີແລ້ວ
ບໍ່ມີບໍ່ຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ເປັນສີດໍາດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຖ້າວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການ ມີ
blacklist ພວກເຂົາສາມາດມີ checksums
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງລະບົບການ ຂຽນເປັນ
ສູດ ທີ່ສ້າງຈໍານວນການກວດສອບ ສໍາລັບ
ໂດເມນເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມັນຮູ້ວ່າບໍ່ດີ
ສິດຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
plug-in ສ້າງ checksum ອີງໃສ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢ້ຽມຢາມ ແລະ
ປຽບທຽບ checksums
ສິດ ແລະໃນວິທີການທີ່ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສົ່ງ checksum ໄປຫາ host ນັ້ນ
server ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດປະ ຕິເສດໄດ້
ວິສະວະກອນກວດສອບທີ່ທ່ານສົ່ງແລະ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບມັນແລ້ວ
ກິດຈະກໍາສ່ວນຕົວຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ບໍ່ຄວນ
ຕ້ອງສົ່ງມັນທຸກບ່ອນ II run NEMS
Linux ຄືພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລະຫນຶ່ງ ໃນຫນຶ່ງ
ຂອງ ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ ເຂົ້າໄປ ບໍ່ໄດ້
ບັນຫາ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເຊີນຫນ້າ ຍ້ອນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກມີ
ການບໍລິການການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດລັບ
ການບໍລິການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຈາກສະ ຖານ ທີ່ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ວ່າມັນ ຕ້ອງຖືກ ເຂົ້າລະຫັດ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ທຸກຄົນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ລັກຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍຍັງມີ
ບໍ່ບຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຈະ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຂົາ ຖ້າຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
ໄປແຖວ
ແລະເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດສິດທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນຄືແນວໃດ
ການ ຂຽນໂປຼແກຼມ ທີ່ດີ ແມ່ນເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ ເຂົ້າໄປ ໃນ intricacies ຂອງ NEMS
ການບໍລິການສໍາຮອງຂໍ້ມູນອອກນອກສະຖານທີ່ກວດເຊັກແມ່ນ
ສ້າງ ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະ checksum
ຖືກແບ່ງປັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ການ ເຂົ້າລະຫັດ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນເທິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄີການຖອດລະຫັດ ບໍ່ໄດ້ຖືກແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາ
server right ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີ
checksum ທີ່ມັນໂຍງກັບ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ສະມາຄົມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ຢູ່ ເວັບໄຊທ໌ ຫຼືບັນຊີຂອງຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແຕ່ວ່າ
ໄຟລ໌ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນ ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນໄດ້ຮັບການອັບໂຫຼດ checksum
ມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ສໍາລັບການສຽບໃນ
ເຊີຟເວີກ່າວວ່າ ການກວດສອບນີ້ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປັດຈຸບັນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ກວດສອບການກວດສອບ ແລະການຖອດລະຫັດ
ມັນນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີເທົ່ານັ້ນ
ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂຮດຕິ້ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນມີ ວິທີການທັງຫມົດທີ່ມີ
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ສົ່ງຂໍ້ມູນ
ວ່າເປັນ ເອກະຊົນ ແລະພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
ບ່ອນທີ່ມີເທກໂນໂລຍີທີ່ເປັນທາງ
ນອກເຫນືອໄປຈາກຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າພື້ນຖານໂດຍເງື່ອນໄຂຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ ມີ
ດັ່ງນັ້ນວິທີແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພສ້າງສັນນີ້
ບໍລິສັດແມ່ນພຽງແຕ່ kindergarten ໃນ
ວິທີການຂອງພວກເຂົາ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຊື່ອສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ຄົນອື່ນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ກໍ່ເລີຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂດຍ ສະເພາະແມ່ນພວກມັນບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ Ness ອັນຕະລາຍ ໃນການກະທໍາຂອງພວກເຂົາແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂອງພວກເຂົາ
ໂຄງ ການວິທີການວິທີ ການ ຂອງເຂົາເຈົ້າກັບ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອ Firefox
ພຽງແຕ່ໄວ້ວາງໃຈ ນີ້ແລະໂຍນມັນຂຶ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ, ແມ່ນແລ້ວທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທ່ານຮູ້ຈັກ
ສລັອດ plug-in ແລະ hey ນີ້ແມ່ນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຫນ້າສົນໃຈເບິ່ງ ໃຫ້ມັນມີຄຸນສົມບັດ
ຂໍໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄຸນລັກສະນະ ຊື່ Linux ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ການ ເຮັດວຽກ ພາຍໃນ ຂອງ
ລະຫັດພື້ນຖານຂອງວິທີການເຮັດວຽກ ບາງຄົນ
ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ສໍາຜັດກັບ github
ທຸກໆຫ້າ ນາທີ ແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນຕ້ອງການ
ເວົ້າດີເປັນຫຍັງ ມັນຈຶ່ງສໍາຜັດທຸກໆ github
ຫ້ານາທີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍວ່າພວກເຮົາໃຊ້ github ສໍາລັບພວກເຮົາ
ປັບປຸງ ລະບົບແລະ ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວກວດສອບດ້ວຍ github ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນມັນຕອບຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕອບສະຫນອງມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດການປັບປຸງໃດໆຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນການຕອບສະຫນອງ ທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງຂອງທ່ານ
ຂວາແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງກວດເບິ່ງແຕ່ຂອບໃຈ
ຄວາມດີມີ ຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີ ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ບໍ່
ສົ່ງຂໍ້ມູນໃດໆ ໃຫ້ເຫມາະສົມ
ຈິດໃຈ ດັ່ງນັ້ນມີ ຄົນ ອອກມີ
ກວດເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະເຫມີໄປ
ວ່າມັນແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ ເປີດ
ແຫຼ່ງແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີຫຼາຍກວ່າສໍາລັບ ທ່ານ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວຫຼັງຈາກ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງ hiccups ດີເອກະສານ Oh Linux a
4.18 ແມ່ນມີ ການເປີດຕົວ ໃນປັດຈຸບັນ
ປະກອບມີຮວບຮວມ ຂອງເຄື່ອງຫຼີ້ນໃຫມ່ລວມທັງ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Snapdragon 845 chipset
ພົບເຫັນຢູ່ໃນໂທລະສັບມືຖືສູງສຸດ ແລະເປັນ
ຈໍານວນຂະຫນາດນ້ອຍຂອງ Windows 10 ແລໍບທັອບໄດ້
ການລວມເຂົ້າຄວນຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າປະກະຕິ
ທຸກຄົນ ເຊັດແລະຕິດຕັ້ງ comet Linux
ວ່າດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ ການ ທົບທວນຄືນຮາດແວ ຫຼາຍ ສາມາດ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ກັບ Microsoft ຂອງຫລ້າສຸດແລະ
ອຸປະກອນ ທີ່ມີ ແຂນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສອງຄົນ
ການຍົກລະດັບທີ່ສໍາຄັນລວມມີການສະຫນັບສະຫນູນ
raspberry pi 3 v + 3 b + ຄອມພິວເຕີ
ພ້ອມກັບການ ເຮັດວຽກ ບາງຢ່າງ ໃນຕອນຕົ້ນ
AMD ແລະ intel graphics chipsets
ໃນຮູບແບບຂອງ ທະເລ 20 ແລະນ້ໍາກ້ອນ 11
ຊັອກໂກ ແລັດດ້ວຍຄວາມນັບຖືຂອງປະທານ ທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ການໃຫ້ Spectre ຍັງໄດ້ຮັບບາງ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບ mitigations ສໍາລັບ v4 ໄດ້
variants ກ່ຽວກັບ 64 ບິດ architectures ແຂນແລະ
ການແກ້ໄຂ v1 v2 ກ່ຽວກັບ ອາຍຸ 32 ບິດ ແຂນ
ຮາດແວຮາດແວອື່ນໆ ເຊັ່ນ USB 3.2
ແລະ ປະເພດ C ຍັງເຫັນການປັບປຸງບວກ
ການສະຫນັບສະຫນູນໃຫມ່ ສໍາລັບລະດັບຄວາມກວ້າງຂອງສຽງ
ຊິບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ Elena ເຮັດແນວໃດມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມາສຸດ
yay ດັ່ງນັ້ນ Linux ແມ່ນແນ່ນອນເປັນທາງເລືອກ
ກັບ Windows Linux kernel ເຊິ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບນີ້ມີ 4.18
ກໍາລັງກິນ Linux ກັບ ລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າມັນ ມີຢູ່ ຫຼາຍ
ເວທີ ສະເຫມີ ມີແຫຼ່ງເປີດ
ຊະນະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຊຸມຊົນ ສໍາລັບ Linux
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ
huge ແລະປະຊາຊົນຊອກຫາວິທີການເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ
ເຮັດວຽກ ດີກວ່າ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກັບຄົນອື່ນ
architectures ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ໃຫມ່
ແພລະຕະຟອມແລະ ພວກເຂົາ patch Linux ເປັນແກ່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ leanest Torvalds ເຂົາເບິ່ງມັນ
ທົບທວນ ລະຫັດແລະອະນຸມັດການ
pull requests and releases the final
ຜະລິດຕະພັນ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການຮ່ວມມືທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມພະຍາຍາມແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ແລ້ວ
ເຮັດວຽກຊຸມຊົນທີ່ດີງາມ ແທ້ໆມັນຮັກ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ rundown ຄວາມຮູ້ສຶກຫນຶ່ງ
ໂດຍຂ່າວຂອງ ມື້ທີ່ສາມຢູ່
Google ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ໃຊ້ລະດັບ ຂ່າວດີໃນເວລາ ດຽວກັນ
ບໍລິສັດໄດ້ປະກາດວ່າມັນແມ່ນ ການທົດສອບ
ຄຸນະລັກສະນະຂອງຜູ້ຊ່ວຍ Google ໃຫມ່ ເອີ້ນວ່າບອກ
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ ທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ເພື່ອໄດ້ຍິນສະຫຼຸບກ່ຽວກັບ ຂ່າວທີ່ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເລື່ອງ Google ບອກວ່າເລື່ອງນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ສຸມໃສ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງແກ້ໄຂບັນຫາ
ສໍາລັບຊຸມຊົນແລະໂລກຂອງພວກເຮົາເພື່ອພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຊ່ວຍເຫຼືອຄຸນນະສົມບັດເຂົ້າໃນ
ສະຫະລັດສາມາດເວົ້າວ່າ hey Google ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີທີ່ ຈະເຕະອອກຈາກປະຈໍາວັນ
ບົດສະຫຼຸບກ່ຽວກັບເລື່ອງຄວາມສຸກທີ່ Google ສະເຫນີ
ບາງຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ຂ່າວດີສາມາດເຮັດໄດ້
ລວມທັງເລື່ອງ ກ່ຽວກັບວິທີການຈໍເຈຍ
ມະຫາວິທະຍາໄລແຫ່ງຊາດໄດ້ຢຸດນັກຮຽນຈາກ
slipping ຜ່ານຮອຍແຕກ ຫຼືວິທີການ
beekeepers ຫລັງສວນໃນ East Detroit ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ກັບຄືນ ຂື້ນຂອງເຜິ້ງ
ປະຊາກອນ ຫລືວິທີທີ່ໄອແລນປົກຄຸມໄວລຸ້ນ
ດື່ມເຫຼົ້າ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ເລືອກແລະ
summarized ໂດຍ nonprofits nonpartisan
Solutions journalism Network a
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທີ່ ຊ່ວຍຝຶກອົບຮົມ
ນັກຂ່າວທີ່ຈະດີກວ່າປົກຄຸມປະຊາຊົນ
ແມ່ນ ຕອບສະຫນອງຕໍ່ບັນຫາ ແລະວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນ
ການປະຕິບັດສາມາດມີຜົນໄດ້ຮັບໃນທາງບວກ
ເລື່ອງຂອງຕົວເອງໃນຂະນະນັ້ນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ເລືອກຈາກ ສື່ມວນຊົນທີ່ ມີຄວາມກວ້າງຂວາງ
ຮ້ານຄ້າ Google ຍອມຮັບຄຸນນະສົມບັດນີ້
ຈະບໍ່ມີບາງປືນ magic ແຕ່
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນເປັນການທົດລອງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ພະຍາຍາມເພາະວ່າ ມັນເປັນຂໍ້ມູນທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ ການເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງທີ່ດີ
ເຖິງວັນທີ່ຄຸນລັກສະນະຂອງຜູ້ຊ່ວຍ Google
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນຊ່ວຍເຫຼືອ ໃດໆ
ລວມທັງ ໂທລະສັບມືຖືສະແດງສະຫມອງ
ຫຼື ອຸປະກອນເຮືອນຂອງ Google ແຕ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ມັນ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນອາເມລິກາເປີດອອກມັນເທົ່ານັ້ນ
ໃນອາເມລິກາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້ ຂຽນເປັນ
ອາເມລິກາທ່ານຕ້ອງການຂ່າວດີໃນມື້ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໃນລົດຂອງຂ້ອຍ ທີ່ ຂ້ອຍຕິດກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ Google
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖາມລົດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດ
ປຸ່ມພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້ອຍຄື
ບອກຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີແລະມັນບອກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ບໍ່ ດີ
ມີຢູ່ໃນຮ້ານບໍລິເວນຂອງທ່ານໃຫ້ມັນພະຍາຍາມກ່ຽວກັບການ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນແນວຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະມັນ
ປະເພດຂອງບົດບາດ ໃນການຈື່ວິທີການເຟສບຸກ
ໄດ້ຈັດການປະຊາຊົນສິດທິດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເບື້ອງຊ້ໍາ ຂອງບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຂຽນບົດເລື່ອງສະເພາະເພື່ອຈັດການ
ອາລົມທົ່ວໂລກ ມີສິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ທາງເລືອກ
- hey ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ສື່ມວນຊົນ ໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເປັນການຍົກຍ້ອງ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ດີດີທ່ານ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີ
ສາມຄົນດັ່ງນັ້ນນີ້ ຂ້ອຍອາດຈະ ເຈົ້າຂ້ອຍອາດຈະມີ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກກະຈົກແບບເຕັມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍແກ້ວ
ຂອງບຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເບິ່ງ ຂ່າວ
ໃນຕອນເຊົ້າເພາະແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຄວາມໂສກເສົ້ານັ້ນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ລາຍງານ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນມື້
ການຄິດ ກ່ຽວກັບທຸກໆ ເລື່ອງຂອງເລື່ອງນີ້
ໂລກ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊ່ວຍຄົນທຸກຄົນ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ດື່ມກາເຟຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະຖືກຍົກ ຂວາ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ່າວດີນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນມີຄວາມຕ້ອງການ
ການດຸ່ນດ່ຽງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ລົງ ມາ
ຄືພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ດັ່ງກ່າວມີ ຂໍ້ມູນເກີນໄປໃນ ປັດຈຸບັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂໍ້ມູນທີ່ເກີນມູນຄ່າແມ່ນ
ບິດເບືອນ ທາງລົບເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂາຍຂ່າວຂ່າວທີ່ມີພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຊນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະໂຫຍກ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂາຍຫນັງສືພິມ
ວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງຂາຍຫນັງສືພິມອີກຕໍ່ໄປ
ຂາຍຄວາມສົນໃຈ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຄລິກໃສ່ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການຄວາມສົມດຸນ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ເຂົ້າຫາກັນຢ່າງສຸ່ມ
ດຶງປະຊາຊົນ ອອກມີຫຼັງຈາກການສັງເກດເບິ່ງ
ຂ່າວປົກກະຕິຫຼືຟັງ ແບບປົກກະຕິ
ຂ່າວ ພວກເຂົາອາດຈະໃຫ້ທ່ານ
ງານຜົນການຄາດຄະເນ glum ສວຍ
ໂລກ ແລະ ຜົນກະທົບຕໍ່ໂປຣໄຟລຂອງເຮົາ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຫາກມີການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ບໍ່ດີກັບທ່ານ
ມື້ຂອງທ່ານ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ມີຄົນ ດີ ຫຼາຍ ຄົນອອກມາ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໂທຫາ ຄົນເຈັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ເຮັດວຽກຢູ່
chiropractic
ແລະນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຊັກຊ້າສໍາລັບຂ້ອຍ
ການນັດຫມາຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດອອກ ຈາກ ຕຽງໄດ້
ແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ວ່າເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ gonna
ມາເຖິງ ແລະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ມີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ເລື່ອງນີ້
ບອກໃບເລື່ອງຂ່າວວ່າ somebody ອອກມີມາ
ໄປຫາເຮືອນຄົນອື່ນ ແລະຊ່ວຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຈະ ແຈ້ງ
ແລະມັນຈະເກີດຂື້ນທຸກເວລາ ຫລືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍໃຫ້ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ກະຕຸ້ນ
ພວກເຮົາມີສິດທີ່ຈະຕ້ອງເປັນຄົນນັ້ນ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ຈັກ cuz ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ມື້ແລະຂ້ອຍເປີດ ຂ່າວໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ່າວ ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີ ສັນຕິສຸກ ໃນທາງບວກ
ວ່າ ຈະເພີ່ມຂຶ້ນຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນສຽງທີ່ມີຊື່ສຽງ ແລະ cheesy ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດບອກຂ່າວດຽວກັນ
ເລື່ອງໃນທາງທີ່ດີໃນທາງບວກດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ beekeepers ໃນ Detroit ຂວາ
ທ່ານອາດຈະມີເລື່ອງຂ່າວ ທີ່ ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ດີເຜິ້ງແມ່ນການເສຍຊີວິດ ເຊິ່ງເປັນໂສດແລະ
ຈິງໆ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫລືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າຟັງ ເຜິ້ງ ແມ່ນໄດ້ຮັບການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ ມືແລະ ໂອກາດໃນຊີວິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ມີ
ສູ້ກັນກັບ bat ໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂດຍ ການໃຊ້ ວິທີການຂ່າວດີທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າປະຊາຊົນ ຈະເວົ້າ ໂອ້ ອວດຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກວ່າການສືບພັນທີ່ຄ້າຍຄື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆໃນທີ່ນີ້
Barry ຖ້າຂ້ອຍສາມາດມີ ຫມູເຜິ້ງເຮັດແນວໃດ
ຍາກມັນຈະເປັນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash
ໃນຊຸມຊົນ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ newsroom TV ປະເພດຫ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານມີ ຢູ່ນີ້
ອາທິດແລະ ຫວັງວ່າ ຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ທີ່ເຫມາະສົມ
ເອົາ ໃຈໃສ່ທຸກໆຄົນ
[ເພງ]
