ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับ คุณ
คืนนี้เราได้รับ ความคิดเห็นของคุณแล้ว
มี คำถามที่คุณส่ง
สำหรับเรา ในช่วง สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
เราจะ ดูด้วยเช่นกัน
การหาการ์ด SD ปลอมหมายความว่า อะไร
เราควรดูธง สีแดงแบบ ไหน
เพราะอะไรและทำไม มันถึง สำคัญสำหรับเรา
ติดรอบนี้เป็น ประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราเป็นที่เชื่อถือได้เท่านั้น
โซลิดสเตทขับเคลื่อนโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash ia IB หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีกำลัง ออกอากาศอยู่
หมายเลข 570 ฉันคือ Robby Ferguson ฉันคือ Satya
Rickman และถ้าคุณเป็นผู้อุปถัมภ์แล้ว
เฮ้แค่ อยากจะพูดก่อนอื่น
ขอบคุณมากสำหรับการสนับสนุน
ทีวีประเภทห้าเรามี ฮาร์ดไดรฟ์
ผิดพลาด เราก่อนการแสดงที่เรามี
หลอดไฟ ระเบิด ซึ่งคุณคิดว่า
หลอดไฟระเบิด แต่ในสตูดิโอ
หลอดไฟมีราคาแพง มาก ๆ
เรามี ค่าใช้จ่าย ประเภทนี้
ขึ้นมา ทันทีแล้วพวกเขา
จะต้องมีการ จัดการเพื่อให้ลูกค้าของเรา
ช่วยให้เราสามารถ ซื้อได้ จริงๆ
พวกมันมาได้ น้อย แล้ว
คุณ รู้หรือ ไม่ ว่าใช้ เงินเพียงดอลลาร์เดียว
เดือนที่จะกลายเป็นผู้มีพระคุณใช่ฉันไม่ทราบ
ว่าใช่กุหลาบอย่างไม่น่าเชื่อทำหน้าที่มากกว่า
แปลกใจ ว่าทำไมนั่นคือหนึ่งดอลลาร์
ดอลล่าร์ แต่ฉันซื้อ กาแฟวันนี้
ค่าใช้จ่ายฉัน สองดอลลาร์ อย่างแน่นอน
ถูกต้อง ดังนั้นถ้าทุกคนเราสามารถ
มาด้วยกันแล้ว บอกว่าเฮ้ฉันจะให้
ดอลลาร์ต่อ เดือนเพื่อประเภท ห้า โทรทัศน์แล้ว
จู่ๆ ค่าใช้จ่ายทั้งหมดก็คือ
ครอบคลุมและเราสามารถนำสิ่งนี้ไป
folks ที่ระดับถัดไปขวาเพื่อให้เราไม่ได้
ฮาร์ดแวร์บางอย่างในขณะนี้นี้
เวลามาก ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณถ้าคุณ
ยังไม่ได้ดำเนินการ ตรวจสอบ ของเรา
หน้า patreon เป็น slre patreon.com
หมวดหมู่ห้าและแน่นอนคุณยังสามารถ
เยี่ยมชมโถปลายของเราถ้าคุณต้องการที่จะโยน
เสริมเล็กน้อย ในนั้น
มันเป็นเพียงการบริจาค dot ทีวีห้าหมวดหมู่
ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีถ้าคนนั้นดี แต่ ฉัน
รู้สึก เหมือนคุณต้องการทำ patreon เพราะ
เพราะ ความพิเศษที่ คุณได้รับจากมัน
สิ่งที่ชอบ vlogs log-log ด้านหลัง
ฉาก หัวเราะและบางคนก็บอก ว่าเป็นอะไร
วิดีโอบล็อกที่ไม่ได้เสียงเหมือนเป็น
คำ
มันเป็นบันทึกวิดีโอฉันเดาว่ามันคืออะไร
หมายความว่า แต่โดยพื้นฐานแล้วคุณจะเข้าร่วมฉัน
เบื้องหลัง ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
เรียนรู้เกี่ยวกับการอัปเกรดและการเปลี่ยนแปลงที่นี่ที่
สตูดิโอก่อนที่ พวกเขา จะ เรียนรู้ สิ่งที่ เกิดขึ้น
เรากำลัง ผ่านที่นี่ที่ อยู่เบื้องหลัง
ฉากและสิ่งที่ต้องทำ
หมวดหมู่ห้าเกิดขึ้นได้ดีมากฉันคิดว่า
นั่นเป็น สิ่งที่เจ๋งจริงๆตอนนี้
นั่นไม่ได้ หมายความว่าทุกคนทำได้
ชมนี่คือการออกอากาศฟรีเช่น
ไม่มีอะไร และไม่มีเรื่องจะ
เป็น - ไม่ว่าสิ่งที่เรารักคุณ
โดยไม่คำนึงถึง อะไรถ้าคุณให้เป็นศูนย์
ดอลลาร์ต่อเดือนหนึ่งดอลลาร์ต่อเดือน
ยี่สิบ ดอลลาร์ ต่อเดือน มันก็ดี
เพียงแค่ ว่ามันมีประโยชน์ สำหรับเราที่จะรู้
ว่าเงิน เข้ามาอย่างต่อเนื่อง
เพื่อให้ เราสามารถทำสิ่งต่าง ๆ อย่างสม่ำเสมอ
ชอบจ่ายค่า เช่า ใช่และฉันเกลียด
ขอ เงินและดังนั้นฉันต้องการย้าย
โอเคเราจะ รู้ว่าฉันอยู่กับคุณ
มีโอเคดังนั้นถ้าคุณคิดว่า พวกเขาทั้งหมด
พูดถึง เรื่องเงิน อีกครั้ง
ไม่ฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณ ฉันอยากจะพูด
เฮ้ฉันสนับสนุนให้คุณ เป็นส่วนหนึ่งของ
แต่ขอย้ายกัน เถอะ ใช่แล้วเพราะว่าฉัน
เกลียดการ พูดถึง มัน - โอเค เรามีแล้ว
เพื่อ หยุดพักโฆษณาอย่างรวดเร็ว
ตอนนี้ เมื่อเรากลับมาเราจะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับ การ์ด SD ใน Amazon และ
อีเบย์ ที่เป็นของปลอมคุณสามารถเชื่อได้
เรื่องแบบนี้มีอยู่แล้ว
ลองนึกภาพสิ่งที่ อาจหมายถึงเราเรา
นอกจากนี้ยังมีจำนวนมากของผู้ชมความคิดเห็นของคุณ
คำถามที่เราจะแบ่งปัน
กับคุณคืนนี้ขณะที่เรารับกับเรา
ส่วน ที่สอง ของคำถามของผู้ดูของเรา
มหกรรม ไม่ได้ไปไหนทั้งนั้น
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่าย โทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีพร้อมใช้งานจริง
เรื่องเศร้า ฉันพร้อมสำหรับเรื่องเศร้า
ถูก
ตอน นี้ฉันจะไม่เปิดเผยชื่ออย่างสมบูรณ์
เรื่องนี้ แต่นี่เป็น เรื่องจริงอย่างแน่นอน
ดังนั้นคนที่ทำบุญครอบครัว
ถูกขอให้ถ่ายภาพ งานแต่งงาน ของ
ญาติ uh-huh และเป็น
ช่างวิดีโอ และช่างภาพใน
ครอบครัวกล่าวว่า ฉันต้องการทำเพื่อ
คุณถูกต้อง แต่ คุณจะทำอะไรต่อหน้าคุณ
ถ่ายภาพงานแต่งงานของคุณให้แน่ใจว่า
คุณมี พื้นที่ เพียงพอ ใน การ์ด SD ของคุณ
ใช่เพราะคุณกำลังถ่ายทำอยู่
DSLR ในกรณีนี้หรืออาจเป็นกล้องมือ
และคุณก็รู้ว่า ฉันไม่ต้องการวิ่ง
ออกไปนอก อวกาศ แล้วเราจะทำยังไงต่อ
อเมซอนเราไปถึง eBay แล้ว เจอรถ
ที่ มี พื้นที่เหลือเฟือ ที่ ไม่ไป
เพื่อทำลาย ธนาคารให้ถูกต้อง แล้วเราก็ไปกัน
และ เราถ่ายภาพงานแต่งงาน อย่างครบถ้วน
ในสิ่งทั้งปวงและจากนั้นอะไร
เกิดขึ้นหาก การ์ด SD นั้นไม่ ทำงาน
การก้าวไปอีกขั้นหนึ่ง จะเกิด อะไร ขึ้น
ถ้า การ์ด SD นั้นปลอมคุณก็หวังว่า
ผู้คนถ่ายรูปด้วยโทรศัพท์มือถือ
แน่นอนคุณอาจมีทุกคนมา
การชุมนุมถือห้องขัง
โทรศัพท์และมันอาจ ใช้เวลาค่อนข้างดี
วิดีโอ วัน นี้ ใช่รับที่
วิดีโอและความเสถียร มันอาจจะไม่
จะต้อง มีคุณภาพเช่นเดียวกับที่เป็น
ปวดใจใช่ มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
ฉัน จินตนาการได้ ว่าเกิดขึ้นกับ
ความเชื่อมั่นที่ ถูกต้องมันเกิดขึ้นกับความเชื่อมั่นและ
ขาดประสบการณ์อย่างที่ฉันต้องการ
สั่งซื้อการ์ด SD เพราะคุณ เห็นดี
จัดการและคุณ รู้ดีเมื่อคุณ
เห็นสิ่ง หนึ่งที่ถูกต้องฉันแค่เลื่อนดู
ความคิดเห็น เช่น สี่ หรือห้า คนแรก และ
ฉันชอบคนอื่นเช่นนี้ฉันจะซื้อ
มันใช่โอเคใช่จึงชอบและฉัน
บอกความจริงที่แท้จริงเกี่ยวกับ ฉันเป็นใคร
เหมือน ฉันจะดลใจซื้อโดยไม่ต้อง
ถามคุณก่อน
คุณรู้ว่าคุณไม่ จำเป็นต้องถามฉัน
คืนนี้ เรา จะดูบางอย่าง
ธง สีแดง ที่เราสามารถมองเห็นได้
ในสถานการณ์เฉพาะนี้ของการซื้อและ
การ์ด SD และแน่นอนว่ามันเป็น
สิ่งที่แตกต่างมากมายตอนนี้รับของคุณ
วิธีการดู ที่สองสามคนแรก
แสดงความคิดเห็นและและสิ่งที่ต้องการว่า
ความคิดเห็น แรกที่ ดู ที่ดาว
ให้คะแนน ปัญหาที่เรา พบ
นั่น คือ เราได้รับป๊อปอัปมากมาย
ร้านค้าที่ขายทั้งคืน บน eBay และ
ขายใน Amazon ที่ ฉันได้รับเท่านั้น
ประมาณสองสาม สัปดาห์และมี
ธงสีแดง หมายเลขหนึ่งที่ถูกต้อง แต่พวกเขาได้รับ
คน อื่น ที่เป็นส่วนหนึ่งของการหลอกลวง
สิทธิ์ให้คะแนนและแสดงความคิดเห็น ใน
ผลิตภัณฑ์ ที่พวกเขา ขายถูกต้อง
สำรองข้อมูลเล็กน้อย สิ่งที่เป็นของปลอม
การ์ด microSD ไม่ใช่ ของปลอม
ในความ จริงแล้ว มันไม่ใช่ การ์ด SD
มันเป็น การ์ด SD แต่สิ่งที่พวกเขาทำคือ
พวกเขาจะพิมพ์บน มันว่ามันเป็น บางอย่าง
ความจุถึงแม้ว่ามันจะ ไม่ เป็น เช่นนั้นใน
กรณีของ ช่างวิดีโองานแต่งงานของเรา พวกเขา
กำลังถ่ายทำ บน micro SD 256 กิกะไบต์
card ฉันจะนำ Amazon มาที่นี่
และฉันจะ ทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
เหมือนที่คุณทำ กับ การ์ด micro SD
ความจุนั้น 256 กิกะไบต์ micro SD
และที่นี่ในอเมซอน เพื่อให้รู้ว่า นี่คือ
ไม่ เกี่ยวกับอเมซอนที่ไม่น่าไว้วางใจ
นี่คือสิ่งที่เราเป็นผู้บริโภคต้องการ
รู้ว่าเมื่อเรา ซื้อของออนไลน์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเราต้องมีคุณภาพ
ควบคุมได้หลายวิธีดังนั้น เราต้อง
ดู ธงสีแดงที่เราต้องเป็น
ระวัง และไม่ใช่ความผิดของ Amazon เลย
ไม่ได้เป็นความผิดของอ่าวนี้เป็นธรรมชาติของ
โลกที่ เราอาศัยอยู่ ใน ที่ต่างๆ
เช่นนี้ อนุญาตให้ คน อื่น ขาย
ผลิตภัณฑ์ผ่านบริการของพวกเขา ตกลงดังนั้นใน
กรณี นี้ น่าเสียดายที่มันเป็นของปลอม และ
ผมจะพูดคุยกับคุณเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ก่อนอื่น สักครู่ ก่อน
สิ่งที่เรา เห็น แผ่นดิสก์ทรายเกิด ขึ้น
และ แผ่นดิสก์ ทราย อยู่ในความจุ 200
กิ๊กคือ $ 69.50 แคนาดา มี 256
กิ๊กซึ่งเป็นสิ่งที่เรากำลังดู อยู่
$ 100
105 ดอลลาร์และ 61 เซ็นต์ก็โอเค
สิ่งแรกที่เรารู้ก็คือว่า
คู่ แรก ที่ขึ้นมาอยู่ใน รอบ
ช่วงร้อยดอลลาร์ ก็โอเคถ้าเราเก็บไว้
จะ ผ่านรายการที่เราจะเห็น
ที่ถูกที่สุดในความสามารถนั้น
ตอนนี้ที่นี่เป็นซัมซุงที่นี่เป็นร้อย
และเจ็ดดอลลาร์และเพื่อให้เราเริ่มต้นในการ
คิดว่า ว้าว ราคาแพง จริงๆเหรอ
มีทางเลือกอื่น อะไร อีกแล้ว ลองทำดู
เรียงจากต่ำไปสูงราคาและ แท้จริง
และดู สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ 256 คน
การ์ดกิกะไบต์เพียง 9.99 ดอลลาร์ แคนาดา
ซึ่งสำหรับพวก คุณในอเมริกานั้น
ประมาณสามดอลลาร์ ก็โอเค ธงแดง
หมายเลขสองไปไม่ได้ไม่เป็นไร
เพียงเพื่อให้คุณ รู้ว่า เป็นไป ไม่ ได้ลอง
ดู ที่การ์ดใบนี้
รูปภาพของ การ์ดที่ เราสังเกตเห็นมันไม่ใช่
Kingston ไม่ใช่ SanDisk ไม่ใช่ Tran
ชนะมันไม่ใช่ PNY ไม่ใช่อะไรเลย
แบรนด์ ที่เราสามารถรับรู้ใด ๆ
ตอนนี้เมื่อ ขึ้นไปครั้งแรกมันมีสี่
หรือห้าดาวมันเริ่มลงไปแล้ว
เป็นคนเริ่มต้นการสั่งซื้อของเราก็ขอ
ดู ความคิดเห็นเหล่านี้ และเราทำได้
ดูว่า ทำไม่เป็นไรก่อน ฉันใช้สิ่งนี้
ใน โทรศัพท์ของฉันสำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์ที่โอน
ไฟล์ไปยังมัน แล้วมันเสียหาย
ทุกสิ่ง คิดเกี่ยวกับสิ่งนั้น เพียง
สองเพียงแค่กดที่อยู่ด้านหลังของ
ความคิด ของคุณ มันทำงานได้ดี ดังนั้น คุณ จึง เสียบ
สิ่งนี้ในและมันก็ใช้ได้ ดีสำหรับตอนนี้
ช่างวิดีโอของเราพวกเขาเสียบ เข้าไป
กล้องของพวกเขา และแน่นอนเหมือนใคร
พวกเขา จะ ถ่ายวิดีโอสองสามวิดีโอ
รอบบ้านพวกเขาทดสอบ มัน
ทำงานได้ ดี ใช่ฉันมี ข้อตกลงที่ $ 9.99
สำหรับ 256 กิกะไบต์การ์ด กระโดด ขวา
กลับ ไปที่โปรไฟล์ลองดูสิ่งอื่น ๆ
เราสามารถหาได้ที่นี่จึงมี
ไม่มีอะไร จริงๆเกี่ยวกับแบรนด์หรืออะไร
มัน คือ ถ้าฉันเน้น ไปด้านบนของ
ผู้ขาย เราจะเห็นว่าพวกเขา มีสูง
ให้คะแนนดีมาก โอ้นี่เป็นการเปรียบเทียบ
ข้อเสนอ ที่ไม่ได้นี้
อย่างใดอย่างหนึ่ง ที่ไม่ แม้แต่ผู้ขายดังนั้น
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่หลอกลวง เล็กน้อย
การหลอกลวงที่ถูกต้องเพราะ นั่น คือ
ข้อเสนอที่แตกต่างจากผู้ขายรายอื่น
แน่นอนว่า เราเห็นมัน
มันราคาถูก มาก มัน ดูเหมือน
กล่อง ถูกต้องตามกฎหมาย และมันจะ จริง
มีลักษณะเหมือน บัตรจริง
ในคนเมื่อคุณถือ มัน ไว้ ใน มือของคุณ
แต่เรารู้ว่ามันขาดคู่
ของ สิ่งต่าง ๆ อีกอย่างที่ เรา
สังเกตได้ ว่าโอเคที่ความจุนี้มัน
ไม่มีเครื่องหมายใด ๆ ที่เป็นเช่นนั้น
UHS ความเร็วสูงพิเศษ มากที่สุด
มีแนวโน้มว่าจะอยู่ที่ความสามารถนี้ แต่
ไม่มีการเสนอชื่อแบรนด์
ดังนั้น ธง สีแดง ของฉันจึงเป็น ธง สีแดงที่ ใหญ่ที่สุดของฉัน ด้วย
อันนี้และทำไมฉันจะ ไปต่อก็คือ
มันดีเกินกว่าที่จะเป็น จริง ดังนั้น
เรา คิดว่า แต่ฉันสามารถซื้อสิ่งนี้ฉันจะใช้เวลา
ความเสี่ยง นั้นมีเพียงสิบ ดอลลาร์และ
อเมซอนให้ฉันคืนสิ่งต่าง ๆ ถ้า
พวกเขา ไม่ดีถ้ามันไม่ทำงานถ้าฉัน
มีปัญหา กับการ์ดใบนี้ที่ฉันสามารถส่งได้
มันกลับมาเพราะการ์ดของตัวเองไป
สมุดพก ของฉัน มีค่าเพียง สิบดอลลาร์
ถูกต้อง ว่าวิดีโองานแต่งงานที่คุ้มค่า คืออะไร
สำหรับคุณใช่ทุกอย่างเป็นสิ่ง ที่
ภาพถ่าย ที่ คุณถ่ายใน โทรศัพท์ ของคุณมี ค่า
สำหรับคุณสิ่งเหล่านั้นมีค่า ใน
หลาย ครั้ง มาก สิ่งเหล่านั้น
ล้ำค่าคุณไม่สามารถแทนที่พวกเขาคุณ
ไม่สามารถในกรณีของการจัดงานแต่งงานและ
ภาพ ครอบครัว
คุณไม่สามารถเอาคืนพวกเขาขวาขวาเพื่อ
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ดังนั้นนี้เป็นนี้เป็น
ตัวอย่างของการ์ดปลอมที่มีโอกาสสูงมาก
ใน Amazon มีการสั่งซื้อการ์ดใบนี้
mm-hmm และการถ่าย วิดีโออย่างที่ฉันพูดไป
ทำงาน รีวิว แรก บอกว่าตอนแรกฉัน
เริ่ม ถ่ายโอนไฟล์ไปที่มันแล้ว
ทำงานทางด้านขวา แต่แล้วทั้งหมดในทันทีมัน
ข้อมูลเสียหายเนื่องจากการ์ด
ตัวเอง
ตอนนี้ฉันมีสิ่งนี้อยู่ในมือและแล้ว
ฉันเสียบมันเข้ากับเครื่อง Linux และฉัน
วิ่งต่อ fdisk และฉันก็ทำไปเล็กน้อย
บิตของคณิตศาสตร์บัตรแสดงให้เห็นว่ามันเป็น
256 กิ๊กขึ้นไป
ตาม รายงานจาก fdisk ขวา
ตอนนี้มันเป็นการ์ดขนาด 256 กิกะไบต์
นิด ๆ หน่อย ๆ ใกล้ที่นับภาคของ
การ์ดใบนั้น และทำ คณิตศาสตร์นิดหน่อย
และหาว่า การ์ด นั้นคืออะไร
ไม่ใช่สิ่ง ที่ระบบไฟล์ มีอยู่จริง
กำลังบอก ฉันว่ามันถูกต้องบัตรคือ
2.4 กิกะไบต์
โอเคมันเกิดขึ้นได้อย่างไร
ดังนั้นบุคคลที่เป็นอันตรายจึงได้ผลิตขึ้น
การ์ดที่มีความจุ 2 กิกะไบต์
ขวา
พวกเขาติดฉลากใหม่เป็น 256 กิ๊ก
พวกเขาเชื่อมต่อพวกเขาเข้ากับ
ระบบที่ เขียนทับ ไฟล์
ตารางที่ จะทำให้ระบบของคุณดู
กล้องของคุณกับคอมพิวเตอร์ของคุณ ราวกับว่า
มันคือ 256 กิ๊กทุกอย่าง ที่คุณ เห็น
เกี่ยวกับการ์ดใบนี้แสดงให้คุณเห็นว่ามันคือ 256
gigs ทันทีที่คุณเริ่มทำงาน กับมัน
ในขณะที่คุณถ่ายวิดีโอบนการ์ดใบนี้ จะใช้งานได้
จนกว่าคุณจะตี 2.4 กิ๊ก แล้ว มันก็จะเก็บ
ทำงานได้ เพราะ กล้องของคุณยังบอกว่า
นี่คือ 256 กิ๊กการ์ดนั่นคือสิ่งที่
การ์ด บอกว่ามันอยู่ในตารางไฟล์ ใน
ตาราง ระบบไฟล์ และมันจะบันทึก
แต่จะ มีข้อมูลเข้าสู่
เหวแห่งความว่างเปล่า แล้วจึงมี
ยิง วิดีโอ ทั้งหมด ในการ์ดใบนี้ใช่
เสียบเข้าไปใน คอมพิวเตอร์ หลังจาก
เหตุการณ์ และตระหนักว่าฉันมีเพียง 2 จุด
วิดีโอ 4 กิกะไบต์และทุกอย่างอื่น
หายไป
ระบบไฟล์บอกว่าพวกเขาอยู่ที่นั่น
เพราะจำการจัดสรรไฟล์
ตาราง เป็นเพียงการ อ้างอิงมันเหมือน
เป็นรายการไฟล์ทั้งหมดที่มี
ปัจจุบันบน การ์ดดังนั้นไฟล์
ตารางการจัดสรรบอก Windows เมื่อคุณ
เสียบหรือ MacBook ของคุณ เมื่อคุณเสียบ
มันใน หรือเครื่อง Linux ของคุณเมื่อคุณ
เสียบเข้าไปที่นี่คือรายการทั้งหมดของ
วิดีโอที่คุณถ่ายที่นี่เป็น กลุ่ม ทั้งหมด
ไฟล์ MOV และพวกเขาเป็นจำนวนเงิน
ร้อยกิ๊ก แต่คุณพยายามที่จะคลิก
จากนั้นตารางการจัดสรรไฟล์จะมีลักษณะ
สำหรับข้อมูลในการ์ด ไม่สามารถหา ได้
และพ่น ข้อความแสดงข้อผิดพลาด ออกมา หรือ
แค่ วิดีโอที่อ่านไม่ออก
ข้อมูลเองมันไม่ได้ อยู่กับ
ไม่มี สิ่งใดที่สามารถกู้คืนได้ ในสิ่งนี้
กรณีเฉพาะไม่ได้ทดสอบเลย
วิดีโอ ก่อน งานแต่งงาน
กู้ไม่ได้สิ่งที่พวกเขากำลังมองหา
เพราะ ตอนนี้เรา ต้องระวังสีแดง
ติดธงอีกครั้ง นี่ไม่ใช่ ปัญหาที่ เกิดขึ้น
โดย Amazon นั่นคือ ธรรมชาติของ
ซื้อจาก ผู้ขาย ใด ๆ เช่นผู้ชาย
นึกถึงอเมซอนที่เราเคยใช้ตัวอย่าง
คุณใช้ตัวอย่างของการโทรหาพวกเขา
ห้างสรรพสินค้าที่ถูกต้อง คุณเดินเข้าไปในห้างสรรพสินค้าและ
คุณไม่เชื่อใจทุกคนโดยอัตโนมัติ
ป้อมเล็ก ๆ ในห้างนั้น เพราะ
พวกเขาอยู่ใน ห้างสรรพสินค้าที่คุณเชื่อถือ อืม
เพราะ คีออสเป็น บุคคล จริงๆ
ใครกำลังขาย ผลิตภัณฑ์นี้และพวกเขา
แม้กระทั่ง ผลิตมัน ใคร จะ รู้
บริษัท ที่ขายมันอาจคิดว่า
พวกเขามี ข้อเสนอ ที่ดี มากใน 256
ประตูยาม ถูกต้องแล้วพวกเขาอาจจะ
ไม่รู้อะไรเลย
ความจริงก็คือ ใน กรณี นี้ โดยเฉพาะ
การ์ดเป็นของปลอม และอย่างที่คุณเห็น บนของฉัน
หน้าจอ สิบดอลลาร์ 256 กิกะไบต์ ไม่ได้
การ์ดเมกะไบต์ไม่ใช่ การ์ด SD จริง
บัตรดังนั้นจึงเป็นการดีที่สุดที่จะ ใช้จ่ายมากขึ้น
เงิน และไปกับแบรนด์ที่คุณรู้จักและ
วางใจ
KINGSTON แน่นอน ใช่เหมือนฉัน
มองหา แบรนด์ ในครั้งนี้
กรณีพิเศษเพราะเรากำลัง ดู
SD การ์ด Yeah Yeah เรากำลังมองหาที่
คิงส์ตันเรากำลังดู แซนด์วิช เราอยู่
มองไปที่ซัมซุงและและจากนั้น
พวก เขา สามารถเปลี่ยนโฉมได้ เช่นกัน
มันเป็นอันตรายดังนั้นคุณจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณ
อาจรู้ว่าคุณปลอดภัยหรือไม่
คุณต้อง ซื้อจากที่ถูกกฎหมาย
ผู้ขาย ระวังราคานั้นเพราะ
ถ้ามันดูดีเกินกว่าจะ เป็นจริงได้
เป็นและ นี่ไม่ได้เป็นเพียงการ์ด SD แต่นี่คือ
เป็นตัวอย่างที่ดีที่ เราจำเป็นต้องมี
ระวัง สิ่งที่เราซื้อเราวิ่งเข้าไปหา มัน
ข่าวที่ถูกต้อง มันคือไฟ
เครื่องตรวจจับควัน monoxide ใช่
ถูกต้อง และฉันหมายถึงความจริงถ้า
ปุ่มทดสอบถ้าคุณกดปุ่มทดสอบ
ปุ่มทดสอบทำให้เกิดเสียงที่ คุณคิดว่าโอ้
สิ่งนี้ใช้งานได้ เพราะ คุณ
จะไม่ถือมันขึ้นอยู่กับสิ่งที่มี
คาร์บอนมอนอกไซด์พ่นออกมาจากมันเพื่อดู
ถ้ามันจะไปและตอนนี้คุณ คิดว่า คุณ
จะ แต่ใครจะใช่
เคยสร้าง คาร์บอนที่มีปริมาณมาก
กล่อง monoxide เพื่อขอขึ้นกับไอเสีย
ท่อของ รถยนต์ซื้อคาร์บอนใหม่
คุณกดปุ่มทดสอบ
เห็น ไหมมันทำเสียงคุณเสียบ
เข้าไปใน กำแพง ของคุณ และบ็อบเป็น ลุงของคุณ
ถูกต้องยกเว้นไอเสียของพ่อพวกเขาเป็นของปลอม
อย่างแน่นอน H คือกรณีอีกครั้งใน Amazon
ตรงกับ eBay บน เว็บไซต์อื่น ๆ
ว่า เราขายผลิตภัณฑ์ นั้นใช่แล้ว
ฉันหวังว่า ผ่านสิ่งนี้ที่คุณ
เข้าใจ ว่าเราต้อง ฉลาด
ผู้บริโภคเราต้องระวังที่
เรากำลังซื้อจาก ผลิตภัณฑ์ที่
เรากำลังซื้อและแน่นอนถ้าคุณ
จะ ต้องถ่าย อะไร ซัก อย่างใน
กรณีของเช่นงานแต่งงาน หรือถ่ายภาพ
สิ่ง ที่ ฉันมักจะมี
การ์ด SD หลาย ๆ อันมีประโยชน์และฉัน มักจะ
ทดสอบพวกเขาก่อน ฉันจะจริง คุณรู้
สิ่งนี่คือการทดสอบที่ดีสำหรับคุณใส่มัน
ใน กล้องของคุณและกดบันทึกแล้วปล่อยให้
มันทำงานเป็นเวลาสี่ชั่วโมงดูว่าเกิดอะไรขึ้น
หากคุณไม่แน่ใจ ว่าคุณได้รับ SD หรือไม่
การ์ด และบางทีคุณมีคู่
มือและ คุณฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำ
หนึ่งใน นั้นคือของปลอม ทำไมไม่เรียกใช้ มัน
ผ่านกระบวนการบันทึกเป็นเวลานาน
คุณจะต้อง เติมให้เต็ม
ใช่แล้วมองย้อนกลับไป
วิดีโอ และเรียด มันซ้ำแล้วซ้ำ อีก
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าทุกอย่างดีและ
แล้วคุณจะรู้หรือไม่ว่า
การ์ดเป็นสิ่งที่ดีและมี คนอื่น ๆ ที่คุณ
รู้วิธีที่ชาญฉลาดในการทดสอบโดยใช้ dde และ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่ ไม่ง่ายมาก
จากมุมมองของผู้ใช้เพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
เสียบเข้าไปใน บันทึกการกดกล้อง ของคุณ
ปล่อยให้บันทึก นานเท่าที่ จะทำได้
จากนั้นตรวจสอบย้อนกลับและดูก่อน
คุณ ต้องการการ์ดใบนั้นเมื่อคุณ
ไม่ ดีขอบคุณ
เรา ต้อง หยุดพัก อีกหนึ่งครั้ง
และ เมื่อเรากลับมาเราก็มี
คำถามและความคิดเห็นของผู้ดูมาถึงแล้ว
ขวา ขึ้น
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ฟรีของเสียง
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการ แสดง นี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับ ชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือหมวดหมู่ 5 sascha ทีวีเทคโนโลยี
เรามี คำถาม ผู้ชมจำนวนมาก
ความคิดเห็นที่จะครอบคลุม คืนนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรา
พยายาม ผ่านรายการและ
คืนนี้ คุณสังเกตว่าเรากำลังพยายามจริงๆ
ทำให้มันออกมา เพราะเราต้องการได้
ผ่าน คืนนี้และโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
กับเจฟฟ์ไม่ได้ที่นี่คุณรู้ว่าการขึ้น
ตลอดเวลาของเรา กับล้อเล่นของเขา ฉันรู้ว่าเรา
ทำได้ ฉันคิดว่า เราทำได้
เกิดขึ้น
ตกลง ดังนั้น Jay JG electus เห็นความคิดเห็นของเรา
ของ หูฟัง พลังงาน ตั๊กแตน และพูดว่า
ซื้อมาเมื่อเดือนที่แล้วและ ราคา 35 ยูโร
แทบจะเป็นไปไม่ได้เลยที่จะพบ
อะไรที่ดีกว่าพวกเขาฟังดูดีสำหรับ
ภาพยนตร์ยัง
ที่เรียกว่าคุณ จำ พลังได้
หูฟังตั๊กแตนที่เราตรวจสอบที่นี่
ในหมวด 5 ทีวีพวกเขาเป็นบลูทู ธ
หูฟัง ไร้สาย 4.2 EDR ใช่ แต่
พวกเขายังมีวิทยุ FM ที่ฉันไม่มี
รู้ว่าถ้าใคร สนใจจริงๆ
อีกต่อไป แต่คุณสมบัติที่ดีฉันเดา แต่มัน
มี เครื่องอ่าน การ์ด SD ซึ่งมัน คือ
สมบูรณ์แบบ ให้ แน่ใจว่าคุณซื้อถูกต้องตามกฎหมาย
โต๊ะพูดได้โอเคคุณจึงโหลดมันขึ้นมา
ด้วยไฟล์ mp3 ป๊อปอัพที่อยู่ในของคุณ
หูฟัง แล้วคุณไม่ ต้อง
ใช้ โทรศัพท์ ของคุณ ถูกต้องซึ่ง เป็นสิ่งสำคัญ
สำหรับสิ่งที่เหมือน บนเครื่องบินไม่ได้
บางสายการบิน ไม่ได้รับอนุญาตให้
ใช้อุปกรณ์เช่นตรง ขึ้นมันเหมือน
ถามผู้ดูแลของคุณถ้าคุณทำได้ดี
ที่สมบูรณ์แบบ คุณรู้ว่าฉันคิดว่าที่ไหน
คุณและเราได้ทำ
ความคิดเห็น นั้น คุณได้แสดงความคิดเห็นนั้น
ก่อนหน้านี้ และฉันคิดว่านั่นเป็น
เยี่ยมมากเป็นตัวอย่างที่ดี แต่หลังจากนั้นมันก็ตีฉัน
เมื่อฉันวิ่งจ๊อกกิ้งที่ ฉันไม่ต้องการ
โทรศัพท์ที่สะโพกของฉัน
ขวา ฉันไม่ต้องการบลูทู ธ ของฉัน
หูฟังที่เชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของฉันในขณะที่
ฉันพยายาม เขย่าเบา ๆ และสิ่งนี้
ตบฉันใน สะโพกดังนั้นตอนนี้ด้วย
ฉัน แค่โหลด mp3 ขึ้นมา
แต่มันก็ยังช่วยฉันกับข้อมูลเพราะ
เมื่อฉันจ๊อกกิ้ง ฉันไม่เข้าใจฉันไม่ได้
ไม่ ต้องใช้ข้อมูลของฉันเพื่อฟัง
เพลงที่ ถูกต้องดังนั้นมันยังช่วยฉันประหยัดเงินด้วย
ชอบ ใช่แล้ว เห็นผล ดีมากจาก SBS 5130
การทบทวน ลำโพง Edifier r12 ATT
เจฟฟ์และฉันทำรีวิว นี้เป็น
สนุก มาก คุณจะรีวิวลำโพงอย่างไร
ถูกต้อง แต่พวกเขาเหลือเชื่อ คุณ ต้อง
ตรวจสอบเหล่านั้นออก
พวกเขาบอกว่า ผลิตภัณฑ์ที่น่าประทับใจสำหรับ
เงิน แต่ ฉันสงสัย เกี่ยวกับแบรนด์ดังนั้น
ตาม ที่ Wikipedia Edifier เป็น
บริษัท จีน ก่อตั้งขึ้นกว่า 20 ปี
ที่ผ่านมา พวกเขาเติบโตอย่างรวดเร็วเพื่อครอบงำ
ตลาดในประเทศ ของพวกเขา เป็นจริงสนุก
พวกเขา ได้รับ Stax ในปี 2011 เป็นอย่างดี
คุณรู้
ดังนั้นตอนนี้คุณรู้แล้วว่า ต้องขอบคุณสำหรับ
ขอบคุณ สำหรับข้อมูล SBS 5130 ฉันรัก
สาย Edifier ของลำโพง ฉันจริงๆ
ทำอย่างถูกต้องตามกฎหมายนั่นคือพวกเขาดูดี
พวกเขา ฟังดูดีและฉันเดาด้วย
พวกเขามี บริษัท อายุ 20 ปีขึ้นไป
บางอย่างที่คุณรู้ ว่าคุณรู้ว่าคุณ
รับ ผลิตภัณฑ์ที่มีคุณภาพ ดี
mm-hmm ใช่แล้วฉันไม่สบายดี
ด้วยชื่อของคุณ มาดูโจ Cuttino
คูลเลอร์ พาเราไปใกล้ ๆ มาดูกัน
ลองดูที่ flex PI dot-com และ
สงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นถ้า ไฟล์ของฉันซึ่งเป็น
เข้ารหัส สิ่งที่เกิดขึ้นกับไฟล์ของฉันซึ่ง
ถูก เข้ารหัส h.265 รองรับ Raspberry Pi
รูปแบบนั้น ทราบ ว่าฉันไม่ได้พูดถึง
การแปลงรูปแบบ h.265 ทำงานใน
คำถาม Raspberry Pi มีทั้งหมด
คำถามทำเครื่องหมาย ถูกต้องทั้งหมดดังนั้นคำถาม
ถ้าไฟล์ของฉันซึ่งฉันคิดว่าฉันเข้าใจ
สิ่งที่คุณถาม ที่นี่และมันคือ ฮัล
ฉันไม่รู้ว่าเราจะโทรหาคุณ
โจ เรียกเราได้ไหมว่าคุณโจ ไม่ได้แล้วตอนนี้
ดังนั้น h.265 ดังนั้นคุณจึงใช้ Plex PI comm
ซึ่งเป็นงานสร้างของฉันสำหรับราสเบอร์รี่ Pi ไป
อนุญาตให้คุณ เรียกใช้ Plex บน Raspberry Pi
ไมโครคอมพิวเตอร
วิดีโอ ลงในนั้นแล้วคุณสตรีม
พวกเขาไปยัง อุปกรณ์ ทั้งหมดของคุณ แต่ถ้าคุณ
มีวิดีโอที่ เข้ารหัสใน h.265
ฟอร์แมตทันทีที่เป็น รูปแบบการบีบอัด
นั่นเป็นไฟล์ที่เล็กกว่ามาก แต่มัน อยู่ที่
การ ประนีประนอมที่ ใช้ CPU จำนวนมาก
พลังในการถอดรหัส ดังนั้นหากคุณเข้ารหัส
ไฟล์ใน รูปแบบ h.264 h.265 จะใช้เวลา
จำนวนมากของ CPU ในการถอดรหัสอื่น ๆ ราสเบอร์รี่
Pi h.265 จะไม่แนะนำให้ทำแบบธรรมดา
และเรียบง่าย เพราะ คุณไม่มี
CPU ที่ทรงพลังดังนั้น ในกรณีนี้
หากคุณพยายาม สตรีมวิดีโอ h.265
อาจจะพูดติดอ่าง mm-hmm และที่
เพราะมัน พยายามถอดรหัสวิดีโอ
ในเวลาจริงซีพียูที่เหมาะสม ใน
ราสเบอร์รี่ Pi ค่อนข้างเล็กนะ ฉัน หมายถึงมัน
ไม่ได้มีความหมายสำหรับ สิ่งที่เรากำลังผลักดัน
ใน ตารางที่ 4 พร้อมใช่แล้ว คุณอาจลอง
Rhian เข้ารหัสไฟล์ของคุณเป็น h.264 หรือ บางส่วน
รูปแบบอื่น ที่ไม่ใช่ CPU
เข้มข้นเป็น h.265 ทำได้นิดหน่อย
วิจัยเห็นสิ่งที่เกิดในการทำงาน
ดีที่สุดที่คุณอาจเล่นกับ แตกต่างกัน
ภาชนะบรรจุเพื่อดูว่าสิ่งที่เป็นไป
ทำงานได้ดีสำหรับ สภาพแวดล้อมของคุณ และรับ
เป็น ฟอรัม Raspberry Pi และเริ่มต้น
ถามไปรอบ ๆ เกี่ยวกับคุณ รู้อะไร
รูปแบบการเล่น ดีจริง ๆ บน
ราสเบอร์รี่ Pi แล้วคุณจะรู้และ
จริงๆสิ่งที่ เดือดลงไปคือการค้นหา
ตัวแปลงสัญญาณและ ในคอนเทนเนอร์ที่ทำไม่ได้
ต้อง ใช้ พลังงาน CPU มากในการที่จะ
การเล่นดังนั้น h.265 อีกครั้งคือ
ไฟล์ขนาดเล็กลงอยู่ที่การประนีประนอม
ที่ คุณใช้ CPU มากขึ้นเพื่อ
ถอดรหัส มันก็ โอเคดังนั้นโปรดจำไว้ถ้าคุณไป
ด้วย ไฟล์ที่ไม่ใช้เวลามาก
ซีพียู ในการถอดรหัสอาจเป็นไป ได้
ไฟล์ที่ มีขนาดใหญ่ขึ้น
เพื่อสร้าง ความแตกต่างใช่แน่นอน
ดังนั้น โปรดจำไว้ว่าคุณจะ
จำเป็นต้องใช้ พื้นที่มากขึ้น สำหรับผู้ที่
เป็น คำถามที่ดี
โอเคสองสามปีย้อนหลังเคล์ซีกับฉัน
คุณลักษณะ เกี่ยวกับการฉีกดีวีดีของเรา
ภาพยนตร์และมันกลับมาที่ Plex
Pi เพราะตอนนี้เรามีเพล็กซ์แล้ว
เซิร์ฟเวอร์สื่อเราจะเปิดภาพยนตร์ของเราอย่างไร
เพื่อ ให้เราสามารถดูพวกเขาได้จริง
จากอุปกรณ์ใด ๆ เริ่มต้นด้วย DVD
และเรานำเข้าคอมพิวเตอร์ของเรา และ
จากนั้นนำมาใส่ใน ระบบ Plex PI ของเรา
เราทำ วิดีโอที่ ทำอยู่
ดี จริง ๆ มันถูกเรียกว่าริพ
ป้องกันการ คัดลอก ดีวีดีฟรี พร้อมฟรี
ซอฟต์แวร์สำหรับ Windows 10 Mac OS 10 หรือ
Linux และ dalek dancer มีความคิดเห็นบางส่วน
คุณต้องการอ่านสิ่งเหล่า นี้ อย่างแน่นอนหรือไม่
กระบวนการ ทำงานเพื่อรักษาที่ดีที่จะมี
คำอธิบายเกี่ยวกับสิ่งที่เรากำลัง ทำ
ฉันลอง wondershare และอย่างอื่น
ที่ไม่ได้ทำงานในบันทึกอื่นที่ฉันเป็น
คิดถึงการถ่ายโอน DVD ทั้งหมดของฉัน
คอลเลกชันลงบนฮาร์ดไดรฟ์คืออะไร
วิธีที่ดีที่สุดในการทำ มัน ตั้งแต่คุณไม่ได้
พูดถึง สิ่งนี้ในวิดีโอด้วย
ยัง สามารถป้องกัน ทุกอย่างจาก
ดีวีดีต้นฉบับเช่นของแถมและอื่น ๆ
ซาบซึ้งในความรู้ของคุณ โอเคสองคน
คำถาม มีใช่ ใน ความคิดเห็นก่อน
จากความคิดเห็นทั้งหมดที่ เฮ้ใช้งานได้
ยอดเยี่ยมฉันดีใจที่ได้ยินเช่นนั้น
ความคิดเห็นที่เราได้รับว่า
วิดีโอเป็นจำนวนมากเฮ้พวกคุณ คุยด้วย
มากนั่นคือสิ่งที่ผมชี้ให้คุณออก
พายที่ด้านล่างและเพราะ
แน่นอน คุณรู้ว่ามีมากที่จะ
อธิบายเมื่อมันมาถึง ชนิดของ
ฉันดีใจ ที่ได้ผล กับคุณ
และมันใช้งานได้สำหรับ ผู้คน จำนวนมาก และ
มันช่วยให้ ผู้คน จำนวนมาก สามารถทำได้
เพื่อ หา ว่าคุณถ่ายโอนอย่างไร
วิดีโอเหล่านั้นตอนนี้ไปยังฮาร์ดไดรฟ์ ดังนั้นฉัน
ชอบที่ จะมี โครงสร้าง องค์กร
นั่น คือการจัดระเบียบค่อนข้างดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ
ทำและฉันจะนำ คอมพิวเตอร์ ของฉันมา ที่นี่
เพื่อคุณ เพียงแค่ให้ ความคิด แก่คุณ
ฉันจะ ทำอย่างไร ฉัน จึง จะสร้าง
โฟลเดอร์ ที่นี่ไม่ต้องกังวลฉันจะ แสดง
คุณ หน้าจอของฉันในไม่กี่ วินาที มัน
สร้างมันขึ้นมา ฉันจะแกล้งทำเป็น
นี่คือ ไดรฟ์ของฉันดังนั้นฉันจะเรียก สิ่งนี้ ว่า
ไดรฟ์ ของฉัน และตอนนี้ฉันจะกระโดดไปที่นี่
สำหรับคุณดังนั้นนี่คือไดรฟ์ของฉันดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ชอบ ทำคือฉันชอบ สร้างโฟลเดอร์
บน ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก ของฉัน และฉัน จะไป
เพื่อเรียก สิ่งนี้
ความลึกลับของการฆาตกรรมถูกต้อง แล้วฉันจะสร้าง
โฟลเดอร์อื่นและฉันเรียก sci-fi นี้
และจากนั้น เป็นต้นไปเรื่อย ๆ
ทุกประเภท ที่ ฉันอาจต้องการ
ดูหรือฉีกดังนั้นฉันทำสิ่งนั้น
โอเคแล้วเมื่อฉันฉีกดีวีดี ฉัน
ข้ามไป ยังโฟลเดอร์ที่เหมาะสม
มี เรื่องตลกและฉันก็แค่วาง
ในดังนั้นฉันจึงตัดมัน จากที่ใดก็ได้
ปลายทางคือถ้าฉันบันทึกไว้ใน
เดสก์ทอปสำหรับตัวอย่างเช่นตอนนี้ผมกำลังจะไป
วาง ลง ในไดรฟ์ภายนอก ของฉัน ในสิ่งนั้น
โฟลเดอร์ และจากนั้นจะเก็บ ไว้เป็นชนิด
จัดในลักษณะที่ ฉันสามารถไปได้
กลับไปที่มันได้อย่างง่ายดายและถ้ามันแสดง
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ให้ แน่ใจว่า ฉันหมายเลข
ชอบซีซัน 1 ตอน 3 ฉันเรียกมันว่า s01e02
และจากนั้นชื่อของเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นหรือที่
ชื่อของ การแสดงบางอย่างเช่น นั้นและ
หลังจากนั้น เป็นต้นเมื่อฉัน
จัดระเบียบสิ่งต่าง ๆ โดยเรียงลำดับหัวเรื่อง
โดยชื่อเรื่อง มันจะแสดงพวกเขามา
สั่งให้ฉันเพื่อที่จะได้ง่ายขึ้น สำหรับฉัน
ตอนนี้เพื่อ ค้นหา s01e02 ดูได้ โดย
ดับเบิลคลิก บนแล็ปท็อปของฉันหรือ
อะไรแบบนั้นและขอโทษซาช่าอะไร
เป็นคำถามที่สอง ตรงนี้
คำถามคำถาม ที่สอง คือคุณจะ
ยัง สามารถ ป้องกันทุกอย่าง จาก
ดีวีดีต้นฉบับเหมือนของแถมก็ โอเคฉันเลย
รู้ว่านี่ไม่ใช่คำถาม แต่ของคุณ
คำถามที่มีมาให้คุณสามารถเก็บกระป๋อง
คำถามและสิ่งที่นำไปสู่
ใจ เป็นคำถามที่เรามี
ค่อนข้างน้อยซึ่ง เป็นสาเหตุ ใด ๆ
ความเสียหาย หรือทำการ เปลี่ยนแปลง ใด ๆ กับดีวีดี
ตัวเอง ดีวีดี ดีวีดีจริงที่คุณ
ซื้อที่ มีวิดีโออยู่เป็นแบบ อ่านอย่างเดียว
ดังนั้นสิ่งที่เรากำลัง ทำอยู่ก็คือเรากำลังริพหรือ
คัดลอกและทำซ้ำ
ข้อมูลที่อยู่บน ดิสก์ นั้น แต่เราเป็น
ไม่ เปลี่ยน ข้อมูลทางกายภาพ
ดิสก์ตัวเอง ตกลง ฉันรู้ว่าไม่ใช่ของคุณ
คำถาม แต่มันก็เป็นประเภทของ alludes ไป
คำถามนั้นก็ใช่แล้วใช่ไหม
จากนั้นคุณสามารถ มีความพิเศษได้
คุณไม่สามารถ มีความพิเศษได้ไหม
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะไปด้วยนี้ ฉัน
เช่น Where Am I ok ผมคิดว่าแล้วคุณ
สามารถเขียนสิ่งพิเศษที่แสดงเป็น
วิดีโอ อื่น ๆ ใน DVD เพื่อให้คุณดู
กลับมาที่ วิดีโอการสอน และ
คุณจะเห็น ว่า
เราพบ คนที่ เหมือนชั่วโมง
และครึ่งยาวเพราะ เรารู้ว่า
เฮ้ถ้ามันใช้ เวลาหนึ่งชั่วโมง ครึ่ง
มันเป็น หนังเต็มความยาวที่ถูกต้อง
ดิสก์ แต่คุณจะเห็น อีกด้วย
วิดีโอที่ เบรกมือตรวจพบ ว่า
อาจจะ ยาว 5 นาที และ 10 นาที
นาน และคุณสามารถดูตัวอย่างได้ภายใน
เบรกมือเพื่อค้นหาสิ่งที่พวกเขากำลัง ผลักดัน
เล่นและดูว่าพวกเขาคืออะไร และคุณจะ
เห็น ว่าสิ่งเหล่านั้นเป็น สิ่งพิเศษของคุณ
ดังนั้นคุณสามารถคัดลอกผู้ที่ใช้
กระบวนการ เดียวกันที่แน่นอน และและเพียงแค่ให้
พวกเขา มีชื่ออย่างพิเศษหรือหลัง
ฉากหรืออะไรก็ตาม ที่คุณต้องการ
เพื่อเรียกมัน ว่าช่วยให้มันจัด
คุณ สามารถเก็บมันไว้ได้อย่างแน่นอน
สิ่งที่ดีวีดีบางรายการ จะซ่อนเนื้อหาบางอย่าง
โอ้
บางครั้งคุณจะ ไม่สามารถค้นหา
เนื้อหานั้นเป็นไปได้ อย่างแน่นอน
ซึ่ง มัก เป็น กรณีของดีวีดีที่มี
วิดีโอ หลาย รายการใน DVD แผ่นเดียวที่คุณจะทำได้
หาคนที่ ชอบ ถังขยะ ต่อรอง ที่
มี ภาพยนตร์สี่เรื่องในดีวีดีหนึ่ง เรื่อง
ตัวอย่างใช่ ด้วยเหตุผล บางครั้ง
บางส่วนของวิดีโอที่ถูกซ่อนไว้จาก
ระบบไฟล์ ใน ลักษณะที่คุณทำไม่ได้
รับพวกเขาผ่านประเพณีที่ ฉันรู้
การ์วี่พูดถึงใน ห้องสนทนาเกี่ยวกับ
คำบรรยาย เพื่อให้ คุณสามารถฉีกเป็น
อืมเบรกมือจะดีจริง ๆ
ผู้ที่เป็นส่วนหนึ่ง ของวิดีโอหรือคุณสามารถ
บันทึกเป็นไฟล์ภายนอกเช่น SRT
ไฟล์ และ ไฟล์ เหล่านั้นสามารถใช้งานได้
ในอนาคตเมื่อคุณต้องการใช้
ใช่ใช่คุณไม่ได้ติดอยู่กับ
คำบรรยาย ทุกครั้งที่คุณดูถ้า คุณ
ไม่ต้องการถ้าคุณฝังพวกเขาใช่ แต่
ถ้า คุณไปกับ ภาชนะที่รองรับ
คำบรรยายใต้ภาพที่คุณสามารถเปิด และ ปิด
หรือ เปลี่ยนภาษาของ ตัวอย่าง
m4v มันจะเป็นคอนเทนเนอร์ที่
สนับสนุน ว่าคุณสามารถ ฝัง SRT
รูปแบบคำบรรยาย ภายในวิดีโอ
ในแบบ ที่คุณเล่น
พวกเขา กลับมาเช่นใน VLC ขวา
คุณจะเห็น ตัวเลือกที่ คุณสามารถเปลี่ยนได้
ภายใต้มุมมองฉันเชื่อว่า เป็นคุณสามารถเปิด
คำบรรยายหรือปิดและคุณยังสามารถ
เลือกภาษาของคำบรรยายหาก
มันได้รับการสนับสนุนโดยวิดีโอที่เย็น
ใช่แล้วและนั่นก็ เป็น ส่วนหนึ่งของ
ตัวแทนของคุณเช่นกันนั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
คำถามที่ตอบคำถามทางภาษาขอบคุณ
สำหรับมัน
bang Kent ฉันเห็นวิดีโอเดียวกันและพูดว่า
Tasket ที่ น่ากลัวของฉัน กำลังโหลดคอลเล็กชันของฉัน
จาก ดีวีดีไปเป็นวิธีที่เล็กที่สุดที่เป็นไปได้
นำ พวกเขาไปสู่การเกษียณอายุของฉัน
จุดหมายปลายทางในเอเชีย ได้ รับคำตอบว่าฉัน
เคยต่อสู้กับความคิดของฉันว่าจะทำอย่างไร
คอลเลกชันของฉันมีขนาดใหญ่และ จำนวนมาก
เงินลงทุนตั้งแต่พวกเขาออกมาครั้งแรก
มุมมองของฉันคือการขายพวกเขาซึ่งฉันจะ
จะรู้เพียงนำเศษเสี้ยวของ ฉัน
การลงทุนมากกว่าการซื้อ เพียงเล็กน้อย
ของคนหลัก ที่ฉันชอบและซื้อ
พวกเขาเป็นการจัดส่งใหม่แยกต่างหากหรือ
โอนกับฉันซึ่งเป็น ค่าใช้จ่าย
เช้าวันนี้ฉันเริ่ม ห้ามปราม
ค้นหา คำตอบในวิดีโอนี้คือ
ครั้งแรกที่ ฉันเห็นและสิ่งเดียวที่ ฉันต้องการ
เห็นฉันทำตามคำแนะนำอย่างแน่นอน
ตามที่อธิบายไว้ และในขณะที่ฉันโพสต์สิ่งนี้
ความคิดเห็นความพยายามครั้งแรกของฉันคือ
แปลงเป็น แล็ปท็อป ของฉันได้สำเร็จ
ในขณะที่กำลังแปลงฉันจะออกไปและ
ซื้อฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก เพื่อขาย
เพื่อบันทึกไว้ในที่เดียว ตั้งแต่ฉัน
แน่ใจว่าการแปลงเป็น OK Roku ฉันมี
และฉัน จะเห็นเกี่ยวกับเพล็กซ์ในวันนั้น
ขอบคุณ พวก คุณ ขอบคุณ มาก ๆ
ค่าใช้จ่ายศูนย์ดอลลาร์
ฉันเห็น วิดีโอ คิวบ์ ทำสิ่งเดียวกัน
ซึ่งฉันเล่นหลังจาก วิดีโอ นี้
เสร็จสิ้น แต่คุณ ต้องซื้อลูกบาศก์และ
มากกว่า นี้คือดีวีดีของฉันที่ฉันมี
จ่ายไปแล้วทำไม ฉันต้องจ่ายมากกว่านี้
สำหรับสิทธิพิเศษในการจัดเก็บไว้ในส่วน
รูปแบบที่แตกต่างกันทำให้ Yaak ก้าวต่อไป
เรียนรู้เกร็ดเล็กเกร็ดน้อยต่าง ๆ จาก คุณ
พวกที่พูดซึ่งช่วย ฉัน ออก ฉันไม่ได้
ขั้นสูงในสิ่งที่คอมพิวเตอร์ แต่ถ้า
บ้านของคุณอยู่ในไฟหรือคนที่คุณรักเป็น
หัวใจหยุดเต้นฉันรู้โดยไม่ต้อง
ลังเล โดยไม่ ต้องทำอะไร
หัวใจก็เหมือน ฮาร์ดไดรฟ์ที่พวกเขาทำไม่ได้
ตลอดไปตลอดไป สนุกกับชีวิตฉันรักสิ่งนี้
ผู้ชายชื่นชมความจริง ที่ว่าเราเป็น
คุณ รู้ทุกคน
ที่เหมาะสมแตกต่างกันและเพื่อให้เป็นที่
ชนิดของส่วนหนึ่งของมันและนั่นคือความสนุกของ
มีทอล์คโชว์เรา พยายามที่จะให้
บางสิ่งเล็กน้อยสำหรับทุกคนและเรา
ขอบคุณที่ แสดงความคิดเห็น ว่า เป็น
จุดมหัศจรรย์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถ
นำ คอลเลคชันดีวีดีทั้งหมดของคุณไปให้ถูกต้อง
วางไว้ในไดรฟ์ภายนอกและนำมาไว้
กับ คุณในขณะที่คุณกำลังเดินทางที่สมบูรณ์แบบถ้า
คุณมี บ้านพักตากอากาศ ที่ดีที่คุณทำไม่ได้
นำกล่องและกล่องมา บนเครื่องบิน
แค่จะไม่ เกิดขึ้น และ
ถ้าคุณพยายามที่จะ นำพวกเขาเข้าไปในรถ
คุณ อาจ จะได้รับผลกระทบบ้าง
ชนิด ของการนำเข้าภาษีใช่แล้วใช่
ที่นี่คุณสามารถทำให้พวกเขาทั้งหมด ในไดรฟ์ตอนนี้
ฉันเดาว่ามี ข้อแม้ที่อาจถ้า
บางคนหยุดคุณด้วยไดรฟ์นั้นและ
เสียบไว้ในพวกเขาอาจ คิดว่าคุณ
มี วิดีโอที่ ละเมิดลิขสิทธิ์ ซึ่งอาจเป็น
ปัญหา ฉันไม่ทราบว่าคุณจะ
ที่อยู่ที่ อาจจะถ่ายรูป
ดีวีดีทั้งหมดออกมาวางบนชั้นของคุณเพื่อให้
ว่า ถ้ามันเกิดขึ้น คุณ ก็ อาจจะเป็นเช่นนั้น
JPEG ในโฟลเดอร์รูท และคุณทำได้
บอกว่าดูสินี่คือของฉันที่ฉัน ถ่ายรูป
เพียงเพื่อแสดงว่า ฉันเป็นเจ้าของสิ่งเหล่านี้
ดีวีดีฉันไม่ bootlegging ฉันไม่
การถ่ายโอนไฟล์หรือ สิทธิ์ อย่างผิดกฎหมาย
นำเข้าสู่ประเทศนั้น
ของสิ่งที่ถูกต้องใช่ที่เป็นที่เป็น
ก่อนอื่น พวกเขาจะไป ไกลแค่ ไหน
แต่แน่นอนคุณไม่ต้องการที่จะได้รับ
ติดอยู่ด้านขวาใช่อย่างแน่นอนจึงมี
ที่ทำเพื่อให้ทราบว่าที่ฉัน
คิดว่าสำหรับแน่ใจว่าเป็นความคิดเห็นในสิ่งที่
ความเห็นอก เห็นใจ ที่ดี และฉันสนุก
ขอบคุณสำหรับ ชีวิต
ความสามารถที่ ถูกต้องทั้งหมด ต้องการทราบว่าคุณ
สามารถใช้ดาดฟ้ากระแสมากกว่าหนึ่ง
เชื่อมต่อกับ คอมพิวเตอร์ เพียง เครื่องเดียวดังนั้นเรา
ดู สำรับลำธาร ไม่กี่ สัปดาห์
ที่ผ่านมาสิ่ง นี้ยอดเยี่ยม
พวกคุณเห็นไหมว่าฉันจะเป็นฉัน
จะกดปุ่มบน เพื่อซูมเข้า
ปุ่มเหล่านี้มีความเกี่ยวข้อง
ด้วยกล้องที่แตกต่างกันของเราและคุณ
สามารถเห็นภาพของ ฉันที่ นั่น มี
รูปของ Sasha และถ้าฉันดันมัน
จริง ๆ แล้วซูมเข้า Sasha และมี
ภาพ ของฉันและ ฉันผลักมันออกมา
ซูมเข้าหา ฉัน แต่คำถามก็ ทำได้
คุณ เสียบมากกว่าหนึ่งในสิ่งเหล่านี้ลงใน
คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวที่มีหลาย ๆ
มาโครที่แตกต่างกันให้ความรู้สึกเหมือนคุณ
ไม่จำเป็นต้องแก้ไข แต่ถูกต้องถูกต้อง
และเราแสดงให้เห็นในระหว่างการตรวจสอบ
เหตุผลที่ ฉันพูดแบบนั้น เพราะ ฉันชอบ
คลิกที่ Wirecast แล้ว คลิก อีกครั้ง
มันยากที่จะแสดงให้คุณเห็น แต่ ถ้าฉัน
คลิก ที่ Wirecast มันพาฉันไปสู่
โฟลเดอร์ Wirecast และฉันมีทุกอย่าง
ปุ่มภายในโฟลเดอร์ Wirecast และ
ถ้า งั้นก็ เป็นการ ดีที่ จะทดสอบ ฉัน
สร้างโฟลเดอร์ย่อยอื่น ภายใน
โฟลเดอร์ Wirecast และมันพาฉันไป
โฟลเดอร์อื่นแล้วฉันสร้าง
โฟลเดอร์ย่อยอื่น ภายในนั้น
หรือว่า ใช่ฉันทำและนั่นก็จริง
พา ฉันไปที่อื่นและยังอีก
แล้วมี ปุ่ม อื่นอยู่ ด้านขวา
ที่นั่น เพื่อให้คุณสามารถสร้างโฟลเดอร์ย่อย
ภายในโฟลเดอร์ย่อยภายในโฟลเดอร์ย่อย
ภายในโฟลเดอร์ย่อยเพื่อทำคุณจำเป็นต้องมี
อุปกรณ์หลายเครื่องเชื่อมต่อกับ ระบบเดียว
สำหรับคุณที่จะ ตอบคุณสามารถ เสียบ
หลายเป็น ระบบ เดียว และในขณะที่ฉัน
ไม่ ต้อง ทดสอบกับ Sasha I
จะบอกว่า คำตอบนั้นมีโอกาสมากที่สุด
ไม่มี เหตุผล และ เหตุผล ที่เป็นเช่นนั้น
ทันที ที่ฉันเชื่อมต่อสตรีมเด็คนี้กับของฉัน
คอมพิวเตอร์และเร็วที่สุดเท่าที่ผมนำมาขึ้นของฉัน
ชุดออกอากาศซึ่งเป็น Telestream
Wirecast
มันโหลด โปรไฟล์ โดยอัตโนมัติ
โยนลวดที่ฉันสร้างขึ้น และฉันบอกมัน
ทำ ถูกแล้ว แต่ถ้าฉันเสียบ
ในชั้นที่สองกระแส มันจะ
โหลด โปรไฟล์ โดยอัตโนมัติ สำหรับ
ลวด Telestream โยนขวาดังนั้นแล้วถ้าฉัน
พูดดีฉันต้องการ เปลี่ยนโปรไฟล์
ดังนั้นฉันจึงเปลี่ยนเป็น อื่น
รายละเอียดมันจะเปลี่ยนทั้งสอง
พวกเขาเพราะพวกเขาทั้งสองชั้นดาดฟ้า
บนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น ฉัน ไม่คิดอย่างนั้น
มัน จะไปทำงานฉันไม่มี หลักฐาน
คำตอบของฉัน เพราะฉันไม่มีวินาที
หน่วย แต่นั่นคือทฤษฎีของฉันอย่างไรก็ตาม
มันเป็นโปรแกรมที่ ทำงานบน
คอมพิวเตอร์ และไม่มีตัวเลือกภายใน
ที่สามารถโปรแกรมนั้นให้การสนับสนุน
อุปกรณ์หลายนั่นคือทั้งหมดที่มีคุณไป
ขอบคุณ ทุกคนที่ส่งของคุณ
คำถามแสดงความคิดเห็นเรายินดีเสมอ
มันเรารักมันและเราหวังว่าคุณจะสนุก
เมื่อเรานำมาให้คุณเช่นกัน และ
หวังว่าเราจะสามารถตอบได้บ้าง
คำถามของคุณ
คืนนี้เป็นจำนวนมากของการแสดงความคิดเห็นเป็นจำนวนมาก
ความคิดเห็นที่ดีใช่คำถามน้อยลง และ
ความคิดเห็น เช่นนั้นเป็นตอนที่ฉันชอบ
แน่นอนทุกครั้งที่เราทำ
แสดง คนที่ เธอบอกว่าสิ่งที่เรากำลังทำ
ที่นี่ มันถูกต้องเป็นที่ชื่นชอบของฉันทุกคน
เพลงที่ฉันฟัง เป็นเพลงโปรดของฉัน
สัปดาห์หน้าเรากำลังดู บอร์ด เดี่ยว
คอมพิวเตอร์และฉันรับประกัน ว่าฉันรักที่
ยาย ที่เธอชื่นชอบ โดยทั่วไปนี่เป็น เพียง
รายการโปรด ของคุณ นี่คือรายการโปรดของฉัน
ถูก ต้องถูกต้องและการพูดของ
รายการโปรดแสดงถึงเวลาที่จะข้าม ไป
ห้องข่าวหลังจาก ริคแมนนี่เป็นของฉัน
ส่วนที่ ชื่นชอบ ของการแสดงคือ
ส่วนที่คุณชอบเพราะ มันคือทั้งหมดที่คุณ
และ ฉัน ก็ยืนอยู่ตรงนี้ แล้ว
เปลี่ยนทุกอย่างให้คุณโอเคขวา
แต่ คุณควบคุม ใช่ใช่ฉันสามารถทำได้
สนใจ สิ่งนั้นเพื่อคุณอย่าง แน่นอน
สิ่งที่ กำลังจะเกิดขึ้นใน ทีวีห้า ประเภท
แฮกเกอร์ห้องข่าวตอนนี้กลายเป็น
ซุ้มในร้าน เพื่อ รับซิมการ์ดของคุณ
สลับเพื่อให้สามารถเข้าถึงได้
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยกับคุณ
บัญชี ความปลอดภัย ปลั๊กอินสำหรับ
เบราว์เซอร์ Firefox อยู่ภายใต้การไฟหลังจาก
ผู้ใช้ค้นพบว่ามันกำลังรวบรวมและ
อัปโหลด กิจกรรม ออนไลน์ ของ linux a
4.18 มีให้บริการหลังจากจำนวน
สะอึกที่มีเอกสารครบถ้วน และคุณไม่ได้
ความรู้สึก เดียวเท่านั้นที่ถูกประเมิน โดย
ข่าว ประจำวันของคนที่ Google
เห็นได้ชัด ว่าเชื่อว่าเรา ทุกคนสามารถใช้
ปริมาณของข่าวดีในบางครั้ง - บริษัท
ได้ประกาศว่าจะ ทดสอบ Google ใหม่
คุณสมบัติผู้ช่วยที่เรียกว่า
บอกสิ่ง ที่ดีที่ จะช่วยให้ฉัน
ผู้ใช้งานจะได้ฟัง บทสรุปเพิ่มเติม
ข่าวระดับสูงติดอยู่รอบ ๆ
รายละเอียดแบบเต็มกำลังจะมาถึงในภายหลัง
แสดง
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
แบรนด์เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงามสิ่งที่เป็นคุณ
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัวทำอะไร ที่ไหน
การแสดงเข้ามาในละครที่ คุณควรจะ
คุณ ทำอะไรได้บ้าง
คุณกำลัง สร้าง เว็บไซต์ เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง ๆ เพราะเจฟฟ์คือ
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก 5 dot TV / โฮสต์ในฝันที่ จะลงนาม
ค่าสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับคุณ
เว็บไซต์ที่มี บัญชี อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat 5 dot TV / พิธีกรใน ฝัน
นี่คือ ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
กับ อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันคือ ซาชาริคแมนและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว กำลังติดตามในสัปดาห์นี้
นักลงทุน Bitcoin ฟ้องร้อง AT&T ในราคา 240
ล้านดอลลาร์หลังจาก ถูกกล่าวหาว่า
ส่งหมายเลขโทรศัพท์ของเขาไปที่แฮ็กเกอร์
การอนุญาตให้อาชญากรขโมย 224
ล้าน ดอลลาร์ในสกุลเงินดิจิตอล
Michael Turpin กำลังฟ้องร้อง ยักษ์มือถือ
สำหรับมูลค่า 3 ล้าน
เหรียญอิเล็กทรอนิกส์บวก 216 ล้าน
ดอลลาร์ในการลงโทษความเสียหาย หลังจากที่เขา
อ้างสิทธิ์พนักงานของ AT&T ที่ร้านใน
รัฐคอนเนตทิคัตตกลงที่จะถ่ายโอน
หมายเลขโทรศัพท์ส่วนตัวของเขา ไปยังซิมใหม่
บัตรแม้จะมีบัญชี สูง
การป้องกันความเสี่ยง ต่อไปนี้ก่อนหน้านี้
ความพยายามในการแฮ็คนั้นแฮ็กเกอร์นิรนาม
ใช้การเข้าถึง โทรศัพท์ terpenes ของเขา
หมายเลขเพื่อเลี่ยงผ่านการ รักษาความปลอดภัยของเขา
บัญชี cryptocurrency
ขอบคุณ ที่ส่งการรับรองความถูกต้อง 2 ปัจจัย
โดยข้อความ และโอนล้านของ
ดอลลาร์ไปยัง บัญชีอื่น
วิธีที่รู้จักกัน ในชื่อ การโกงการแลกเปลี่ยนซิม Turpin
อ้าง AT & T เข้ารับการรักษากับเขาว่า
พนักงานในคำถามตกลงที่จะเปลี่ยน
ซิมการ์ดแม้จะมีความปลอดภัย
ข้อกำหนดที่ พวกเขา ขอ ให้ถูกต้อง
รูปแบบ ของ ID และการ ละเว้น
ข้อกำหนด วีไอพีเพิ่มเติม ที่พวกเขา
ระบุ รหัสผ่าน พิเศษ หกหลัก
ก่อนที่การเปลี่ยนแปลงจะได้รับอนุญาตใน
บัญชี ที่หกหลักความปลอดภัยพิเศษ
สิ่งที่ได้รับการแนะนำหลังจาก turpan พูดว่า
บัญชีของเขา ถูกกำหนดเป้าหมายและถูกแฮ็ก
หกเดือนก่อนหน้า ผ่านเหมือนกัน
เข้าหา เวลาที่เขาบอกว่า แฮ็กเกอร์ทำ
ไม่น้อยกว่าสิบเอ็ดครั้งในร้าน
เพื่อขโมย ข้อมูลซิม ของเขา ก่อน
ในที่สุดก็ประสบความสำเร็จในทั้งสอง โอกาส
turpan แรกที่ รู้ว่าแฮ็คเกิดขึ้นเมื่อใด
โทรศัพท์ ของเขา ก็ตายอีกเป็นครั้งที่สอง
บอกว่าเขารู้ได้ทันที โอ้มีอะไรเกิดขึ้น
เกิดขึ้น และ พยายาม ทันที
ติดต่อ AT&T เพื่อปิด โทรศัพท์ แต่
มันเป็นเพราะความจริง ที่ว่ามันเป็น
วันอาทิตย์และกรมทุจริตของทีเอ็นที
ดูเหมือนจะ ไม่ทำงานในวันอาทิตย์ โดย
เวลาที่เขาได้รับการเข้าถึง 23 แต้ม
มีแปดล้าน ดอลลาร์ใน Bitcoin
หาย ไปโดยไม่สามารถ ติดตามได้
ขั้นตอนและให้ ความปลอดภัย เพิ่มเติม
ในบัญชีของเขา Turpin อ้างว่า AT&T
หัก
Lauzon หลาย รายการไม่น้อยกว่า 16
เรียกร้องเพื่อบรรเทา ตั้งแต่
ความประมาทเลินเล่อที่ จะผิดสัญญา
การรักษาความปลอดภัยไม่เพียงพอ และการจัดให้มี
การเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคลอย่างถูกกฎหมาย
AT&T ในส่วนของสัญญาได้ ต่อสู้
คดี ที่ ตัวแทนกล่าวว่าเรา
ข้อพิพาทเหล่านี้ และดู ข้อพิพาท
ส่งต่อไป ยังการนำเสนอกรณีของเราในศาล
มาเลยตอนนี้ AT&T มีเงิน มากมาย
หากพวกเขา ตกลง พวกเขากำลังต่อสู้ในศาล
Turpin ผู้น่าสงสารคนนี้จะต้องออกมาทั้งหมด
จาก Bitcoin นับล้าน ของเขา เราได้รับรางวัลใหญ่
ปัญหา ที่นี่ในโลก นี้ในขณะนี้
เพราะ บริษัท อย่าง AT&T อาจไม่ได้ดู
ที่ cryptocurrency เป็นสินค้าโภคภัณฑ์ ด้านขวา
ดังนั้นคุณรู้ว่าคุณควร ได้รับการคุ้มครอง
ตัวคุณเอง มีปัญหามากมาย
ตอนนี้ก่อนอื่นเราจะให้
ประโยชน์ ของการสงสัย ต่อบุคคลที่
สิ่งนี้ เกิดขึ้นกับ เขาถูกต้อง
แน่นอนว่าในตัวมันเองอาจเป็นการฉ้อโกง
มี คน บอกว่า มีคนขโมยซิมของฉันไป
การ์ดและ blah blah blah
นั่นอาจเป็นการฉ้อโกง แต่เรา ให้เขา
ประโยชน์ของ ความ สงสัยและการพูดว่าโอเค
งั้นมาพูด กันเถอะ
ข่าวที่ถูกต้อง และสิ่งนี้
เกิดขึ้น จริง ในทางที่เขา
อธิบายซึ่งสิ่งที่อาจเกิดขึ้น แล้วเรา
มีปัญหาเล็กน้อย กับ AT&T ก่อน
ทั้งหมดที่เรารู้ ว่าพนักงานของพวกเขาเป็นใคร
กำลัง ทำงานอยู่ที่ ซุ้มไม่ได้
จำเป็นต้องผ่าน การอบรมเรื่องการป้องกันการฉ้อโกง
และถ้าเป็น เช่นนั้นทำไม ไม่มี
สิ่งต่าง ๆ ในสถาน ที่ที่บอกว่าโอเค
คนที่สมัครเป็นสมาชิกสูงสุดของเรา
แพคเกจความปลอดภัยไม่มีใครใช่
ไม่มีใครที่ทำงานให้เราสามารถที่จะทำให้
การเปลี่ยนแปลง ใด ๆ ในบัญชีนั้นโดยไม่เป็นความจริง
การรับรองความถูกต้องก่อนอื่นเรารู้ว่า
ID เป็นปัจจัยใช่ดังนั้นคิดเกี่ยวกับ
ที่เก็บสิ่งนั้นไว้ในใจของคุณ
ชั่วครู่หนึ่ง แต่ทำไมพนักงานถึง สามารถ
เพื่อหลีกเลี่ยงความต้องการที่ เป็น
คิดให้ถูกต้อง
เดี๋ยวก่อน
ดังนั้นเราจึงอยู่ ในโลกแห่งสิทธิ
ผู้คนมีสิทธิได้รับ และรู้สึกว่า
สิทธิและพนักงานได้รับการสอนว่า
ลูกค้าถูกต้องเสมอ
โอเค ใน โลก นี้ เรายังมีชีวิตอยู่
ในโลก ที่ รอบรู้ อย่างมาก ที่
วิธีการใช้ วิศวกรรมทางสังคมตามลำดับ
เพื่อควบคุมผู้ที่อยู่บน
ได้รับจุดสิ้นสุด ดังนั้นวิศวกรรมทางสังคมจึง เป็น
สามารถหลอกเหยื่อ ให้ได้
สิ่ง ที่ให้บุคคลนั้น
ข้อมูลที่สามารถใช้ในการแล้ว
หลอกให้พนักงาน เชื่อว่า
พวกเขาเป็น บุคคลที่ถูก ต้อง ทางสังคม
วิศวกรรมยังสามารถใช้กับ
พลิก กับพนักงานของ AT&T
จำได้ ว่าเราอยู่ใน โลกของ
สิทธิและ เราอาศัยอยู่ในโลกที่
พนักงานของ AT&T ได้รับการสอน ลูกค้า
ถูกต้อง และฉันเดินเข้าไปในโทรศัพท์ของฉัน
ถูกขโมยฉันต้องการให้คุณยกเลิก มัน
ซิมการ์ดทันที ฉัน ไม่มี
ทำกระเป๋าเงิน เหมือนมาทำกัน เถอะ
เกิดขึ้น เช่นนี้จะต้องเกิดขึ้น ตอนนี้ฉันฉัน
ถูกต้องขอโทษ ครับโอเคมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ตกลง ให้ฉันดู ให้ฉันดูว่าฉันทำได้
ช่วยให้ ลูกจ้างเป็นเหยื่ออย่างถูกต้อง
เอา ล่ะใช่แล้ว AT&T ของ บริษัท
เห็นได้ชัดว่าไม่มีอะไรใน
สถาน ที่ที่ การเข้าถึงถูกปฏิเสธ
ใช่ฉันขอโทษที่ ฉัน พยายาม
แทนที่ มัน แต่ฉันทำไม่ได้
ข้อความ บนหน้าจอของฉันบอกว่าอย่างแรก เลย
ตอนนี้ฉันก็มีเหมือนที่ พนักงานของ AT&T มี
การฝึกอบรมเรื่องการ ต่อต้านการฉ้อโกงฉันจะบอกว่า ไม่เป็นไร
ในหนึ่งวินาทีครับ ฉันแค่หยิบขึ้นมา
โทรศัพท์และฉันจะโทรไปหา
หมายเลขโทรศัพท์นี้โอเคผมจะ
ตกลงฉันได้รับคำตอบ สวัสดี
ตกลง คำตอบสำหรับ ความปลอดภัย ของคุณคืออะไร
คำถามไม่เป็นไร พวกที่ยืนอยู่ ที่นี่
ก่อนหน้า ฉันไม่รู้คำตอบนั่น คืออะไร
นี่และ ถูกต้องแล้ว
ถูก ต้องมีบางอย่าง เกิดขึ้น
ที่นี่ ฉัน ต้องกดปุ่มนั้น
โต๊ะ ที่ ฉันเคยต่อต้านการโกง
การฝึกอบรม ฉันจะได้รู้ว่า จะทำเช่นนั้น
เห็นได้ชัดว่าไม่เหมือน
กรณีที่นี่จึงมี แต่ AT & T มี
บางอย่างในสถาน ที่ที่บอกว่าไม่มีคุณ
ไม่อนุญาต ให้แทนที่ นี่ไม่ใช่
เป็นไปได้สำหรับพนักงานที่จะทำได้
ยัง อยู่ในที่ ถูกต้องเพื่อแทนที่นี้
ถ้าอย่างนั้นมันก็ไม่ อาจเกิดขึ้นได้
AT&T ไม่ต้องรับผิดชอบ ตัวเอง
พวกเขาอย่างแน่นอน
แต่มันก็เป็นความจริงที่ว่าพวกเขายังไม่ได้มี
การป้องกันการฉ้อโกงใน 24/7 พ่อของฉันดูเหมือนว่าฉัน
หมายถึงสูตร เพราะคุณได้กล่าวว่า
ใช่ ทุกคนแปลก ขวาในโลก
การฉ้อโกงสามารถเกิดขึ้นได้ทุกเมื่อ
วันที่ฉันคิดว่ามันจะลงมาเมื่อไหร่
เช่นซุ้มและร้านค้าเป็นส่วนขยาย ของ
บริษัท จริงเมื่อคุณเข้าไป
และคุณสั่งบริการที่พวกเขารับ
โทรศัพท์และพวกเขาหมุน ไปที่หัว
สำนักงาน และ พวกเขาสั่งซื้อบริการที่
นามของคุณและตั้งค่าด้วย หัว
สำนักงานและจริงๆพวกเขาเป็น เพียงแค่
ส่วนขยาย หรือบุคคลที่สามในทาง
ถูกต้อง ดังนั้นพวกเขาไม่ควรมี อำนาจ
เพื่อทำ สิ่งที่ควรทำ
การฝึกอบรมที่ ดีขึ้น เมื่อมันมาถึง
การต่อต้านการฉ้อโกง แต่นั่นไม่ใช่จุดจบทั้งหมด
เป็น เพราะคุณยังสามารถมี
บุคคลที่เป็นอันตรายทำงานให้คุณถูกต้อง
พวกเขาควรมีบางสิ่งในที่นั้น
บอกว่าไม่มีกระบวนการนี้บุคคลนี้
มี แพ็คเกจความปลอดภัย ขั้นสูงสุด และ
แต่กระบวนการอาจถูก แทนที่ โดย
มินเนียนถ้าคุณจะเป็น คน ที่ทำงาน
ตู้ในห้างสรรพสินค้า อาเป็นอย่างไร
เป็นไปได้ มี ความล้มเหลวแน่นอน
มี สนามหญ้าถาวรของ AT&T ในตัวคุณ
มีการต่อสู้ที่จะต่อสู้ แต่ คุณจะ
ชนะไม่ว่า ฉันหมายถึงฉัน ก็ตาม
ของการ อยู่ข้างเขาหรือไม่อยู่ข้างเขา
เป็น บริษัท ที่ต้อง ตระหนักว่า
สิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้น ได้
เป็นไปได้ที่ จะเกิดขึ้น mmm นำมันไปที่
กรณีออก จากด้าน 18c อย่างสมบูรณ์
ฉันรู้หรือไม่ว่าโทรศัพท์ของฉันที่ฉันใช้อยู่
สำหรับการตรวจสอบสองปัจจัย คือ
ซิงห์ หรือเสียชีวิต ตั้งแต่แรก
ขั้นตอนที่ไม่ควรโทร AT&T
ไม่ใช่ อย่างที่เขาไม่ควร
ได้เข้าสู่ระบบทั้งหมดของเขา
บริการ ไม่ฉันเดาเขาไม่ได้
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยจะไม่อนุญาต
เขา จะเข้าสู่ บริการที่ถูกต้อง
หวังว่าบริการเหล่านั้นจะมี
วิธี ทำความรู้จักกับ PI ติดตั้ง ESET บนมือถือ
ความปลอดภัยซึ่งมี การป้องกันการโจรกรรม ที่
จะไม่ ทำงาน หากโทรศัพท์ของคุณ
ขโมยมันจะอานี่เป็นจริงโง่
เพื่อให้ทุกอย่าง มาถึง AT&T
ไม่มีอะไรที่ ทำได้ดีไปกว่านี้แล้ว
aa ปวดใจปลั๊กอินความปลอดภัยสำหรับ
เบราว์เซอร์ Firefox คือไฟใต้หลัง
อัปโหลด กิจกรรมออนไลน์ ของพวกเขา
โวยวายเริ่มขึ้นหลังจากที่ Mozilla แนะนำ
ส่วนขยายความปลอดภัยของเว็บ ในบล็อกด้วย
ชื่อโพสต์เพื่อสร้าง Firefox ของคุณ
เบราว์เซอร์ ความเป็นส่วนตัวให้พลัง ปลั๊กอิน
พัฒนาโดย บริษัท สร้างสรรค์เยอรมัน
โซลูชันซอฟต์แวร์เรียกเก็บเงินเองเป็นเครื่องมือ
สำหรับการบล็อกหน้าเว็บที่เป็นอันตราย และ
ไซต์ฟิชชิ่ง นั้นถูกกล่าวหาว่าบันทึกไว้ด้วย
หน้าเว็บใดที่ผู้ใช้เข้าชมใน ไม่ช้า
หลังจากที่โพสต์ขึ้นคุณบล็อกต้นกำเนิด
นักพัฒนา Raymond Hill สังเกตว่า
ปลั๊กอินกำลัง รวบรวมและส่งสัญญาณ
ที่อยู่ของ เว็บไซต์ที่ เข้าชม ไปยัง
เซิร์ฟเวอร์ในประเทศเยอรมนีคำกลับไป
Mozilla และ org ได้ย้ายไปโจมตี
ลิงก์ไปยังความปลอดภัยของเว็บ จากบล็อกและ
ตรวจสอบเรื่อง ที่อ้างอิง ถึง
ขยายได้ถูกลบออกจาก
บล็อกโพสต์เป็นส่วนหนึ่งของการสืบสวน
ประมวล ผลผู้พัฒนา ปลั๊กอิน
ซอฟแวร์การจัดการความคิดสร้างสรรค์
ผู้อำนวยการเฟ เบียนไซม่อนกล่าวว่า
การรวบรวม ข้อมูลการสืบค้นคือ
ทำเพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์กับเว็บเท่านั้น
บัญชีดำ ทั่วโลกของ Security เขาบอกว่าเขา
บริษัท ไม่ได้รู้ว่าทำไม Mozilla ดึง
ลิงก์ไปยังความปลอดภัยของเว็บ แต่สร้างสรรค์
มีแผนจะส่ง รุ่นที่ปรับปรุงแล้ว ของ
ส่วนขยายสำหรับการตรวจสอบเพื่อพิสูจน์ว่า
มัน ไม่ได้ทำอะไรที่ไม่ดี
ไม่ดีหรือไม่คุณไม่ได้ทำ
ดีที่ทำให้ฉันขุ่นเคือง
ตกลงดังนั้นนี่ชัดเจนว่าไม่ใช่
ความปลอดภัย ควรใช้งานได้ แต่ฉันทำไม่ได้
รู้ คำตอบ ว่าฉันหมายถึงอะไร
เห็นได้ชัดว่า ไม่เก็บบ้านของคุณ และ
ส่งมันมี ผื่น checksums
ขวาคุณรู้เหมือน ข้อมูล
ว่า ฉันควรเข้าสู่เบราว์เซอร์ของฉัน
ไม่ได้รับการถ่ายทอดในรูปแบบที่ใด ๆ
เซิร์ฟเวอร์ อ่านได้ ดังนั้นพวกเขาจึงพูดว่า
โอเคถ้าคุณเยี่ยมชม เว็บไซต์ของคุณ
ตอนนี้คอมพิวเตอร์จำเป็นต้อง แจ้งเซิร์ฟเวอร์ของเรา
ของ เว็บไซต์ ที่คุณกำลังเยี่ยมชม
ที่เราสามารถ ส่งคำตอบว่า
หรือไม่มันเป็นอันตรายหรือปลอดภัย mm-hmm
ถูกต้องที่ จะเป็นทฤษฎีที่ เหมาะสมดังนั้น
นั่นคือ สิ่งที่พวกเขากำลังพูดได้ดี
คอมพิวเตอร์ของคุณต้องส่งเรื่องนั้นให้เรา
ที่อยู่เว็บไซต์ เพื่อให้ เราสามารถ
ตอบ ว่าเป็นสิ่งที่ดีใช่
ไม่ไม่ถ้าคุณมีบัญชีดำดังนั้นถ้า
ถ้าผู้ให้บริการ มี
บัญชีดำที่ พวกเขาสามารถมี checksums
ดังนั้นพวกเขาจึงสร้างอัลกอริธึม เขียน
อัลกอริทึมที่สร้างผลรวมการตรวจสอบ
โดเมนเว็บเหล่านั้นที่รู้ดี
ขวาโอเคแล้วคอมพิวเตอร์ของคุณ
ปลั๊กอิน สร้างการตรวจสอบขึ้นอยู่กับ
เว็บไซต์ที่คุณกำลังเยี่ยมชม และ
เปรียบเทียบ checksums
ถูก และในลักษณะที่ คุณ ไม่ได้
แม้แต่การส่งเช็คซัม ไปยังโฮสต์นั้น
เซิร์ฟเวอร์เพราะจากนั้นพวกเขาสามารถ ย้อนกลับ
วิศวกรตรวจสอบการตรวจสอบที่คุณส่งและ
ดูว่าคุณอยู่ที่ไหน ใช่
กิจกรรมส่วนตัวของคุณคุณ ไม่ควร
ต้องส่งทุกที่ ที่ใช้ NEMS
Linux ที่เรารู้จักและเป็นหนึ่ง ในนั้น
จาก ปัญหาที่ฉันวิ่ง เข้าไปใช่ ไม่
ปัญหา หนึ่ง ของความท้าทายที่ฉัน
ต้องเผชิญ เพราะผู้ใช้ของฉันต้องการ
บริการสำรองข้อมูลนอกสถานที่ เข้ารหัส
บริการสำรองข้อมูล นอกสถาน ที่สิ่งที่พวกเขา
ต้องการ ฉันรู้ว่ามันจะ ต้องมีการ เข้ารหัส
เพราะ ฉันไม่ต้องการให้ใคร สามารถ
เพื่อ ขโมยข้อมูลของพวกเขาถูกต้อง แต่ฉันก็เช่นกัน
ส่วนตัวไม่ต้องการเข้าถึงของพวกเขา
ข้อมูลฉันจะทำอย่างไร ฉันต้องการให้พวกเขา เป็น
สามารถ เข้าถึงข้อมูลได้ แต่ฉันทำไม่ได้
ต้องการ เข้าถึง ข้อมูล ของพวกเขา หากฉันตัดสินใจ
เพื่อ ไปแถว
และเข้าถึงข้อมูลนี้ ฉันไม่ต้องการ
สามารถ ทำสิ่งที่ถูกต้องได้นั่นคือวิธี
การเขียนโปรแกรม ที่ดี ทำได้โดยไม่ต้อง
ได้รับเป็นความซับซ้อนของ NEMS
บริการสำรองข้อมูลนอกสถานที่การตรวจสอบคือ
สร้างขึ้น บนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาและ การตรวจสอบ
ร่วมกับเซิร์ฟเวอร์ของเราเข้ารหัส
จะถูกสร้างขึ้นบนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
รหัสการถอดรหัส จะไม่ถูกแชร์กับเรา
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์ของฉันจึงมี
การตรวจสอบที่จะเชื่อมโยงกับ
บัญชีผู้ใช้ดังนั้นฉันมี ความสัมพันธ์
และฉันสามารถตรวจสอบข้ามว่ามันเป็น
ที่ อยู่ เว็บไซต์ หรือบัญชีผู้ใช้
ข้อมูลที่เกี่ยวข้อง แต่
ไฟล์ข้อมูลข้อมูลคือ
ไม่สามารถเข้าถึงได้ เพื่อรับการ อัปโหลด เช็คซัม
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ สำหรับปลั๊กอิน
เซิร์ฟเวอร์แจ้งว่า ตกลงการตรวจสอบนี้ตรงกัน
นี่ส่งมันกลับไปตอนนี้ คอมพิวเตอร์ของฉัน
ได้รับการ ตอบสนองการตรวจสอบ และถอดรหัส
มันใช้กุญแจที่มีอยู่เท่านั้น
บนคอมพิวเตอร์ของฉันและไม่ใช่บนโฮสต์
เซิร์ฟเวอร์ จึงมี วิธีการทุกชนิด
ทำสิ่ง นี้โดยไม่ ส่งข้อมูล
เป็น ส่วนตัว และเราอยู่ในโลก
มีเทคโนโลยีอยู่ตรงไหน
เกิน ฉันฉันพื้นฐานโดยเงื่อนไขของ
สิ่งที่มีอยู่ที่ นั่น
ดังนั้นโซลูชั่นความปลอดภัยที่สร้างสรรค์นี้
บริษัท เป็นเพียงโรงเรียนอนุบาล
วิธีการของพวกเขา เพราะพวกเขาเชื่อในสิ่งที่
พวกเขากำลังทำถูกต้องนั่นคือเหตุผลที่
พวกเขากำลังบอกว่า จะแสดงให้คุณเห็น อีก
และคุณจะเห็นว่าเราไม่ได้ทำ จริงๆ
หมายความว่า อะไรก็ตามที่ ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงไม่ทำ
หมายถึง Ness ที่เป็น อันตราย ในการกระทำของพวกเขา แต่
ไม่ใช่ว่าเป็น เจตนาของพวกเขาใช่
ความตั้งใจของพวกเขา บริสุทธิ์ฉันเป็นของพวกเขา
โปรแกรม วิธีการเขียนโปรแกรมของพวกเขาเพื่อ
การรักษาความปลอดภัย เป็น moot ที่เหมาะสมดังนั้น Firefox
เชื่อใจ ในสิ่งนี้และโยนมันทิ้งไปบน
น่าเสียดายใช่ใช่ซึ่งสามารถเกิดขึ้นได้
ใช่ฉันหมายถึง เรากำลังดูคุณรู้
ที่เก็บปลั๊กอินและเฮ้นี่คือ
ปลั๊กอินที่ดูดี ลองมานำเสนอ
เรามาพูด ถึง สิ่งที่ถูกต้อง กันเถอะ
ฟีเจอร์ ชื่อ Linux และพวกเขาไม่รู้
ผลงาน ภายใน ของ
โค้ดพื้นฐานของการทำงานของ ใครบางคน
บอกกับ ฉันว่าทำไมมันถึง แตะ github
ทุกห้า นาที และบางคนก็จะ
พูดได้ดีว่าทำไม มันถึงสัมผัส gitHub ทุกคน
ห้านาที
ดังนั้นฉันจึงอธิบายว่าเราใช้ GitHub สำหรับเรา
อัปเดต ระบบและ ระบบ ของคุณ
ตรวจสอบกับ GitHub จริงหรือไม่
ไม่มันตอบสนองถ้ามันไม่ได้
การตอบสนองจะไม่ทำการอัปเดตใด ๆ หาก
มันตอบสนอง คุณได้รับการปรับปรุงของคุณ
ถูกต้อง แต่ก็ต้องตรวจสอบ แต่ขอบคุณ
ความดีมี คนออกมี
มีคำถามเหล่านี้ขาดไม่ได้
ส่งข้อมูลใด ๆ ให้ถูกต้อง
จิตใจ มี คน ออกมี
การตรวจสอบหวังว่าทุกอย่างเสมอ
แค่นั้นเอง แต่ก็ไม่ใช่ทุก กรณีที่ เปิดอยู่
แหล่งที่มาเป็นวิธีที่จะไป
ใช่คุณมีมากขึ้นสำหรับฉันฉันทำ
มีมากขึ้นสำหรับ คุณ ใช่ใช่หลังจาก ตัวเลข
hiccups ที่มีเอกสารที่ดี Oh Linux a
4.18 ขณะนี้มีการเปิดตัว
รวมถึงแพ ของเล่นใหม่รวมถึง
รองรับ ชิปเซ็ต snapdragon 845
พบในโทรศัพท์มือ ถือ ระดับไฮเอนด์ และ
จำนวนเล็ก ๆ ของวินโดวส์ 10 แล็ปท็อป
การรวมควร หมายความว่าปกติ
ทั้งหมด ล้างและติดตั้ง Linux ดาวหาง
ที่เป็นไปตามหลายรีวิวฮาร์ดแวร์
สามารถใช้ได้ กับ Microsoft ล่าสุดและ
อุปกรณ์ยึดแขนที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด อีกสองตัว
การปรับปรุงที่โดดเด่นรวมถึงการสนับสนุนสำหรับ
ราสเบอร์รี่ pi 3 v + 3 b + คอมพิวเตอร์
พร้อมกับ งานเริ่มต้นใน
ชิปกราฟิก AMD และ Intel ที่กำลังจะมาถึง
ในรูปแบบของ vega 20 และทะเลสาบน้ำแข็ง 11
ชิป เคารพของขวัญ ที่
ยังคงให้ Spectre ได้รับบางอย่าง
ให้ความสนใจ กับการบรรเทาผลกระทบสำหรับ v4
ชุดรูปแบบบนสถาปัตยกรรมแขน 64 บิตและ
การบรรเทา v1 v2 บน อายุ แขน 32- บิต
ฮาร์ดแวร์ฮาร์ดแวร์อื่น ๆ เช่น USB 3.2
และ พิมพ์ C ยังเห็นการปรับปรุงบวก
การรองรับใหม่ สำหรับเสียงที่กว้างขึ้น
เงิน
ฉันไม่รู้ว่า ฉันหมายถึง เอเลน่าทำอย่างไร
มาเลย
ใช่แล้ว แน่นอนว่า Linux เป็นทางเลือก
เพื่อ Windows Linux เคอร์เนลซึ่งเป็น
สิ่งที่เรากำลังพูดถึง ที่นี่ด้วย 4.18
กำลัง ยกระดับ Linux ไป อีกระดับและ
ทำให้มัน ใช้ได้ มากขึ้น
แพลตฟอร์ม มักจะ มีโอเพ่นซอร์ส อยู่เสมอ
ชนะอีกครั้งและชุมชน สำหรับ Linux
ตัวเอง เป็น
ขนาดใหญ่ และผู้คนหาวิธีที่จะทำให้ มัน
ทำงานได้ ดีขึ้น ทำให้มันทำงานอื่น ๆ
สถาปัตยกรรมทำให้มันทำงานกับ ใหม่
แพลตฟอร์มและ พวกเขาแก้ไข Linux เป็นเคอร์เนล
แล้ว เอนตัว Torvalds ให้เขามองดู
ตรวจสอบ รหัสและอนุมัติการ
ดึงคำขอและเผยแพร่สุดท้าย
ผลิตภัณฑ์ และดังนั้นจึงเป็นความร่วมมือที่แท้จริง
ความพยายามและนี่คือสิ่งที่เราใช้ ใช่
ทำงานได้ดีในชุมชนที่ดีใช่ รักมัน
คุณไม่ได้เป็นเพียงบทสรุปความรู้สึกหนึ่ง
โดยข่าวของ วันที่คนที่
เห็นได้ชัดว่า Google เชื่อว่าเราทำได้
ใช้ ข่าวดีในบางครั้ง เช่นกัน
บริษัท ได้ประกาศว่าจะ ทำการทดสอบ
คุณลักษณะผู้ช่วย Google ใหม่ที่ เรียกว่า tell
ฉันเป็นสิ่งที่ดี ที่ จะช่วยให้ผู้ใช้
เพื่อฟังบทสรุปของ ข่าวที่ ยกระดับขึ้น
Google บอกว่าเรื่องราวจะเป็นเช่นไร
มุ่งเน้นไปที่ผู้ที่กำลังแก้ปัญหา
สำหรับชุมชนและโลกของเราของเรา
เปิดใช้งานผู้ช่วยคุณลักษณะใน
สหรัฐฯบอกได้ว่า Google บอกฉันที
สิ่ง ที่ดีที่ จะเตะออกทุกวัน
การบรรยายสรุปของเรื่องราวความสุขที่ Google นำเสนอ
ตัวอย่างบางส่วนของสิ่งที่ข่าวดีอาจจะ
รวมถึงเรื่องราว เกี่ยวกับจอร์เจีย
มหาวิทยาลัยแห่งรัฐหยุดนักเรียนจาก
ลื่นไถลผ่านรอยแตก หรืออย่างไร
คนเลี้ยงผึ้งสนามหลังบ้านใน ดีทรอยต์ตะวันออกมี
นำ ผึ้งที่หดหู่ กลับมา
ประชากร หรือวิธีไอซ์แลนด์ควบคุมวัยรุ่น
ดื่ม เรื่องที่เลือกและ
สรุปโดยองค์กรที่ไม่แสวงหาผลกำไร
โซลูชั่นวารสารศาสตร์
องค์กร ที่ ช่วยฝึกอบรม
นักข่าวให้ดีขึ้นครอบคลุมว่าผู้คน
กำลัง ตอบสนองต่อปัญหา และวิธีการเหล่านั้น
การกระทำที่สามารถมีผลในเชิงบวก
เรื่องราวของตัวเองในขณะเดียวกันจะ เป็น
ได้รับการแต่งตั้งจากหลากหลายของสื่อ
ร้านค้า Google ยอมรับคุณสมบัตินี้
จะไม่ได้เป็นกระสุนวิเศษ แต่
บริษัท บอกว่าเป็นการทดลอง
น่าลองเพราะ เป็นข้อมูลที่ดี
เกี่ยวกับ งานที่ดีที่อาจนำมาซึ่งความดี
ถึงวันที่คุณใช้คุณสมบัติผู้ช่วยของ Google
ทำงานบน อุปกรณ์ที่เปิดใช้งานความช่วยเหลือ ใด ๆ
รวมถึง โทรศัพท์มือถือจอแสดงผลสมาร์ท
หรือ อุปกรณ์ในบ้านของ Google แต่ ฉันเข้าใจ
มันมี เฉพาะในอเมริกาเท่านั้นที่ปรากฎว่าเป็นเท่านั้น
ในอเมริกาดังนั้นฉันอ่านนี้ เขียน
อเมริกาคุณต้องการข่าวดีวันนี้ดังนั้นฉัน
ขึ้นรถของฉัน ซึ่ง ฉันขอ
โทรศัพท์ แล้ว ฉันมี Google ทุกอย่าง
ถูกต้องและดังนั้นฉัน ถามรถของ ฉันฉันเพิ่งกด
ปุ่มเล็ก ๆ ที่ ฉันชอบ
บอกสิ่ง ที่ดีและบอกกับฉัน
ฉันขอโทษสิ่งที่ดี ไม่ได้
อยู่ในพื้นที่ของคุณพ่อให้มันลองใน
โทรศัพท์ของคุณดูว่ามันทำงานอย่างไรฉัน
คิดว่า มันเป็นแนวคิดที่ดี ใช่และมัน
ประเภทของการเล่น เป็นวิธีการจำ Facebook
ได้รับการจัดการกับคนที่เหมาะสมเพื่อให้เป็น
ด้านมืด ของสถานที่แห่งนี้
โพสต์เรื่องราวเฉพาะเพื่อจัดการ
ขวาอารมณ์โลกเราอยู่ที่นี่มันเป็น
ทางเลือก
- เฮ้คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการ ฉันไม่ ต้องการ
เพื่อฟัง สิ่งที่สื่อ ให้ฉันฉันต้องการ
จะได้ยินสิ่งที่สูง ฉันจะได้ยิน
ดีอะไรโอเคคุณ มีของดีมากมาย
คนที่นี่ ฉันอาจ คุณอาจมี
แม่ สังเกตเห็น คุณรู้แก้วครึ่งเต็ม
จากคนที่ฉันไม่ ชอบดู ข่าว
ในตอนเช้าเพราะและฉันเข้าใจ
โศกนาฏกรรมนั้นจะต้องมีการ รายงาน
แต่ฉันไม่ต้องการเริ่มวันใหม่
คิด เกี่ยวกับ ความเจ็บป่วยทั้งหมดนี้
โลกที่ ฉันต้องการช่วยเหลือทุกคนที่ ฉันทำไม่ได้
ไม่สนใจ คุณ
ฉัน แค่ฉันดื่มกาแฟและฉันต้องการ
เพื่อที่จะถูก ต้อง ฉันต้องการข่าวดีนี้
สิ่งที่จะทำงานตอนนี้ต้องมี
ความสมดุลของผมคิดว่าเป็นสิ่งที่มันลงมา
เหมือนที่เราต้องการข้อมูล แต่เราอาศัยอยู่
ข้อมูล ดังกล่าว เกินพิกัดใน ขณะนี้
และเมื่อข้อมูลเกินพิกัดนั้น
เบ้ไปทาง ลบเพราะ
นั่นคือสิ่งที่ขายข่าวข่าวมีพื้นที่ฉัน
ไม่รู้ว่าเซลล์เป็นวลีอะไร
ตอนนี้คุณไม่สามารถพูดขายหนังสือพิมพ์ได้
นั่นคือ ไม่มีอะไรขายหนังสือพิมพ์อีกต่อไป
ขายความสนใจ ฉัน ไม่รู้ว่าอะไรทำให้
คุณคลิก ที่เว็บไซต์ที่ คุณไป
ใช่เมื่อเรา ต้องการความสมดุล มันเป็นเรื่องจริง
เพราะถ้าคุณจะสุ่ม
ดึงคน ออกจากที่นั่นหลังจากดู
ข่าวปกติหรือฟัง ปกติ
ข่าว พวกเขาอาจจะให้คุณ
เชิงลบสวยแนวโน้มหม่นหมองสวย
โลก และ สิ่งนั้นส่งผลต่ออารมณ์ของเราฉัน
หมายความว่าถ้าคุณเริ่มแย่ลง
วันของคุณ ใช่มันไม่ เป็นความจริงเลย
คน ดี มากมาย ที่นั่น ฉันหมายถึงฉันด้วยซ้ำ
ฉันมีคนไข้ โทรหาฉัน ฉัน ทำงานที่
ไคโรแพรคติก
และเธอบอกว่าฉันจะมาสายสำหรับฉัน
ได้รับการแต่งตั้งฉันไม่สามารถแม้แต่จะลุกออกจากเตียง
แต่ ไม่ต้องกังวล ว่าเพื่อนบ้านของฉันจะเป็นเช่นนั้น
มา และช่วยฉันออกฉันจะ
มีที่ บอกใบเรื่องข่าวของมัน
เท่าไรที่ใครบางคนออกมีมา
ไปที่บ้านของคนอื่น แล้วช่วย
พวกเขา
ฉันคิดว่า เพราะมันไม่ค่อย รายงาน
เปิดและมันเกิดขึ้นตลอดเวลา หรือที่
อย่างน้อยก็ให้สิ่ง ที่กระตุ้นเรา
เราต้องการที่จะเป็นบุคคลนั้น
ตรงที่คุณรู้จัก cuz เมื่อฉันเริ่ม
วันและฉันเปิด ข่าวให้ฉัน
ข่าว แต่ให้ ความสงบสุข ในเชิงบวกเล็กน้อย
ที่ จะยกฉันใช่ฉันรู้
มันฟังดูน่า เบื่อและน่ารัก แต่ฉัน
คิด แต่ คุณสามารถบอกข่าวเดียวกัน
เรื่องในทางบวกที่เหมาะสมสำหรับ
ตัวอย่างเช่นผึ้งในดีทรอยต์ที่เหมาะสม
คุณสามารถมีข่าว ที่ บอกว่า
ผึ้งไม่ดีกำลังจะตาย ซึ่งเป็นเรื่องน่าเศร้าและ
จริง แต่คุณสามารถทำเช่นนั้นหรือคุณสามารถ
พูดฟัง ผึ้ง จะได้รับ
ช่วย มือและ โอกาสในชีวิต
เพราะ มีคนเหล่านี้ที่เป็น
ต่อสู้กับค้างคาวแล้วดังนั้น
โดย การทำ ตาม ข่าวดี
คิดว่าคน จะพูดว่า โอ้ สงสัยถ้าฉัน
สามารถทำสิ่งที่ ถูกต้อง ที่ดูเหมือน
สิ่งที่ฉันสามารถทำตรงนี้ที่นี่
Barry ถ้าฉันมี รังผึ้งได้อย่างไร
มันอาจเป็นเรื่องยาก
ใช่ แต่ฉัน ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash
ในชุมชน ผู้ชม ของเรา สำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าฉัน
Sasha Rickman และฉันคือ Robbie Ferguson
มันเยี่ยมมากที่ได้มา ที่นี่
สัปดาห์และ หวัง ว่าจะได้พบคุณ
ขณะเดียวกันอีกครั้งในสัปดาห์ถัดไปที่เหมาะสม
ดูแลทุกคน
[เพลง]
