ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ Debian 9 Debian
stretch ສິດແທ້ກໍ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບການປ່ອຍນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດແລະຫມັ້ນຄົງທີ່ສຸດ ຂອງ
ການແຈກຢາຍ Debian Linux
ການຕອບໂຕ້ ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໃນ YouTube
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບ ທຸກໆທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ thumbs ຂຶ້ນແລະ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ
ການສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາມັກຟັງຈາກທຸກຄົນ
ຂອງຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ hey
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຮັກການສະແດງນີ້ຮັກສິ່ງທີ່ທ່ານ
guys ກໍາລັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດແລະຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມໂດຍສະເພາະແມ່ນຢືນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ທ່ານອາດຈະໃຊ້ເວລາ ນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ ມັນ ດີ ໂອ້ຍົກເວັ້ນສີຟ້າແມ່ນ
ບໍ່ມີ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ວິທີການ
ບາງຄົນເບິ່ງຕອນທ້າຍອາທິດຂອງ ຂ້ອຍ
ໄປເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້
ວ່າ ຫມຶກສີຟ້າອອກຈາກເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຊື່ຂອງທ່ານທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ສີຟ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາ ຂີ້ເຫຍື້ອ ຊ້ໍາ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
Garvey ເບິ່ງບາງທີອາດຈະເບິ່ງເຫັນ ວ່າແມ່ນໃຜ
ເບິ່ງ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃນ ທັງຫມົດ
ສິດໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພ້ອມທີ່ກ້ອງຍອດນິຍົມ hen ຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ຖາມຄົນທີ່ ຂ້ອຍ ຫມຶກສີຟ້າ ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ໄປຕູ້ເຢັນ ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບ CNN
ກັບ ຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ ແລ້ວ ວ່າມັນ ມີທ່ານ
guys ໄດ້ເຂົ້າມາຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ gotta ຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຈະເປັນການດີຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຄືກັນກັບມັນ
Charles eleven okay ບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເປັນ camp camp ໃນຫນຶ່ງແລະກ່ອນພວກເຮົາຍ້າຍ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ skimming ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ພິມໃນສີຟ້າ
ດີດີດີ ດີທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງຄຸນສົມບັດອາທິດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບ Debbie ແລະ
ເກົ້າແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍ່ມີຄວາມສຸກນີ້
ຊ່ອງເປັນຫຍັງພວກເຈົ້າບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດ ເຮັດ ວິດີໂອໄດ້
ປຽບທຽບ ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຕ່າງໆ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນວິດີໂອທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ມັນຈະດີແທ້
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ພວກເຮົາຕີມັນມັນ
ອາທິດນ້ອຍໆໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຕີ
ວ່າຄໍາຖາມທໍາອິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຫຼາຍ subs hey ໄດ້ຮັບຄໍາອອກເຜີຍແຜ່
ຄໍາສັບກ່ຽວກັບການ ເຜີຍແຜ່ເຕັກໂນໂລຢີ Linux
ຄໍາສັບກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
TV ແລະວ່າເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສ້າງມັນຫຼາຍ
ທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍທີ່ ທ່ານຈະຊື້
ສະມາຊິກແລະພວກເຮົາ ບໍ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຫລິ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນແລະ ທຸກໆ ຄົນ
ສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາຄລິກ
ວ່າ ຈອງຈອງຖ້າທ່ານໄດ້
ເບິ່ງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານອາດຈະໄດ້
ການເບິ່ງແຍງເວລາແລະທ່ານບໍ່ມີ
ສະຫມັກບາງທີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ບັນຊີ youtube ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບປະມານເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດປຸ່ມຈອງ
ແລະວ່າກໍ່ ຊ່ວຍເພີ່ມຂື້ນ
ບັນດາ ຕົວເລກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດໄປໄດ້
ເບິ່ງວ່າສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ແທ້ໆ
ການເອົາໄປປະມານ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ງ່າຍ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດເຮັດມັນ ຂໍຂອບໃຈໂທລະພາບ ok ດັ່ງນັ້ນ
ກົດແປ້ນພິມຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນເວລາທີ່ກັບຄືນມາພວກເຮົາໄດ້ປຽບທຽບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ Linux desktop ໃນຂ້ອຍ
ໃຈແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ distros Linux ຕ່າງໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄູ່ຮ່ວມ Debian - boom - ແລະແລະອື່ນໆ
ມີ ສິ່ງທີ່ ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ gnome 3 ທຽບກັບຄວາມສາມັກຄີແລະອື່ນໆແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມາ
ລົງ ໄປ Linux ແມ່ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດຜ່ານມາ
ໃນຈໍານວນຕອນ 509 ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Linux ແມ່ນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບການເທິງຂອງວ່າ
ຜູ້ພັດທະນາຄົນທີ່ໃສ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນ ເລືອກທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ເພື່ອ
ລວມມີ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ສາມາດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປກັບ
LibreOffice ເປັນ ຊຸດຫ້ອງການທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ມີ ໂຄງການຈັດການຮູບພາບ GNU
ພວກເຮົາ ປະກອບມີນີ້ແລະດ້ວຍວ່າ
ມາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເປັນ desktop ຂອງພວກເຮົາ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ ມັນເປັນທີ່ເອີ້ນວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ distro ເປັນສິ່ງທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຸ້ມເຂົ້າກັນ ໃນນີ້
ຮຸ່ນ ພິເສດ ຂອງ Linux ດັ່ງນັ້ນ Debian ແມ່ນ
ການແຈກແຈງຂອງ Linux Ubuntu ແມ່ນການລະເມີດຂອງ
Linux ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ Fedora ແລະເປີດ SUSE
ແລະສິ່ງອື່ນໆ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງ Linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແພັກເກດ
ທັງຫມົດໂຍນຢູ່ເທິງສຸດຂອງ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງໃນຂໍ້ພິຈາລະນາທີ່ສໍາຄັນ ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງແຍງແລະ
ປະຕິບັດ ຕາມວິທີທີ່ມັນແມ່ນ hmm ແຕ່ວ່າ
ເວົ້າວ່າ Linux ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນທ່ານສາມາດມີຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແລະ ຕິດຕັ້ງ
ປ່ຽນລະຫວ່າງ ພວກເຂົາໂດຍບໍ່ເຄີຍອອກໄປ
ລະບົບປະຕິບັດການ ບໍ່ມີ ແລ້ວໃນລະຫວ່າງການ
ການຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງ Debian ຂອງພວກເຮົາ ສຸດທ້າຍ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວດກາອອກທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນມັນມີທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່
ຕົວເລືອກໃນ Debian ແລະໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອດຶງມັນ ຂຶ້ນ ຢູ່ຄໍ ຢູ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ ເບິ່ງແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ພຽງແຕ່
ອອກຈາກ ຫນ້າຈໍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ netbook ບໍ່ມີທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ທໍາອິດໃຫ້ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຖົ່ວເຫຼືອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນວິທີການທີ່ທ່ານດໍາເນີນການ
ລະບົບປະຕິບັດວິທີທີ່ທ່ານພົວພັນກັບມັນ
ບ່ອນທີ່ເມນູຂອງທ່ານແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເປີດສິ່ງຕ່າງໆ
ວິທີທີ່ ທ່ານນໍາໃຊ້ປະຕິບັດງານທັງຫມົດ
ລະບົບທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມແມ່ນ ມມ -Hmm
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ touched ໃນ ອາທິດນີ້ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ ບໍ່ມັກແບບນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າໄຟລ໌ເປີດຫຼືທ່ານ ບໍ່ສາມາດສະກົດ
ອອກນີ້ຫຼືວ່າດ້ວຍວິທີການ
ລະບົບປະຕິບັດການພົວພັນກັບທ່ານດ້ວຍ
ຫນູຂອງທ່ານມັນອາດຈະເປັນ desktop ໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມ ດີອາດຈະ okay ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນມັນກັບຄົນທີ່ທ່ານຢາກ
ການເລືອກ foo ກ່າວວ່າກວມເອົາອັນຕະລາຍ
ປະສົມປະສານ ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພາຍໃຕ້ ການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຜູ້ໃຊ້ດຽວ ນັ້ນກໍ່ມີ
ອັນຕະລາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເອີ້ນມັນ
ອັນຕະລາຍຖ້າທ່ານ ມີຮາດໄດຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພິຈາລະນາແຕ່ໃນເວລາທີ່
ທ່ານຕິດຕັ້ງສະ ພາບແວດລ້ອມ desktop ໃຫ້ມັນ
ມາພ້ອມກັບຫຼາຍ ຊຸດທີ່ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງແວດລ້ອມ desktop ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຫນຶ່ງຈະປະກອບມີ
ເປັນ plethora ທັງຫມົດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ
ສິ່ງ ທີ່ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ນີ້
ໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນຫຍັງ ແລ້ວທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງແລະທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງ stuff
ເພີ່ມມັນ ຕື່ມໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ແຕ່
ສໍາລັບ desktop ອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ປະເພດ ຂອງການອ່ານທີ່ອາດຈະເປັນ
ສະບັບທົດແທນທີ່ ທ່ານອາດຈະມີບາງ
ຊອບແວ redundant ທ່ານອາດຈະມີ ຫຼາຍ
ສະບັບ ຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ມີ
ຄ້າຍຄືກັນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ທັງຫມົດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ອອກ
ມີ ແຕ່ ພຽງແຕ່ທີ່ຈະຖິ້ມຢູ່ທີ່ແທ້ໆ
ຕົວຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍຫນຶ່ງອາດຈະໃຊ້ OpenOffice
ບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນໃຊ້ LibreOffice ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທັງສອງ
ທ່ານປະຈຸບັນມີທັງສອງແລະບາງຄັ້ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປົກກະຕິແລ້ວເຫມາະສົມກ່ຽວກັບ
Debian ໂດຍສະເພາະແລະ ໃຫ້ແກ່ຄົນອື່ນ
Debian ອະນຸພັນມັນສາມາດ
ການປຽບທຽບຄວາມຂັດແຍ້ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງ ລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະມັນພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມີອຸປະກອນ ພິເສດ ກ່ຽວກັບການຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບວ່າ ບາງທີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະ ໃຊ້ ຫນຶ່ງ ໂດຍສະເພາະ
okay ມັນເປັນການທົດລອງມ່ວນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖິ້ມພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ແລະເບິ່ງສິ່ງຫນຶ່ງ
ເຈົ້າມັກ ທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຕອນຕົ້ນ
ຄົນອັບເດດ: ແມ່ນວ່າ ໄຄທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໄຄແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຮູ້ທັນທີ
bat ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄື ກັບ ມັນແມ່ນມາຈາກ a
Linux ສ່ວນຫນຶ່ງຈາກຜູ້ໃຊ້ Windows
ເບິ່ງຈຸດປະສົງ ນໍາທິດທາງອອກ
ປະຕູ ມີນ້ອຍ ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ Windows 10
ໂດຍບໍ່ມີ ການປິດລ້ອມທັງຫມົດຂວາ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວິທີການບໍ່ໃຫຍ່ Crazy
ກະເບື້ອງ ແລ້ວພວກເຮົາ ບໍ່ ມີ ຂ້ອຍ ໃຫຍ່
ຕົວຈິງແລ້ວມີ Super ຂ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍ
ຊັງພວກເຂົາທຸກຄົນຫຍັງເກີນໄປຜູ້ທີ່ເອົາ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບການບໍລິການ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ອັບເດດກັບ Windows 10 ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວິທີຂອງທ່ານທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ແກະ ຄລາສສິກ ທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ວິດີໂອກ່ຽວກັບ ມັນ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌
Larry five.com ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນ Windows 8 ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ຈະກໍາຈັດມັນແຕ່ວ່າ
Shell classic works great on Windows
10 ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໃຊ້ ມັນໄດ້
ຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງ ຕື່ມອີກແລະຕິດຕັ້ງ Linux ດ້ວຍ
ຜັກທຽມເຮັດແນວໃດທ່ານຢາກ ງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ວິທີດຽວກັນ ກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ລະຄົນທີ່ປ່ຽນແປງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ ຢູ່
ບາງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ ພວກເຮົາ
ມັກຈະ ເຮັດ ກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ການສ້າງເອກະສານທີ່ ນໍາທາງໄປຫາພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ທີ່ໄດ້ຮັບໃນອິນເຕີເນັດໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີໄຄຫຍັງສະນັ້ນກ່ອນອື່ນຫມົດສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງເອກະສານດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ ຂ້ອຍ
ໄປ ຫຼິ້ນ ຄືຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຂ້ອຍ
ຈະ ຫລິ້ນຄື ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ writer LibreOffice ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຂຽນໂປລແກລມເບິ່ງຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ
ມີແມ້ກະທັ້ງ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ hover ໄຄຕົ້ນເວົ້າວ່າ
ສ້າງແລະແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມ ແລະຮູບພາບໃນ
ເອກະສານລາຍງານ ຕົວອັກສອນ ແລະຫນ້າເວັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເປັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງການຄິດໄລ່ມັນເວົ້າວ່າປະຕິບັດ
ການຄິດໄລ່ການ ວິເຄາະຂໍ້ມູນ ແລະ
ຈັດການລາຍການໃນຕາຕະລາງ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Excel Excel ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມຕົວຈິງ
Excel ເບິ່ງວ່າ ນັ້ນກໍ່ ຄືເປັນ Windows
ຜູ້ໃຊ້ ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາ Excel ໄດ້
ທຽບເທົ່າໃຫ້ພະຍາຍາມ Word LibreOffice
ນັກຂຽນແມ່ນຢູ່ໃນເບື້ອງຊ້າຍ, ສະນັ້ນໃຫ້ໃຊ້
ຕົວຢ່າງ Excel ແລະຄລິກໃສ່ມັນ ແລະຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ສ້າງຕາຕະລາງ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຈະຄາດຫວັງວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ປະສົບການ ທີ່ດີ ສໍາລັບການ ທົດລອງ ຄັ້ງທໍາອິດ ຢູ່
ການເຂົ້າໄປໃນ ຕາຕະລາງ ຫຼືເອກະສານ
ການເຮັດວຽກອອກມາດີດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຄືຖ້າທ່ານມີ ເອກະສານທີ່ບັນທຶກໄວ້
ຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດພິມຊື່ຂອງ
ເອກະສານໃນແຖບຄົ້ນຫາທີ່ແລະມັນໄດ້
ຈະດຶງອອກ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າການ ຊອກຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ນີ້ແມ່ນ ໂອ້ຍ
yeah ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີ, ໃຫ້ໄປຫາ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ສ້າງບາງ
ເອກະສານແຕ່ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດແບບ ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຕາມຄໍາເວົ້າ ເພາະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ pretend ຄືຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ໃຊ້ Windows
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ Linux ແລະໃຫ້ສ້າງ
ເອກະສານ ແລະພຽງແຕ່ສະບາຍດີໂລກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດນີ້ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໃຊ້ Microsoft Office ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເລືອກຕົວຈິງເພື່ອໃຊ້ docx
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນທີ່ເຫມາະສົມ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນເຊັ່ນ ກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໂທຫາໂລກນີ້ສະບາຍດີ
ການທົດສອບພວກເຂົາຕ້ອງມີຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ຄືຄໍາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງປະຢັດໄວ້
docx ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດ ເປີດ ມັນແລະ
Lindos ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງປະຢັດມັນເປັນ docx
ເປັນ ເພື່ອນບ້ານທີ່ ເປັນມິດ ກັບພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ dumb yeah yours ແມ່ນ
clever okay good so
okay ຕາບໃດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ທິດທາງທີ່ ທ່ານປະຫຍັດມັນເປັນ
ຮູບແບບ ໄຟລ໌ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ODF ແມ່ນດີກວ່າ ຂ້ອຍ ຈະ ເວົ້າ
ບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງການໃຊ້ Microsoft Word
ຮູບແບບ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ໃນຫ້ອງການບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ປິດ ໂລກ ທີ່ ສະບາຍດີສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຊອກຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄົ້ນຫາ Sasha ບໍ່ແມ່ນ
ການຄົ້ນຫາເອກະສານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂອງທ່ານ
ເອກະສານບໍ່ໄດ້ມາເຖິງທຸກບ່ອນໃນ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າມີ ການຄົ້ນຫາໃດ
ມີ ຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຄົ້ນຫາ desktop hello
ທ່ານຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໃນ Windows ທີ່ ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍນໍາໃຊ້ຄົ້ນຫາ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
okay ໄຟ oh oh yeah ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດຊອກຫາຄື
ຄອມພິວ ເຕີ ເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືໂຟນເດີ ຂອງຂ້ອຍ
ສິດ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍບັນທຶກເອກະສານ
ສິ່ງໃດແດ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາທ່ານພຽງແຕ່
ຊອກຫາແລ້ວ okay ດີພວກເຮົາໃຊ້ເວລາເປັນ
ວິທີການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ວິທີການຂອງພວກເຮົາກັບໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນມີ
icon ນີ້ທີ່ມີຮູບສັນຍາລັກນີ້ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຟນເດີໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອັດຕະໂນມັດຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຊີ້ ໃຫ້ເຫັນວ່າແລະມັນກ່າວວ່າໄຟລ໌ຖ້າມັນ
ເປີດບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ໄຟລ໌ທີ່ຜ່ານມາແລະໄຟລ໌
ວ່າ ບໍ່ ພຽງພໍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງເອກະສານເອກະສານ
ສຽງກ່ຽວກັບສິດດີ ແລະມີຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍດີໂລກ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງແລະ
ກົດ ປຸ່ມຄົ້ນຫາທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປພິມໃນໂລກສະບາຍດີບໍ່ມີມັນເປັນ
ແລ້ວເຫັນວ່າເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ມີການຄົ້ນຫາ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ ສິດທິໃນການນັ້ນດີທີ່ສວຍງາມ pretty
ກົງໄປກົງມາ ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອຂ້ອຍກົດ ທີ່ນັ້ນ
ເບິ່ງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເປີດ e ທີ່ຄົ້ນຫາໄຟລ໌
ທ່ານຮູ້ວ່າ Linux ແມ່ນປະເສີດ ເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດເພີ່ມ ຄຸນນະສົມບັດນ້ອຍໆ ເຫຼົ່າ ນີ້ໄດ້ແລະ
ມີ ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ຂອງ ການເຂົ້າສູ່ Linux ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບແຕ່ງສິ່ງທີ່ ເຫມາະສົມແລະເພີ່ມຄຸນສົມບັດ
ແລະທຸກສິ່ງປະເພດທີ່ວ່າ
ວິທີການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ອອກຈາກຫ້ອງຂອງປະສົບການ ເຮືອນໄຄ
ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ ລະດັບເຂົ້າ ໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ ແລະປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ ຄືແນວໃດ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບໃນອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ວ່າມີປຸ່ມອິນເຕີເນັດຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເມນູຫຼື ເມນູ ຫຼືຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເມນູ ໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການ ໂທຫາ ມັນ
ຂ້ອຍເບິ່ງ Firefox ທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດທີ່ນັ້ນ ແລະໄປ
ເຂົ້າໃນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ Google ແລະມັນເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນອິນເຕີເນັດແລະ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ດີທ່ານ Sasha ທ່ານຈະ ບອກ
ທ່ານຢາກໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ເຄື່ອງຄິດໄລ່
ສະນັ້ນ ຂໍໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນງ່າຍບໍ່
ມັນ ເຮັດການປ່ຽນແປງ ວັນປ່ຽນແປງວັນທີ
ຄືເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງດີກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດແຜນການດູແລ
ຄົນເຈັບ ແລະມັນຄ້າຍຄື 13 ອາທິດຂອງສາມ
ເວລາຫນຶ່ງ ອາທິດ ແລະ ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຫັກ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມີ
ສໍາລັບຫຼາຍປານໃດພວກເຂົາກໍາລັງຄິດທີ່ຈະມີ
ມັນຈະ ເປັນລັກສະນະຂອງຄຸນ
ຕາຕະລາງ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງຄິດເລກກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເລືອກ ວັນທີວັນທີທີ່ ປ່ຽນແປງ
ການຄິດໄລ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນມັນ ດີມັນຄິດໄລ່
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສອງວັນທີ່ເປັນ
ສົມບູນ ອາດຈະເປັນສີ່ ອາທິດ ແລ້ວ
ສາມເດືອນສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ຊື່ກົງກັບທ່ານວ່າບໍ່ມີໃຜ
ການ ນໍາໃຊ້ ອື່ນໆ ທີ່ ບໍ່ມີບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດໃນກໍລະນີເຊັ່ນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາຖາມ ຄືຖ້າຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍ ປານໃດ ລະຫວ່າງເວລານີ້ແລະກັນຍາ
9 ເດືອນກັນຍາ 9 yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ lazy ແຕ່
ມັນ ຄືກັນກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ ໃນແບບນັ້ນ
ໂລກທີ່ທ່ານ ຮູ້ ໃນເວລາທີ່ມີ ສິບ
ອາທິດຈົນກ່ວາ ເກົ້າເດືອນຂອງເດືອນກັນຍາ ມັນ
ຄືຄໍາຕອບແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເປັນ ຕົວຢ່າງຄືປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ 1979 ມັນຄືຄໍາຕອບທຸກຢ່າງ
ມີ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ເລກ ອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ darn lazy ນັ້ນມັນບໍ່ lazy ແມ່ນບໍ່ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ ທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີປະຕິທິນ
ປະຕິທິນ ແມ່ນແລ້ວ ok ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໂຄງການ
ລັກສະນະຂອງລະບົບປະຕິບັດການເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກເພີ່ມເຊັ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ສະເພາະ ກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແຕ່
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຄື ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາ
ນັກກິລາ ນັ້ນ ແມ່ນ ແລ້ວ, ມັນ ແມ່ນ ມັນ
ມັນ ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງອອກຈາກຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ພິມ
ປະຕິທິນມັນມັນແມ່ນ ໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນຄູ່ຜົວເມຍ
ມີປະຕິທິນທີ່ແທ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີວິວັຖນາການທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາ ເວົ້າກັບອາທິດສຸດທ້າຍຄືກັນ
Outlook ມັນມີປະຕິທິນທີ່ສ້າງຂຶ້ນແຕ່
ໃຫ້ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ປະຕິທິນ ແລະ ວ່າ
ຄ້າຍ ຄືປະຕິທິນທີ່ເປັນ ປະເພດ
ເຢັນ ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າຫຼາຍ
ຂ້ອຍມີຄວາມອິດເມື່ອຍຂ້ອຍບໍ່ ມີ ໂອ້ອວດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຫນຶ່ງທີ່ດີກວ່າ
ງາມແລະງ່າຍ hey synchronize ສິ່ງທີ່ບໍ່
ທີ່ ເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສກ່ຽວກັບ
ແມ່ນ Kenneth ບໍ່ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ກ່ຽວກັບ debian 9 ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ມັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ desktop
ສິ່ງແວດລ້ອມ ນີ້ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີພຽງແຕ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Linux ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ sync ກັບ
ບັນຊີ ອອນໄລນ໌ ທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາ
ເຮັດການແລກປ່ຽນຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິທິນກູໂກ ແມ່ນວິທີການຕື່ມອີກ
ບັນຊີອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຊອກຫາສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ສິ່ງນີ້ ແລະໄປ
ໄວ ນີ້ ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄັດທັງຫມົດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ
ຊອກຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ນີ້ຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ມີ Windows 8 ແລະແມ້ກະທັ້ງເຂົ້າໄປໃນ
Windows 10 ແມ່ນວ່າມັນກໍ່ ຍາກ
ສໍາລັບປະຊາຊົນ ທີ່ຈະຄິດວິທີການຕົວຈິງ
ປິດຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຈົບ ລົງ
ປິດແລໍບທັອບຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ realizing
ວ່າມັນ ບໍ່ປິດລົງມັນ ຢູ່ໃນນັ້ນ
suspend mode ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ 10
ປີແລະມັນເປັນບັນຫາອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນນັ້ນ
ມັນ ຍາກທີ່ ຈະປິດ ລະບົບນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ໃນໄຄມອນທີ່ງ່າຍດາຍ
ທ່ານຕ້ອງການປິດການປິດລົງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດ
ເບິ່ງດີ darn ດີ mm -hmm
pretty darn ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າ
ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຕໍ່ໄປ ຫນຶ່ງທີ່ debian ມີສໍາລັບ ພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມ desktop Linux ເປັນ
ນໍາສະເຫນີນໍາມາລວມມີ
debian 9 okay ສະນັ້ນທ່ານ guys ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນນີ້
ໃຫ້ກົດ LXDE ເພາະວ່າ Sasha ມັກ
ຊື່ຂອງ
ຄື ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຫນຶ່ງ ເມື່ອຂ້ອຍແຂງແຮງ
ເລືອກເອົາໂອ້ຍແລ້ວ
OSCE ແມ່ນຫຼາຍ lightweight ມັນແມ່ນ
ສ້າງໂດຍສະເພາະທີ່ ຈະມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ແລະການໂຕ້ຕອບໄວໄວໄວ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງເທົ່າທີ່ເປັນຄຸນນະສົມບັດ
ກໍານົດໄວ້ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
Windows 98
ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນໄວມັນແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີທີ່ເກົ່າແກ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ໄວແລະ zippy ງາມແລະງ່າຍດາຍ
ໄດ້ຮັບສິ່ງ ໃຫມ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໃນ ອິນເຕີເນັດ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແມ່ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ ອິນເຕີເນັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Firefox ມີ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ພາບພື້ນຫລັງ ບໍ່ປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
ສາມາດປ່ຽນ ຮູບພາບ ພື້ນຖານ ເພື່ອຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າ ພວກເຂົາທັງຫມົດຈະ ເບິ່ງ
ຄວາມຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະ ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ Linux ນີ້
ສະ ພາບແວດລ້ອມ desktop ແມ່ນ ການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
OK ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ພື້ນຫລັງຖ້າຂະບວນການນີ້ອາດຈະເປັນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ ແຕ່ສຸດ
ນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ກົດຂວາແລ້ວເບິ່ງແລ້ວ
ຖ້າມັນມີຮູບ ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຫຍັງວ່າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ ສິດຄລິກໃສ່ desktop ຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມມັກທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ດັ້ງເດີມ ແລ້ວ hmm
ແຕ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດບາງຢ່າງ
ຮູບພາບງາມ ເພື່ອປະຕິບັດຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້ສົມເຫດສົມຜົນ
ມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ແລະບໍ່ແມ່ນວ່າມັນ
ມາພ້ອມກັບ ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍກັບ
ວ່ານັ້ນ ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະ ຊອກຫາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ພາຍໃຕ້ຫ້ອງການມີການຄິດໄລ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນການແລກປ່ຽນ ກັບ desktop ອື່ນໆ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານເຫັນວ່າໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຍັງມີເຢັນຫຼາຍ ແລະການຄິດໄລ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດເອກະສານ writer ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງມັນແຍກກັນເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ maximize ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
maximizing my screen
ທີ່ອາດຈະເປັນທ່ານສາມາດ ບອກຂ້ອຍໄດ້ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ສາມາດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ວ່າມັນອາດຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ການຈັບພາບວິດີໂອ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍ
ພຶດຕິກໍາທີ່ແປກບໍ່ມີ ຫຍັງດີນີ້
ເບິ່ງ pretty pretty pretty
ງ່າຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ LXDE ພື້ນຖານທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ເພື່ອດໍາເນີນການນີ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ແລ່ນໂດຍບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆ ເມື່ອມັນມາ
ກັບສະ ພາບແວດລ້ອມ desktop ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ solo ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນການທົດສອບວ່າ
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງສໍາລັບການນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສຽບໃນ ອຸປະກອນ USB ໃນແຕ່ລະພະຍາຍາມ
ວ່າແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ flash USB
ຂັບລົດທີ່ນີ້ທີ່ມີ Debian ຕິດຕັ້ງຢູ່
ສະນັ້ນໃຫ້ ສຽບມັນຢູ່ໃນ LXDE ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດໃນເຄື່ອງຄິດໄລ່ໃນ Linux ບໍ່
ສອງມື້ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການກິນຂອງ Dennis Kelly
ມັນ ok ງາມນັ້ນມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລັກສະນະ ດັ່ງກ່າວເຊັ່ນ:
ຜູ້ນໍາ ທີ່ສໍາຄັນ ໃນ ຂ້ອຍໃນ ທຸກໆທ່ານ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະ ສອນເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ໃນສະແດງຕໍ່ໄປທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ພຽງແຕ່ໄດ້ນໍາເອົາເຖິງ USB stick w -9
ok rectly ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍ ຄືຕອນນີ້ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ອອກແລະການ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະ
ປິດລົງຄືກັບ shutdown ອີກຄັ້ງ
ແມ່ນງ່າຍໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຖອນລລລລລລລລລລລລລລລລລລລລລລລດຄືນໃຫມ່
hibernate ປ່ຽນ ຫນ້າຈໍ lock ຜູ້ໃຊ້ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະ ອອກໄປຈາກ UDV ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ປ່ຽນສະ ພາບແວດລ້ອມ ok ແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຫນຶ່ງໃນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເລືອກ
ຜູ້ຊະນະຕໍ່ໄປ ແມ່ນແທ້ໆທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປດ້ວຍ gnome yeah ok ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
gnome 3 ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະມີນ້ອຍ
ບິດ ຂອງບັນຫາໃນການເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າ
gnome 3 ພວກເຮົາມີບາງບັນຫາເລັກນ້ອຍ
ມີມັນໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາເພື່ອທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ , ແຕ່ ວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັບມັນ
ຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວສະນັ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ວ່າປຸ່ມກິດຈະກໍາແມ່ນຂຶ້ນຢູ່
ຢູ່ເທິງ ນີ້ແລະ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຮັບຮູ້ໄດ້
ໄອໂຟນ Firefox ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
internet no problem
ມັນກໍ່ມີວິວັຖນາການທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນກັນ
ເຊິ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືຕົວເລກຄາດຫມາຍທີ່ມີ
ອີເມວແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ມັນຍັງມີນັກຂຽນເທົ່າ ນັ້ນ
ໂອ້ຍ ວ່າ ນັ້ນແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນ
ເພີ່ມທະວີ ການປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ດີໃນທີ່ນີ້ oh it's
ເປັນສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເຊັ່ນ: ກົດປຸ່ມ maximize minimize ແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດ ກົດສອງເທື່ອໃນ ແຖບເທິງນັ້ນ
ແລະມັນກໍ່ ມີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປີດຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອ ເບິ່ງເອກະສານໂລກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hello ມັນ
ບໍ່ມີບັນຫາໃດໆທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດແລະ
ທີ່ມີປະ ສິດທິຜົນ ປະເພດເຢັນ ກັບ ມັນ
ມັນບໍ່ ມີລັກສະ ນະແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆຄືແນວໃດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ປະຕິທິນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ປະ ຕິທິນປະຕິທິນມັນມັນມີຄວາມ ຫວານ ແທ້ໆ
ປະເພດຂອງການເບິ່ງມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນແລ້ວ yeah ແລ້ວ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ເອົາມາປະຕິທິນມີ
ທ່ານ ເບິ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າສະອາດແທ້ໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກແບບຄ້າຍຄືມັນ
ແລ້ວ ມັນເປັນເອກະພາບທີ່ມັນເບິ່ງດີແທ້ໆ
ຂ້ອຍຊອບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງວຽກງານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ
ວຽກງານຫຼາຍເປີດຂ້າພະເຈົ້າ curious ກ່ຽວກັບ
ວິທີ gnome 3 ຈັດການນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ alt
ແຖບ ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບວຽກ ທີ່ດີດີ
ຖ້າຂ້ອຍ ກົດປຸ່ມ windows ແລະ tab I
ໄດ້ຮັບ tabs ເປັນ switcher ວຽກງານສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫຍັງອີກແດ່ເບິ່ງ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງມັນ ເມື່ອຂ້ອຍຕີ
ປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືປຸ່ມ Super
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າ ສາມາດ ເຮັດເຄິ່ງຫນຶ່ງໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ແບ່ງປັນຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານເຮັດຄືກັນ
ປຸ່ມ Windows ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ປຸ່ມ ຊ້າຍຫຼື
ກຸນແຈທີ່ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ ທີ່ຈະຖິ້ມມັນໄປເປັນຫນຶ່ງ
ຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄື - ຕະກະລົງ ມັນເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ຄືກັບ Microsoft Windows ແບບ ນັ້ນ
ວ່າເປັນປາຍທີ່ມີປະໂຫຍດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ອື່ນໆສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແຕ່ ມັນກໍ່ດີທີ່ເຫັນວ່າ gnome ມີ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕໍາແຫນ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສິດທີ່ປະເພດຂອງເຢັນ ແລະຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ລະບົບ OS ກໍ່ຄືກັນ
ສະນັ້ນ ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ສະພາບແວດລ້ອມມັນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພົວພັນກັບ
ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນວ່າ
ແລະໃນເວລາທີ່ບົດ ເທດສະຫນາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການປະທ້ວງກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບໃນ Google
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ການເປີດ Firefox ໃນ Linux ມັນເປັນ
ຊອບແວດຽວກັນ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ວິທີການ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບແນວໃດ
ກັບ ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃກ້ຊິດກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະພະຍາຍາມເອກະສານທີ່ແລະມີພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາມີໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ມີຂ້ອຍມີ
ຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ ຂ້ອຍເຫັນ ປຸ່ມຄົ້ນຫາ
ມີຄືກັນກັບກ່ອນ ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດພິມໄດ້
ສະບາຍດີ ໂລກ ແລະມີເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນຄືກັນກັບທີ່ ທ່ານ ຄາດຫວັງວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງດີ pretty ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຕິບັດການ ປິດ ລະ ບົບເປັນແນວໃດພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນໃຫ້ທໍາອິດເບິ່ງທັງຫມົດ
ພາຍໃຕ້ເມນູກິດຈະກໍາເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ກິດຈະກໍາ ທີ່ມັນມີຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໂອ້ຍມີບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດ ຂອງ
ທຸກປະເພດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທັງຫມົດບໍ່ໄດ້
ການຈັດຕັ້ງວິທີ ທີ່ຂ້ອຍມັກກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ອື່ນໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ທ່ານ ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາຢາກໄດ້ແນວໃດ
ອິນເຕີເນັດແລະເກມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ນີ້
ຄ້າຍ ຄືກັບ ວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫານີ້
ກຸ່ມນີ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມສັບສົນຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແນວໃດ ຫຼື
ມັນແມ່ນຈັດລຽງຕາມຕົວຫນັງສືຢູ່
ວິທີ ການຈັດຮຽງແບບງ່າຍດາຍ ຫຼືມັນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຜູ້ໃຊ້ຈິນຕະນາການ ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນທາງໃດ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງຄື ອິນເຕີເນັດ
ມີ ບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ໂອ້ຍ ແນ່ນອນມີໂຕນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ມີແຜນທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຊື່
ຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຫຼືສິ່ງທີ່ ທ່ານ ແມ່ນ ທ່ານ
ຕ້ອງ ການເຮັດມັນອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍາກສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະ ຊອກຫາ ວິທີທາງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນີ້
ລາກ ດ້ວຍຫນູຂອງຂ້ອຍແລະ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງການບໍລິການທີ່ເປັນປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າງາມ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວໃດເຖິງວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານມີ touchscreen ທີ່ອາດຈະເປັນ
ປະເພດຂອງງາມແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ບໍ່ຢາກ keen ເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບ ອົງການຈັດຕັ້ງ ຂອງມັນ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລົງທີ່ນີ້ເລື້ອຍໆຫຼືທັງຫມົດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ໂອ້ຍວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປະຕິບັດເລື້ອຍໆຫຼືທັງຫມົດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ຢາກເຫັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ອົງການຈັດຕັ້ງ
ມີໂຄງສ້າງທີ່ມີຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ບໍ່ເຫັນ
shutdown ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ ຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ແລະບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ ແນ່ນອນເປັນ
ສິ່ງທີ່ shutdown ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ວ່າ Inlet ມັນຄ້າຍຄືກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
window ແຈ້ງ ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈິງໆ
ຢືນອອກ ເປັນ shutdown ແຕ່ພວກເຮົາຮັບຮູ້
ສັນຍາລັກທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າຂ້ອຍຍູ້ ມັນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ທາງເລືອກປິດພະລັງງານຫຼື restart
ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດຊອກຫາວິທີການຂອງພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຫຼາຍເປັນ super ທີ່ແຕ່ກໍ່
ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມ ເປັນເລື່ອງຂອງ
ຄວາມຈິງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດກວດເບິ່ງຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງ ທີ່ ຈະເປັນ plasma KDE ວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກຢ່າງຮຸນແຮງ ຄື
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຢາກອອກຈາກລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ທີ່ນີ້ ມີຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກງາມໂອ້ມີທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າກົດ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານຊອກຫາວິທີທາງຂອງທ່ານ I
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຍາກລໍາບາກທີ່ຂ້ອຍມັກ ມັນ ແມ່ນ
ປະເພດຂອງ pretty ດີ yeah okay ສະນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃຫ້ ເບິ່ງ
ແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາມີ Debian 9 Debian
stretch ມາພ້ອມກັບທາງເລືອກໃນການ
ຕິດຕັ້ງ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງຫລືຫຼາຍ LXDE
ໄຄມອນ gnome matei open plasma box
plasma ແມ່ນ KDE ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ
ຢູ່ Matea ໃນງານວາງສະແດງທີ່ມີປະໂຫຍດກັບ
matei ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ ວ່າມັນເປັນ
ຄ້າຍຄື gnome ກັບ 22.5 ເບິ່ງມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບ ປະສົບການທີ່ ໃຊ້ linux ຜູ້ທີ່ມັກ
ຄວາມຮູ້ສຶກເກົ່າຂອງ linux ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງ plasma ໃນມື້ນີ້ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຍັງ ເບິ່ງ ຢູ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຫນ້າຈໍຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນດີ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າ ທີ່ຈະໂຫລດມມ -Hmm ອາດຈະເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນປະສິດທິພາບເພີ່ມເຕີມທ່ານຄິດວ່າ
ມັນເປັນ ຄົນອັບເດດ: ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ ທ່ານຄິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຈະຊະນະຊ້າແລະຫມັ້ນຄົງ
ເຊື້ອຊາດ
ມັນບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ເວລາດົນນານໄດ້
ໂຫລດ ໂປດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເຮັດຢ່າງລະອຽດ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຊ້ເວລາດົນ
ເວລາ ທີ່ຈະໂຫລດ ແມ່ນແລ້ວ ແລະມັນກໍ່ຄື ແລະ
ມີມັນແມ່ນ ມັນຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍໄດ້ດີ
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ plasma ຂອງ KDE
ເບິ່ງຄືວ່າມີພວກເຮົາ ໄປຂ້ອຍໄດ້ກົດ
ກ່ຽວກັບ K ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດ ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ desktop add widgets ooh
ວ່າ ສຽງມ່ວນ
ໂອ້ຍວ່າປະເພດຂອງ ເຢັນທີ່ right out
ປະຕູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາໂອ້
ເຈົ້າເປັນພະເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ຄົນດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ແມ່ນ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຕໍ່ໄປ ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດມັນພຽງແຕ່ drag oh
nice oh cool
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະຍ້າຍມັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນໂອ້ຍແລະທ່ານແຕະຕ້ອງມັນ
ມີໂອ້ຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມສອງຂອງພວກເຂົາ
ງາມເມື່ອມັນມີວັນທີ ເອົາສິ່ງນີ້
ຫນຶ່ງ okay ດີ
desktop options uh ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຫລິ້ນກັບ yeah ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເຄື່ອງມື lock lock widget ທີ່ໃຊ້ເວລາ lock
unlock widgets ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ຫຼິ້ນກັບ ຂ້ອຍເຮັດຄືວ່າ ມີປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນມ່ວນຊື່ນຂອງປະຕູຮົ້ວຂອງ ທ່ານ
ສາມາດ ກົດແລະຖືເຄື່ອງມືເພື່ອຍ້າຍພວກມັນ
ແລະເປີດເຜີຍການຈັບມືຂອງພວກເຂົາວ່າມັນ ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ ກໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ທ່ານໄດ້ ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ແລະ
ຢ້ານ ພຽງແຕ່ກົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກົດມັນ okay ຖືມັນຢູ່ໃນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນຄ້າຍຄືຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ah
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຄັ້ງດຽວຄື ວ່າບໍ່ມີແລ້ວທ່ານ
ສາມາດ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໄລ່ນີ້ອອກສິດທິໃນ
ບິນຢູ່ທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນ uh ຖ້າຄິດໄລ່ຂອງທ່ານ
ຊະນະເຄື່ອງຄິດໄລ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ນະດຽວກັນກັບຄ້າຍຄືໃນການໂຕ້ຕອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ມີ ຄວາມຄິດ
ດັ່ງນັ້ນມີການຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ດຶງມັນ ໄປໃສ່ ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຄິດເລກທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ຂະຫນາດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຕັມຂະຫນາດສິ່ງທີ່
ຖ້າທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ຂຶ້ນຖ້າມັນປ່ຽນແປງແລ້ວ
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ ຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ຮູບສັນຍາລັກຂອງ ເຄື່ອງຄິດໄລ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງມັນຄ້າຍຄື whoa ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ yeah
ວ່າ ປະເພດຂອງ letdown ເປັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ຖືໃນປຸ່ມແລະ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຈັດການມັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງໂປ້ບໍ່ດີຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າ ມັນຄິດວ່າຂ້ອຍມັກ Conqueror
ການ ຕັ້ງຄ່າ ລະບົບ ການຈັດການໄຟລ໌ແລະ
ການແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມທີ່ກ້າວຫນ້າທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າ ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ນີ້ມີ
defaulted ກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຄືການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງສັດ
fading ບັນນາທິການຂໍ້ຄວາມ ແມ່ນ Kate ເຊິ່ງແມ່ນ
ເປັນ ບັນນາທິການຫນັງສື KDE ຕໍ່ກັບບັນນາທິການ GE
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ pluma oh ວ່າເຫັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ Sasha ເບິ່ງໃນເມນູທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດໄປ ອິນເຕີເນັດແລະເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງ ການຊອກຫາ
Firefox ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ບັນຫາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນກໍ່ເອີ້ນວ່າເວັບໄຊຕ໌
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ນີ້ມີ header sub ພຽງເລັກນ້ອຍ
ວ່າ Firefox ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມັກ ທີ່ເຮັດວຽກຕົ້ນໄມ້ດີ
ສະນັ້ນການເຂົ້າໄປໃນ ເອກະສານຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ຈະເປັນຄືກັບ ທີ່ດີ
ການປ່ຽນແປງເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ພຽງແຕ່ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ແທ້ຈິງແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ touchscreen ເປັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດຄອມພິວເຕີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄາດຫວັງວ່າ ມັນ ຈະນໍາ ມັນຂຶ້ນຢູ່ອາຍແກັສເພື່ອຂ້ອຍ
ສົມມຸດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປເຖິງທີ່ນີ້ເພື່ອບ້ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເອກະສານ Oh brush sash ມັນ
ເປີດ ສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່ກົດ Wow
ສະນັ້ນມີບ່ອນທີ່ ຕົວແບບແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ນີ້ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ກົດມັນມັນເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄລິກໃສ່
ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄົ້ນຫາສະບາຍດີໂລກ
ຄົນອື່ນໄດ້ ຊອບມັນດີ
ໄດ້ພຽງແຕ່ຊ້າລົງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີ Enter ມັນ
ໄດ້ຊ້າລົງເພື່ອຄົ້ນຫາກ່ວາຄົນອື່ນໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ໄວຫຼາຍເພື່ອ ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຜົນໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ນັ່ງແລະ ລໍຖ້າ ແກ້ໄຂ
ກົດດຽວໃນການ ຕັ້ງຄ່າ ລະບົບ
ດັ່ງນັ້ນເປັນການ ແກ້ໄຂ ຜູ້ໃຊ້ ຈົວທີ່ ຂ້ອຍໄປ
ການຄາດເດົາວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ວິທີການນີ້ ແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫມ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫມ່ກັບ Linux ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກວິທີ ການນີ້ຈະເຮັດແນວໃດດີ
ເພື່ອຈະມີການ ປ່ຽນແປງຫຼືແກ້ ໄຂໃຫ້ເຮັດ
ວິທີ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ມັນເພາະວ່າດຽວ
ການຄລິກ ເພື່ອເປີດສິ່ງທີ່ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ I
ບໍ່ເຫັນຫຍັງທີ່ ມີໃຫ້ຂ້ອຍ
ປ່ຽນວິທີການ ທີ່ມັນພົວພັນແຕ່
ມີຄວາມ ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຈະເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ Linux ແມ່ນທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນວິທີທີ່ ມັນພົວພັນກັນ
ແຕ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ເຮັດ ຂຸດ ບາງ
configure ບໍ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນຫຍັງໃນ
ມີການເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ ດີແທ້ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ອີກພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ໃນແຕ່ລະ desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້
ສະພາບແວດລ້ອມເຮັດແນວໃດມັນ ເກືອບຮູ້ສຶກຄື
ເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດຫມົດ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ໄດ້
mm-hmm ແລະມັນກໍ່ຄືກັນກັບ OS ດຽວກັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ມັນ
ຊຸດ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ມາ ກັບແຕ່ລະຄົນສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການປິດ
ລົງມີຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ ເອີ້ນວ່າພັກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢຸດເຊົາ hibernate shutdown
ມີພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ ວິທີການຂອງພວກເຮົາ ປະມານ plasma KDE
ດີດີດີດີ ດີ ແທ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານປະເພດ
ມີ ການເບິ່ງທີ່ແລະ ເວົ້າວ່າ ດີດີຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງ Debian ລ້າ Debian
org ເພື່ອດາວໂຫລດມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ເລືອກສິ່ງທີ່ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທ່ານ
ກໍ່ ຮັກຫຼືຖ້າທ່ານບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ກວດສອບການອອກຄູ່ນ່ຶ ຂອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃນລະຫວ່າງ ການຕິດຕັ້ງ
ແລະສ້າງຕັ້ງແຕ່ລະຄົນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ມັນ ພຽງແຕ່ ໂດຍການຄລິກ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຄື່ອງມື ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າມາ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ປ່ຽນຄືນ
ແລະ ອອກລະຫວ່າງພວກເຂົາແລ້ວເລືອກເອົາທ່ານ
ມັກແລະແລ່ນກັບມັນ ມີທ່ານໄປ
Linux ແມ່ນສາມາດ ຕັ້ງຄ່າໄດ້ຫຼາຍແທ້ໆ
customizable ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນຄືກັນ
Linux ແລ່ນ w-9 ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງຢ່າງສົມບູນແບບ
ປ່ຽນການໂຕ້ຕອບຢ່າງເຕັມສ່ວນ ໂດຍ
ພຽງແຕ່ປ່ຽນ ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຂອງພວກເຮົາ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
