สัปดาห์ที่แล้วเราดู ที่ Debian 9 Debian
ยืด ขวาตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับรุ่นนี้เพราะมันเป็น
รุ่นล่าสุดและมีเสถียรภาพยิ่งใหญ่ที่สุดของ
การกระจาย Debian Linux
การตอบสนอง ได้ยอดเยี่ยมบน YouTube
ขอบคุณมากสำหรับ ทุกท่าน
แสดงความคิดเห็นนิ้วหัวแม่มือ ของคุณ และ ของคุณ ใหม่
แหล่งข้อมูลที่เราชอบได้ยินจากทั้งหมด
ของผู้ชมที่พูดว่าเฮ้
ฉัน รักการแสดงนี้มากรักในสิ่งที่คุณ
พวก กำลังทำ
ฉันขอขอบคุณที่ เราทุกคนทำและหนึ่ง
คำถามโดยเฉพาะอย่างยิ่งโดดเด่นสำหรับเรา
สัปดาห์นี้บางทีคุณสามารถรับ สิ่งนั้นได้สำหรับเรา
ฉันสามารถเอา มัน โอเคยก เว้นสีฟ้าคือ
ไม่ได้มีดังนั้นผมจึงไม่ทราบว่าใครเป็นทาง
มีคนดูตอนของ ฉัน เมื่อสัปดาห์ที่ แล้ว
คุณจะเชื่อ ได้ไหม
ว่า หมึกสีน้ำเงินออกจากเครื่องพิมพ์ของฉัน
และ ชื่อของคุณ เป็น สีฟ้า
ฉันคาดเดา ขยะ มืด ๆ ไม่ ๆ
การ์วี่ เห็นอาจจะเห็นว่า ใครเป็นใคร
เห็น มันดูเหมือนว่ามันจะจบลงในหนึ่ง ทั้งหมด
ใช่ฉันพร้อมแล้วแม่ไก่ ถ้าคุณ
ถามคนที่ ฉัน หมึกสีน้ำเงิน จริงจัง
ไปที่ตู้เย็นแล้ว รู้ว่าคุณต้องการอะไร
รู้ว่าเพราะ ฉัน พูดกับ ซีเอ็นเอ็น
ถึง คนที่คุณ รู้จัก กับคุณ
พวก ที่ดินฉันมันต้องเป็นฉันแน่
จะดีกว่านี้ถ้าเราเป็นอย่างนั้น
ชาร์ลส์ สิบเอ็ดโอเค บอกฉันอีกครั้ง
มันเป็น ค่ายพักแรมในที่เดียวและก่อนที่เราจะย้าย
เพียงแค่ทำให้แน่ใจว่าจะอ่าน
แน่ใจว่าไม่มีอะไรที่ พิมพ์เป็นสีน้ำเงิน
ดีมาก ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ดูคุณสมบัติของสัปดาห์ที่แล้วใน Debbie และ
เก้าและบอกว่าฉัน สนุกกับมันจริงๆ
ช่องทำไมพวกคุณถึงไม่มีอะไร เพิ่ม
ผู้ใต้บังคับบัญชาที่ คุณสามารถทำได้ คุณ สามารถ ทำ วิดีโอ
เปรียบเทียบ สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปที่แตกต่างกัน
ฉันคิดว่ามันจะเป็นวิดีโอที่น่าสนใจ
มันจะไม่เป็นไร
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปที่เราพบเจอ
สัปดาห์ที่แล้วนิดหน่อย
คำถามแรกนั้นทำไมเราไม่มี
หมวดย่อยเพิ่มเติม เฮ้รับการแพร่กระจายคำ
คำเกี่ยวกับการ แพร่กระจายของการแสดงเทคโนโลยี Linux
คำเกี่ยวกับ เทคโนโลยีประเภทห้า
ทีวีและนั่นคือวิธีการที่เราสร้างมันขึ้นมาเป็นจำนวนมาก
คุณ รู้ว่าผู้ใช้ YouTube จำนวนมาก จะซื้อ
สมาชิกและเรา ไม่ได้เรา ไม่เล่น
อย่างนั้น
ดังนั้นเราจึง ชื่นชมแต่ละคนและ ทุก คน
สมาชิกของเราผู้สนับสนุนของเราคลิก
ปุ่มสมัครสมาชิก นั้น ถ้าคุณเคย
ดู รายการบางทีคุณเคย
ดูบางครั้งและคุณไม่ได้
สมัครเป็นสมาชิกบางทีคุณอาจไม่ได้มี
บัญชี youtube ดังนั้นคุณจึงไม่ได้
รับรอบเพื่อ ให้แน่ใจว่าคุณเซ็น
ขึ้นแล้วกดปุ่มสมัครสมาชิก
และ นั่นช่วยเพิ่มมากขึ้น
ตัวเลข เหล่านั้น ฉันเป็นใครและใครจะไปได้ว้าว
ดูว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
ลง ที่นี่ฉันทำมันแล้ว
ง่าย เพื่อให้ คุณ สามารถทำมัน ทีวีขอบคุณ ok ดังนั้น
ตีคำถามที่ เราพูดถึง
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปที่มีความหมาย
ผู้ใช้ Linux ฉันคิดว่าอะไรตลก
เราได้ทำสิ่ง นี้แล้ว
เพราะ ในขณะที่เรากลับมาเปรียบเทียบ
สิ่งที่ฉันคิดว่าเป็นลินุกซ์เดสก์ท็อปในของฉัน
ใจและมัน ไม่ใช่ครั้งต่อไปที่เราเป็น
ดู distros Linux ต่างๆ ฉัน
การจับคู่เดเบียน - บูม - และอื่น ๆ ตามมา
ด้วย ที่ มาใช่เรากำลังมองหา
ที่คำพังเพย 3 เทียบกับความสามัคคีแน่นอนและอื่น ๆ และ
ดังนั้น แต่ นี่คือสิ่งที่มันมา
ลง ไปที่ Linux เป็นอย่างที่เราเรียนรู้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ในตอนที่ 509 ของหมวด 5
เทคโนโลยี TV Linux นั้นใช้งานได้
ระบบและจากนั้นในด้านบนของที่
นักพัฒนาคนที่ใส่ ทุกอย่าง
เลือกแพ็คเกจที่ต้องการ ด้วยกัน
รวมกับ ระบบ ปฏิบัติการ ดังนั้น
คุณรู้หรือไม่ว่าเราไปด้วยกัน
LibreOffice เป็น ชุดสำนักงานที่ เราทำไป
ด้วย โปรแกรมจัดการภาพ GNU อะไร
เราจะ รวมกับสิ่งนี้และกับสิ่งนั้น
เราจะใช้อะไรเป็น เดสก์ท็อปของเรา
สภาพแวดล้อม ที่เรียกว่าเป็นอย่างนั้น
สิ่งที่ทำให้ distro เป็นเรื่องทั้งหมด
ที่พวกเขาได้รวมกัน เป็นนี้
Linux รุ่น เฉพาะ ดังนั้น Debian คือ
distro ของ Linux Ubuntu คือ distro of
Linux เช่น เดียวกับ Fedora และ SUSE แบบเปิด
และรายการอื่น ๆ ที่คุณได้รับ
เคยได้ยินว่าพวกเขา แตกต่างกัน ทั้งหมด
distros ของ Linux แตกต่างกันมาก
ทั้งหมดถูกโยนลงบน Linux ดังนั้น
สภาพแวดล้อม เดสก์ทอป น่าจะเป็น
หนึ่งในการพิจารณาที่สำคัญ เมื่อมัน
มาถึงสิ่งที่ทำให้ดู distro และ
ทำงาน ในแบบที่มันเป็นอืม แต่นั้น
กล่าวว่าเนื่องจาก Linux เป็น วิธี ที่
มันตั้งค่า คุณสามารถมีหลายรายการ
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปที่ติดตั้ง และ
สลับระหว่าง พวกเขาโดยไม่ต้องออก
ระบบปฏิบัติการ ไม่มี ใช่ในระหว่าง
การ ติดตั้งยืด Debian ของเรา ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ผมก็ตรวจสอบออกทั้งหมด
ตัวเลือก จึงมีทั้งหมด
ตัวเลือกใน Debian และฉันจะไป
ดึง คอ ขึ้นมา ตรง นี้เพื่อฉัน
ชนิดของการดูและแสดงคุณ จะเพิ่ง
ออกจาก ระบบ ไปที่ หน้าจอ เข้าสู่ระบบ โอ้คุณรู้
สิ่งที่เน็ตบุ๊กไม่ได้มีทั้งหมด
พ่อแล็ปท็อปของฉันที่นี่ทำ อย่างนั้น
ก่อนอื่นให้ ดู ที่สิ่งที่เรียกว่า
อบเชย และอย่างที่ฉัน พูด
สภาพแวดล้อม เดสก์ทอป คือสิ่งที่คุณเห็น
นี่ คือวิธีการทำงานของคุณ
ระบบทำการโต้ตอบกับคุณ
เมนูของคุณเป็นอย่างไรคุณเปิดสิ่งต่าง ๆ
วิธีที่ คุณนำทางการดำเนินงานทั้งหมด
ระบบนั่นคือ สิ่งที่เดสก์ทอป
สภาพแวดล้อมคือ mm-hmm
โอเคดังนั้นฉันจึงสัมผัสเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเมื่อ
ฉันบอกว่าถ้าคุณ ไม่ชอบแบบนั้น
คุณรู้ว่าไฟล์เปิดอยู่หรือคุณ ไม่สามารถคิดได้
ออกนี้หรือว่าด้วยวิธีการที่
ระบบปฏิบัติการโต้ตอบกับคุณด้วย
เมาส์ของคุณอาจเป็นเดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อม ค่อนข้างโอเคดังนั้นคุณสามารถทำได้
สลับไปยังคนที่คุณต้องการ
เพื่อเลือก foo พูดครอบคลุมอันตราย
ของการผสม สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปที่ แตกต่างกัน
ภายใต้ การ เข้าสู่ระบบของผู้ใช้คนเดียว จึงมี
อันตราย จากการที่ฉันจะไม่เรียกมันว่า
อันตรายหากคุณ มีฮาร์ดไดรฟ์ขนาดเล็ก
แล้วสิ่งเหล่านี้เป็นข้อควรพิจารณา แต่เมื่อใด
คุณติดตั้ง สภาพแวดล้อม เดสก์ทอป มัน
มาพร้อมกับ แพ็คเกจ จำนวนมาก ที่ทำให้
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปที่ว่ามันโอเค
ดังนั้นหนึ่งสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปจะรวม
แอปพลิเคชั่นและ
สิ่ง ที่สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปนี้
ใช้เพื่อทำให้ เป็นสิ่งที่ โอเค แล้วสำหรับคุณ
ติดตั้ง อีกอันหนึ่งและคุณจะได้รับทั้งหมด
ของ ประเภทเดียวกัน
เพิ่มไว้ในนั้นแล้ว เพิ่มลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ แต่
สำหรับเดสก์ท็อปเครื่องอื่น ฉัน คิดว่าเป็นเช่นนั้น
เพียงแค่ชนิดของการอ่านที่อาจจะมี
รุ่นอื่นที่ คุณอาจมี
ซอฟต์แวร์ที่ซ้ำซ้อนคุณอาจมี หลายตัว
รุ่น ของ สิ่งต่าง ๆ นั่น คือ
ฉันไม่ทราบ เหมือนกัน ฉัน ไม่รู้
แอปพลิเคชันทั้งหมดที่ออก
มี แต่ เพียงเพื่อโยนที่จริงๆ
ตัวอย่างง่ายๆอาจจะมีคนใช้ OpenOffice
อีกอันหนึ่งใช้ LibreOffice
หากคุณติดตั้งทั้งสองสภาพแวดล้อมเดสก์ทอป
คุณมีทั้งตอนนี้และบางครั้งคุณสามารถ
มี ความขัดแย้งที่พวกเขามักจะ ฉลาด
โดยเฉพาะ Debian และเป็น ประโยชน์ต่อผู้อื่น
Debian สัญญาซื้อขายล่วงหน้าก็สามารถ
กระทบยอดการพึ่งพาเหล่านั้น
ความขัดแย้ง ระหว่างพวกเขากับมัน
หมายถึงมี สิ่งพิเศษ ในฮาร์ดดิสก์ของคุณ
ไดรฟ์ที่ คุณอาจไม่ต้องการถ้าถ้า
คุณเท่านั้นจะใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
โอเคมันเป็นการทดลองที่สนุก
โยนพวกเขาทั้งหมดที่นั่นและดูว่ามีใคร
คุณชอบ มากที่สุด
นั่นคือสิ่งที่เรากำลัง จะ ทำที่นี่
คืนนี้ เพื่อให้คุณรู้สึกถึง
ความแตกต่างดังนั้นนี่ คือค่าเริ่มต้น
แฟชั่นคือ อบเชยที่ไม่ได้เป็น
cinnamon ใช่แล้ว คุณ ก็รู้
ค้างคาวสิ่งที่ฉันทำเช่นเกี่ยวกับเรื่องนี้มาจาก
Linux ส่วนหนึ่งมาจากผู้ใช้ Windows
จุดยืน การนำทางที่ถูกต้อง
เกต มีความรู้สึก ของ Windows 10 เล็กน้อย
ไม่มี ความยุ่งเหยิงขวาทั้งหมด
เราได้พูดคุยกันแล้ว ว่าทำไมคนบ้าถึงไม่ใหญ่
กระเบื้อง ใช่เรา ไม่ ได้บ้าใหญ่ ฉัน
อันที่จริงมี ซุปเปอร์ฉันเกลียดคนที่ฉัน
เกลียดพวกเขาเช่นกัน โอเค ทุกคนที่นำมา
ในคอมพิวเตอร์เพื่อรับบริการ ที่ได้รับ
อัปเกรดเป็น Windows 10 แล้วคุณจะได้รับ
ว่าทุกอย่างถูกต้องเป็นวิธีการของคุณที่จะได้รับ
ที่น่ากลัวเปลือกคลาสสิกและเรา
มี วิดีโอเกี่ยวกับเรื่อง นี้ ของเราจริง ๆ
เว็บไซต์
Larry five.com เราใช้ Windows 8 เพื่อ
แสดงวิธี กำจัด แต่
classic shell ใช้งานได้ดีบน Windows
10 เช่นกัน แต่คุณก็อาจจะใช้มัน
อีก ขั้น หนึ่ง แล้วติดตั้ง Linux ด้วย
อบเชยคุณชอบที่ ตกลง อย่างนั้นได้อย่างไร
เราจะใช้วิธีเดียวกัน กับ
แต่ละสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปฉันกำลังเปลี่ยน
ไปมาเราจะดู ที่
สิ่งต่าง ๆ ที่เรามี
โดยทั่วไป จะทำอย่างไร กับคอมพิวเตอร์เช่น
สร้างเอกสาร การนำทางไปยังของเรา
ไฟล์ที่ได้รับบนอินเทอร์เน็ตมารับกัน
เริ่มต้น
ด้วยซินนามอน โอเคก่อนอื่น เลย
เราต้องการสร้างเอกสารหรือไม่
ที่นี่ฉันเห็นสำนักงาน ดังนั้นฉันจะไป กับฉัน
จะ เล่น เหมือนฉัน ไม่รู้ว่าฉัน
จะ ไปเล่นเหมือน ฉันเป็นผู้ใช้สามเณรและ
ผู้ใช้ ที่ไม่เคยทำสิ่งนี้มาก่อน แต่ฉัน
เข้าใจผู้ เขียน LibreOffice เป็นของฉัน
เขียนใบสมัครดูที่ ด้านล่าง
แม้ เมื่อฉันโฮเวอร์อบเชยพูดว่า
สร้างและแก้ไขข้อความ และรูปภาพใน
จดหมาย รายงานเอกสารและหน้าเว็บ
ดังนั้นฉันรู้ ว่านั่นคือสิ่งที่ ถ้าฉัน
ชี้ไปที่ calc มันบอกว่าทำงาน
การคำนวณ วิเคราะห์ข้อมูล และ
จัดการรายการในสเปรดชีต
มันเหมือนกับ ยกเว้น Excel ใช่เลย
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าฉันพิมพ์จริง
Excel ดูที่ นั้นแม้ เป็น Windows
ผู้ใช้ ฉันสามารถค้นหา Excel
เทียบเท่าลองใช้ Word LibreOffice
นักเขียนอยู่ทางด้านซ้ายดังนั้นลองใช้
ตัวอย่าง Excel และคลิกที่มัน และตอนนี้
ฉันกำลัง สร้างสเปรดชีต เหมือนฉัน
คาดว่าจะเป็นแบบนั้น
ประสบการณ์ ที่ดี สำหรับการ ลอง ครั้งแรก
การเข้าไปใน สเปรดชีต หรือเอกสาร
ออกกำลังกายได้ค่อนข้างดี ดังนั้นคุณสามารถทำได้
พิมพ์เช่นถ้าคุณ บันทึกเอกสารไว้
คอมพิวเตอร์ของ คุณคุณสามารถพิมพ์ชื่อของ
เอกสารในแถบค้นหาที่และมัน
จะดึงออกมา ว่าฉันไม่รู้ว่าฉันทำไม่ได้
รู้ว่า แอปพลิเคชั่น นี้ ค้นหาโอ้
ใช่ในชีวิตของฉัน โอเคกันเถอะ
ว่า เมื่อเรา สร้างจริงแล้วบางส่วน
เอกสาร แต่ขอขอให้ดังนั้น
เราจะ ไปพูด เพียงเพราะฉัน
ต้องการแกล้ง เหมือนฉันเป็นผู้ใช้ Windows
พยายามที่จะเรียนรู้ลินุกซ์ และสร้าง
เอกสาร และเพียงแค่สวัสดีชาวโลกและฉัน
จะ บันทึกสิ่งนี้ดังนั้นบันทึกเป็น และของฉัน
เพื่อนใช้ Microsoft Office ดังนั้นฉัน
ไปที่ จริงเลือกใช้ docx
ไฟล์เพื่อให้มันเข้ากันที่พวกเขาสามารถ
ใช้มันเช่น กัน
และฉัน จะเรียกโลกนี้ว่าสวัสดี
พวกเขาต้องทดสอบว่าพวกเขากำลังใช้
เหมือนคำที่พวกเขาต้องบันทึกเป็น
docx สำหรับฉันที่จะสามารถ เปิด และ
Lindos ฉันแค่ต้องบันทึกมันเป็น docx
เป็น เพื่อนบ้านที่ เป็นมิตร กับพวกเขา
เพราะ พวกเขาเป็นใบ้ใช่คุณเป็น
ฉลาด ดีโอเค
โอเคตราบใดที่ คุณกำลังทำเช่น นั้น
ทิศทางตราบใด ที่คุณบันทึกเป็น
รูปแบบ ไฟล์ ที่พวกเขาสามารถเข้าถึงได้โอเค
ในกรณีของเรามันถาม ว่าคุณแน่ใจ
ODF เป็นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีกว่าฉันจะบอกว่า
ไม่จริงฉัน ต้องการใช้ Microsoft Word
รูปแบบ เพราะนั่นคือสิ่งที่เพื่อนของฉัน
ใช้ในออฟฟิศ โอเค
ใกล้ที่ สวัสดีโลกดังนั้นนี่คือ
ค้นหาแอปพลิเคชันค้นหา Sasha ไม่ใช่
ค้นหาเอกสาร เพื่อให้คุณสังเกตเห็นว่าของคุณ
เอกสาร ไม่มาที่ใดก็ได้ ใน
โอเคเรามาดูกันว่ามี การค้นหาหรือไม่
มีสิ่ง หนึ่งที่เรียกว่าการค้นหาเดสก์ท็อป สวัสดี
โลกที่ คุณค้นหาบน Windows ฉันมี
ไม่เคยใช้การค้นหา ตลอดกาลในชีวิตของฉัน
โอเค ไฟล์โอใช่จริงๆ แต่สิ่งที่ฉันทำ
ใช้ คือฉันต้องการ ที่จะสามารถหาได้เหมือน
คอมพิวเตอร์ คอมพิวเตอร์ หรือโฟลเดอร์ ของฉัน เข้าถึง
ขวา ฉันไม่เคยรู้ว่า ฉันบันทึกเอกสาร ที่ไหน
อะไรก็ได้ ฉันแค่ค้นหาคุณ
ค้นหาใช่เอาล่ะกันเถอะเอา
วิธีการที่ แตกต่างกัน ลองดูว่าเราสามารถ
หา ทางไปยังไฟล์ของเราตอนนี้มี
ไอคอนที่นี่ว่ามีไอคอนที่นี่
ดูเหมือนว่าโฟลเดอร์ไฟล์โอเคฉัน
คิดโดยอัตโนมัติฉันกำลัง จะไป
ชี้ ไปที่นั้นและมันบอกว่าไฟล์ถ้ามัน
เปิดรายการ ไฟล์ที่บันทึกล่าสุดและ
นั่น ไม่ เพียงพอสำหรับฉัน
มีรายการ ของโฟลเดอร์เอกสาร
ฟังดู ใช่แล้วฉันมี
สวัสดีชาวโลก ตอนนี้เรากลับไปอีก หนึ่งและ
กด ปุ่มค้นหาที่นี่และฉัน
จะพิมพ์ในโลกสวัสดีมันเป็น
โอเคดูว่าเป็นเส้นทางที่ฉันจะไป
มีการค้นหา ที่คุณกำลังมองหาอยู่
สำหรับ ขวาโอเคที่ค่อนข้างสวย
ตรงไปตรงมา ตอนนี้เมื่อฉันคลิก ที่
คิดว่าฉันมีเครื่องมือที่เรียกว่า
เปิดตัว e ที่ค้นหาไฟล์
คุณรู้ว่าลินุกซ์นั้นยอดเยี่ยม เพราะคุณ
สามารถเพิ่ม คุณสมบัติเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้ได้ ที่นี่และ
นั่น และเป็นส่วนหนึ่งของความตื่นเต้น
ของ การเข้าสู่ Linux เท่าที่จะทำได้
กำหนดสิ่งที่ ถูกต้องและเพิ่มคุณสมบัติ
และทุกสิ่งนั้น
วิธีการที่ เราทำในวันนี้คือ
อบเชยบ้าน ประสบการณ์นอกกรอบ
จะรู้สึกสำหรับรายการระดับสามเณร
ผู้ใช้และสิ่งที่เป็นความประทับใจครั้งแรกของฉันเป็น
ผู้ใช้มือใหม่นั่น คือ ขั้นตอน ต่อไปของฉัน คือฉัน
จำเป็นต้อง ได้รับบนอินเทอร์เน็ตตอนนี้ฉันเห็น
ว่ามีปุ่มอินเทอร์เน็ต
ที่นี่ ในการเริ่มต้น
เมนูหรือ เมนู หรือแอปพลิเคชั่น
เมนู สิ่งที่เราต้องการ เรียก มัน
ฉันจะดู Firefox ที่ฉันคุ้นเคยกับ
ดังนั้นฉันจะคลิกที่ และไป
เข้ามาผมไม่ทราบว่า Google และการทำงาน
เพียงแค่ออกจากความเป็นจริงมากกล่องใช่ดังนั้น
ฉันสามารถ ใช้อินเทอร์เน็ตและ
ไม่เป็นไรเราซาชาที่คุณจะ พูดถึง
คุณชอบที่จะใช้สิ่งต่าง ๆ เช่น เครื่องคิดเลข
ดังนั้น เรามาดูกัน ว่ารู้ว่าง่าย
มัน ทำแปลง วันที่แปลง
เหมือนเขตเวลา ไม่เป็นไรงานของฉัน
ใช่ ฉันต้อง ทำแผนดูแล
ผู้ป่วย และมันก็เหมือน 13 สัปดาห์ของสาม
สัปดาห์ละครั้ง และ ฉันต้องลบออก
มีการ ปรับ กี่ครั้ง
สำหรับจำนวนที่พวกเขาควรจะมี
จะ เป็นเช่นคุณลักษณะของ
สเปรดชีต หรือ สิ่งที่ ฉัน ใช้
เครื่องคิดเลขมาก่อน แต่ฉันก็ทำได้
เพียงแค่เลือก วันที่ แปลงเช่นวันที่
การคำนวณ ฉันไม่เคยได้ยินเช่น
สิ่งที่ อยู่ในนั้น โอเคมันคำนวณ
ความแตกต่างระหว่างสองวันซึ่งก็คือ
สมบูรณ์แบบ อาจเหมือนสี่ สัปดาห์ ใช่
สามเดือนที่ฉันจะอยู่ ได้
ตรงขึ้นจริงกับคุณที่ไม่มีใคร
อื่น ใช้ที่ ไม่ไม่ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
แต่สิ่งที่ฉัน จะทำในกรณีเช่นนั้น
ดังนั้นคำถามที่ ว่าถ้ามีเท่าไหร่
กี่สัปดาห์ระหว่างนี้ถึงเดือนกันยายน
9 กันยายน 9 ใช่ฉันรู้ว่าฉันขี้เกียจ แต่
มัน เหมือนกับว่าเราเพิ่งอยู่ ในก
โลกที่คุณ รู้ เมื่อมี สิบ
สัปดาห์ที่ผ่านมาจนถึงวันที่เก้าของเดือนกันยายนก็
เหมือนคำตอบอยู่ทุกที่ใน ขณะนี้
สิ่งที่จะ เป็น ตัวอย่างเช่นปีที่ผ่านมา
ตั้งแต่ปี 1979 มันก็เหมือนทุกคำตอบ
ที่นั่น ฉันไม่จำเป็นต้องเรียนรู้คณิตศาสตร์ อีกต่อไป
ฉันขี้เกียจแล้วมันไม่ขี้เกียจ ใช่ไหม
ตอนนี้ ไม่ได้ ใช่ว่า คุณจะเก่ง
ถูกต้องดังนั้นฉันต้องมีปฏิทิน
ปฏิทิน ใช่ตกลงดังนั้นนี่คือโปรแกรม
คุณสมบัติของระบบปฏิบัติการเหล่านี้
เป็นสิ่งที่เพิ่มเข้ามา
แอปพลิเคชันโอเค ที่เฉพาะเจาะจง กับ
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป แต่
สิ่งที่สำคัญคือ ฉันจะค้นหาได้อย่างไร
นักกีฬาที่ใช่ตอนนี้ว่ามันมี
พวกมันออกนอกกรอบฉันหรือเปล่า
รู้แล้วฉัน จะ พิมพ์
ปฏิทินที่นั่นมันคือ โอ้ฉันเห็นคู่รัก
มีปฏิทินซึ่งเป็นสิ่งที่แน่นอน
คุณขอให้มีวิวัฒนาการซึ่งเป็น
เรา พูดคุยกับสัปดาห์ที่ผ่านมาเป็นเหมือน
Outlook มันมีปฏิทินในตัว แต่
ขอเพียงแค่คลิกบนปฏิทินและว่า
ดูเหมือนว่าปฏิทินที่ชนิดของ
เท่ จริงฉันชอบมันมาก
ผมชนิดอิจฉาฉันไม่ได้ว่าโอ้
ใช่ว่าคนที่ดีกว่า
ดีและง่าย เฮ้ประสานสิ่งที่ไม่
นั่น คือสิ่งที่ฉันสงสัย
เคนเน็ ธ ไม่ได้ เป็นอย่าง นี้เลย
แอปพลิเคชัน บนเดเบียน 9 ที่มาพร้อมกับ
มันดังนั้นนี้ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของเดสก์ทอป
สภาพแวดล้อมที่จำเป็น นี่เป็นเพียง
ส่วนหนึ่งของ Linux ดังนั้นมันจะซิงค์ กับ
บัญชี ออนไลน์ ดีจังฉันทำได้
แลกเปลี่ยนฉัน ทำได้
Google ปฏิทิน เป็นอย่างไรเพิ่ม
บัญชีออนไลน์ดังนั้นฉันยังพบสิ่งที่
ฉันต้องทำให้ เรื่องนี้ เดินต่อไป
ค่อนข้างเร็ว นี่ เป็น แบบนั้น
ทำให้อะไรสำหรับฉันได้ ทุกสิ่ง
นั่น คือสิ่งที่ทำให้สามารถค้นหา
ใช่ ฉันชอบที่ฉันไม่มีปัญหา
การค้นหาแอปพลิเคชั่นที่นี่หนึ่งในเรื่องใหญ่
สิ่งต่าง ๆ ที่ มี Windows 8 และแม้แต่ใน
Windows 10 นั้นเป็นเรื่อง ที่ยาก จริงๆ
สำหรับคนที่ จะคิดออกวิธีการจริง
ปิดเครื่องคอมพิวเตอร์ของพวกเขาดังนั้นคุณจะจบลง
ปิดแล็ปท็อปของคุณแล้วรับรู้
ที่มัน ไม่ได้ปิดตัวลงมันเป็นเพียงแค่ ใน
โหมด suspend ฉันไม่ได้บูตเครื่องใหม่ใน 10
ปีและเป็น ปัญหา ใหญ่ เลย
มันยาก แค่ไหน ที่ จะปิด ระบบนี้
ในอบเชยนั้นง่าย
คุณต้องการปิดระบบปิดและ
เราทำเสร็จแล้ว ดังนั้นความประทับใจแรกของอบเชย
ดูสวยดี mm-hmm
ค่อนข้าง ดี ยี้ ดีแน่นอนฉันจะเข้าสู่ระบบ
ออกไปแล้ว ฉัน จะตรวจสอบสิ่งที่
ถัดไป เดเบียนมีสำหรับ เราเป็นเช่นเรา
ดู สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป Linux เป็น
แนะนำเป็นนำมารวมกับ
debian 9 โอเคดังนั้น พวก คุณ ไม่เห็นฉัน
หน้าจอ เข้าสู่ระบบ เมื่อฉันเปลี่ยนสิ่งนี้
ลองกด LXDE เพราะ Sasha ชอบ
ชื่อของ
ชอบ ที่จะเป็น เมื่อฉันจะแข็ง
เลือกโอ้ใช่
โอเอสมีน้ำหนักเบามากมันเป็น
สร้างขึ้นโดยเฉพาะเพื่อ ให้มีน้ำหนักเบา
และอินเทอร์เฟซที่รวดเร็วอย่างรวดเร็ว จึงไม่ใช่
จะแข็งแกร่งเท่าที่ฟีเจอร์
ชุดไปคุณสังเกตเห็นว่ามันเป็นอย่างมาก
Windows 98
ชนิดของอินเทอร์เฟซ แต่ มันรวดเร็ว
น้ำหนักเบา เหมาะ สำหรับสิ่งต่าง ๆ
เหมือนคอมพิวเตอร์เก่ามันเป็นแค่
รวดเร็วและมีกำลังใจที่ดีและเรียบง่าย
รับสิ่งต่าง ๆ อีกครั้งจริง ๆ
รับตรงไปตรงมาบน อินเทอร์เน็ต
สิ่งที่ฉันทำ ก็แค่ชี้ไปที่ อินเทอร์เน็ตและ
ฉันเห็น Firefox ตรง นั้นมันเท่ห์มาก
ภาพ พื้นหลัง ไม่ได้เปลี่ยนเรา
ฉันสามารถเปลี่ยน ภาพ พื้นหลังได้
สามารถจินตนาการได้ว่า พวกเขาทั้งหมดจะ ดู
แตกต่างฉันหมายถึง ฉันคิดว่าพวกเขาเป็นเหมือน
ไม่ ไปใช่ไม่ไม่ไม่นี่คือ Linux
สภาพแวดล้อม เดสก์ทอป กำลัง ใช้งานของฉัน
โปรไฟล์ โอเคถ้าฉันต้องการเปลี่ยนของฉัน
พื้นหลังหากกระบวนการอาจจะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับแต่ละคน แต่ใน
อันนี้ถ้าฉัน คลิกขวาแล้วดู
หากมีภาพพื้นหลัง ฉันก็สามารถทำได้
เปลี่ยนวอลล์เปเปอร์ของฉัน เหมือนที่ ตกลง
ดังนั้น ฉันหมายถึง คลิกขวา บนเดสก์ท็อปของคุณ
แล้วการตั้งค่าที่น่ารัก
ใช่ ดั้งเดิม อืม
แต่คุณอาจ ต้องดาวน์โหลดบางส่วน
ดีกว่ารูปพื้นหลัง เพื่อจริง
ทำ สิ่งนี้ให้สมเหตุสมผล
มีค่าเริ่มต้น และสิ่งที่เป็น
มาพร้อมกับ สวยมากเหมือนกัน
เพื่อให้ ง่ายต่อ การค้นหาสำนักงานของฉัน
ชุดภายใต้สำนักงานมีการคำนวณของฉัน
ดังนั้นต้องสลับ ไปที่เดสก์ท็อปอื่น
สภาพแวดล้อมที่คุณเห็นว่าไฟล์ของฉันคือ
ยังคงมีเย็นมาก และ Calc ที่
อนุญาตให้ฉันเปิดเอกสารนักเขียน และ
ฉันไม่แน่ใจว่าทำไมมันแยกดู
เมื่อฉันขยาย มันไม่ได้
การขยายหน้าจอของฉันให้ใหญ่ที่สุด
นั่นอาจเป็นคุณสามารถ บอกฉันได้ถ้าคุณ
สามารถเลียนแบบได้ ว่ามันเป็นของเรา
การจับภาพวิดีโอ เป็นสาเหตุของการ
พฤติกรรมแปลก ๆ ที่นั่น ก็โอเค
ดู ตรงไปตรงมา สวย
ง่าย ๆ นี่คือ LXDE พื้นฐานที่ ฉันชอบ
เพื่อเรียกใช้บนเซิร์ฟเวอร์และนั่นช่วยให้ฉัน
ทำงานโดยไม่มีค่าใช้จ่ายใด ๆ เมื่อมันมาถึง
กับ สภาพแวดล้อม เดสก์ทอป ฉัน ขอโทษ
ฉันกำลังพูดอยู่คน เดียว พูดหนึ่งการทดสอบว่า
มีความเกี่ยวข้องสำหรับสิ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณเสียบ อุปกรณ์ USB ในการลองแต่ละครั้ง
ใช่แล้ว โอเคฉันเลยมีแฟลช USB
ขับที่นี่ที่มี Debian ติดตั้งอยู่
ดังนั้นลอง เสียบเข้ากับ LXDE คุณทำอะไร
ต้องการที่จะทำในเครื่องคิดเลขใน Linux ไม่
แค่สองวันก็ บอกว่าใช่แล้ว ไม่ใช่
ฉันกำลังพูดว่าเดนนิสเคลลี่กำลังถ่ายทำอยู่
มัน โอเคดีแล้วคุณ ไป ฉันไม่เคยไป
เคยได้ยินคุณสมบัติ เช่นนี้มาแล้ว
ผู้นำที่ สำคัญ ในตัว ฉันในตัว คุณตลอดไป
คุณกำลังจะ สอนสิ่งนี้ฉันจะ
ทำสิ่งนี้ ในรายการต่อไปได้เลย
ที่เพิ่งนำมาติด w-9 USB
ตกลงเราไม่มีปัญหาอะไรเลย
ดูว่า ตอนนี้เรามาดูกันว่าอะไร
สิ่งที่ออกจากระบบและ เริ่มต้นใหม่และ
การปิดระบบดูเหมือนว่าจะปิดอีกครั้ง
เป็นเรื่องง่ายมากที่เราได้รีบูตเครื่องชั่วคราว
จำศีลสลับผู้ใช้ ล็อคหน้าจอถ้าคุณ
อยากให้รู้ว่าจะก้าวออกไป UDV เป็นไรดังนั้นฉัน
กำลังจะ เปลี่ยนผู้ใช้ที่อนุญาตให้ฉัน
เปลี่ยน สภาพแวดล้อมเป็น โอเคและมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
หนึ่งต่อไปคือฉันจะได้รับการเลือก
ผู้ชนะคนต่อไป ใช่คุณไม่ต้องการอย่างแน่นอน
ไปกับคำพังเพย ใช่ตกลง ตกลงดังนั้นนี่ คือ
คำพังเพย 3 ตอนนี้ฉันจะมีน้อย
มี ปัญหา เล็กน้อย ในการมองเห็นสิ่งต่าง ๆ เพราะ
คำพังเพย 3 เรามีปัญหาเล็กน้อย
มีการถ่ายทอดให้คุณดังนั้น
ฉันกำลังดู มันในหน้าจอขนาดเล็กมาก
นี่ แต่นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าออก
จากกล่องเพื่อให้คุณจะสังเกตเห็นครั้งแรกของทั้งหมด
ปุ่มกิจกรรมจะขึ้นที่
ด้านบน ที่นี่และ สิ่งต่าง ๆ มากมายดังนั้น
ก่อนอื่นเลย ฉันจำได้เสมอ
ไอคอน Firefox ดังนั้นฉันจะไปต่อ
อินเทอร์เน็ต ไม่มีปัญหา
มันมีวิวัฒนาการด้วยเช่นกัน
ซึ่งเป็นเหมือนแนวโน้มโคลนด้วย
อีเมล์และทั้งหมดนั้น
มันยังมีนักเขียนอยู่แล้วที่ นั่น
โอ้ มันเรียบร้อย ดีมาก ฉันเท่ห์มาก
ขยาย หน้าต่าง ให้ใหญ่ที่สุด ตกลงที่นี่โอ้มัน
แตกต่างกันเล็กน้อย ฉัน สังเกตว่าฉันไม่มี
เหมือนปุ่มย่อขนาดเล็กสุด แต่ฉัน
สามารถ ดับเบิลคลิกที่ แถบด้านบนได้
และมัน จะไปที่นั่น ดังนั้นถ้าฉันเปิดฉันจะไป
เพื่อ ดูเอกสาร Hello World ของฉันมัน
ไม่มีปัญหา เป็นไรดังนั้นอื่น ๆ
สิ่งที่ เราต้องการจะทำและ
มันมีเอ ฟเฟ็กต์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ มัน
มันดู ไม่ ต่างกันเลย
เราจะทำ สิ่งต่าง ๆ เช่นคุณได้อย่างไร
แอปพลิเคชัน ปฏิทิน ดังนั้นฉันจะไป
ป ฎิทิน ชนิด นี้มีความ หวาน จริงๆ
มองมัน ไม่ใช่ ใช่ฉัน
อคติกับคนนี้ใช่แล้ว ใช่ แล้ว
โอเค งั้นเราจะนำปฏิทินมาที่นั่น
คุณไป มันดูสะอาดจริงๆเหมือน
ตกแต่งทุกอย่างดูเหมือนมัน
ใช่ มันเป็นเครื่องแบบมันดูดีจริงๆ
ฉันชอบมัน
แล้วถ้าฉันมีการสับเปลี่ยนงาน
เปิดงานหลายอย่างฉันอยากรู้
gnome 3 จัดการกับสิ่งนี้อย่างไรถ้าฉันกด alt
แท็บ ใช่ฉันทำงานได้ ดีแล้ว
ถ้าฉัน กดปุ่ม windows และแท็บฉัน
รับแท็บ ตัวสลับงานสิ่งที่ เกี่ยวกับ
สิ่งที่ฉันมี ลักษณะ อื่น
อย่างที่มันเป็น เมื่อฉันตี
ปุ่มหน้าต่างของฉัน เหมือนปุ่ม super
มันทำให้ฉันรู้ ว่าคุณ ทำได้ครึ่งหนึ่ง
สิ่งแยกหน้าจอที่คุณชอบ
ปุ่ม windows และปุ่ม ซ้ายหรือ
ปุ่มขวาเพียงแค่ โยนมันไปที่หนึ่ง
ด้านผมชอบที่จะโอ้โอ้ฉันเห็นสิ่งที่คุณหมายถึง
เหมือน - ใช่แล้ว มันทำงานได้จริง
เช่นเดียวกับ Microsoft Windows วิธีการที่
นั่นเป็นเคล็ดลับที่มีประโยชน์ใช่ฉันสงสัยว่า
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปอื่น ๆ สามารถ ทำได้
เหมือนกัน แต่ มันก็ดีที่เห็นว่าคำพังเพยนั้นมี
เพื่อให้ฉันสามารถวางตำแหน่ง สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ใช่แล้วมันเจ๋ง แล้วจากตรงนั้น
ฉันหมายถึง ระบบปฏิบัติการพื้นฐานเหมือนกัน
ดังนั้น มัน จึง เป็น แค่สิ่งแวดล้อมเท่านั้น
ฉัน จะ โต้ตอบกับอย่างไร
คอมพิวเตอร์และคุณสามารถ เริ่มเห็นว่า
และในขณะที่การกวดวิชาไปในฐานะที่เป็น
การสาธิตดำเนินต่อไปอย่างที่ฉันไม่ ต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าฉันสามารถใช้ Google ได้
เพราะ ตกลงเรารู้ว่าเราทำได้แล้ว
อันที่จริงแล้ว ทางออกของ Firefox บน Linux ก็คือ
ซอฟต์แวร์ตัวเดียวกัน มันเป็นอย่างไร
ฉันทำ
ที่นั่นแตกต่างกันฉันจะไปได้อย่างไร
กับไฟล์ของฉันฉันจะเป็นเพียงแค่แน่นฉัน
จะพยายามแฟ้มที่และมีที่เราจะไป
เรามีไฟล์ที่นั่นตรงนั้นมีของฉัน
ตัวจัดการไฟล์ ฉันเห็น ปุ่มค้นหา
เมื่อก่อน ฉันก็เลยพิมพ์ได้
สวัสดีชาว โลก และมีเอกสารของฉัน
ตกลง เช่นเดียวกับที่ คุณ คาดหวัง
ทุกอย่างดูดีมากแล้ว
ทำการ ปิด ระบบ อย่างไรเราจะ
ทำ ที่นี่ดังนั้นก่อนอื่นมาดู
ใต้เมนูกิจกรรมเพราะ เป็น
กิจกรรม ที่แสดงที่นี่
แอปพลิเคชั่น โอ้มีรายการทั้งหมด ของ
แอปพลิเคชันทุกประเภท ไม่ได้ทั้งหมด
จัดระเบียบวิธี ที่ฉันชอบด้วย
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป อื่น ๆ ที่ฉันเห็น
คุณ สังเกตเห็นว่าพวกเขามีลักษณะอย่างไร
อินเทอร์เน็ตและเกมและทุกสิ่ง นี้
ดูเหมือน ว่า เราจะเรียกมันว่า
คลัสเตอร์ใช่นี่เป็น เพียงแค่
ความยุ่งเหยิงของ แอปพลิเคชัน ทั้งหมดของฉัน เป็นอย่างไร หรือ
มีการจัดเรียงตามตัวอักษรหรือไม่
วิธี การเรียงลำดับง่ายขึ้น หรือเป็นฉันดี
มี ผู้ใช้มือใหม่ นี้ ฉันไม่เห็นวิธีใด ๆ
ทำแบบนั้นฉันไม่เห็น อินเทอร์เน็ต ใด ๆ
มี บางสิ่งที่ฉันไม่คิดว่าฉันเป็น
ต้องการ ที่นั่น โอ้ แน่นอนมีตัน
สิ่งที่ มีแผนที่ที่ฉันชอบ
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่รู้ชื่อ
ของ แอปพลิเคชัน หรือมันคือ อะไร
ต้องการ ทำมันอาจจะเล็กน้อย
ยากสำหรับ ฉันที่ จะ หา ทาง ของฉัน ที่นี่ฉัน
ลาก ด้วยเมาส์ของฉันและ มันช่วยให้ ฉัน
สไลด์แบบไหนที่ฉันดี
ไม่ ทราบว่าฉันเพิ่งทำ แต่ถ้า
คุณมีหน้าจอสัมผัส ที่อาจเป็น
ชนิดที่ดี แต่อีกครั้งไม่กระตือรือร้นเกินไป
ใน องค์กร ของมัน รู้ว่าอะไร
ลงที่นี่บ่อยหรือแอปพลิเคชันทั้งหมด
โอ้ไม่เป็นไรโอเคฉันสามารถเห็นฉันได้
เรียกใช้แอปพลิเคชั่นบ่อยครั้งหรือทั้งหมด
การใช้งาน
นั่นคือบางสิ่ง แต่สิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
ชอบที่จะเห็นเป็นเหมือน องค์กร
โครงสร้างที่นั่นและฉันยัง ไม่เห็น
ปิดดังนั้นฉันจะไปดูที่นี่
และ ไม่มีอะไรที่ ชัดเจน
สิ่ง ปิด ฉันให้ฉันฉันจะเริ่มต้นด้วย
ว่า Inlet มันเป็นอะไรเล็กน้อย
หน้าต่างแจ้งเตือน และไม่มีอะไรอีก
จริงๆ
โดดเด่น เป็นปิดตัว ลง แต่เรารับรู้
สัญลักษณ์นั้น ถูกต้องและถ้าฉันผลัก มัน
ให้ ตัวเลือกปิดเครื่องหรือเริ่มใหม่
ดังนั้นเราจึง สามารถหาทางของเราที่นั่นเล็กน้อย
ค่อนข้างเป็น กันเอง มาก แต่ สุดยอด จริงๆ
สวยจริง ๆ งดงามเป็นเรื่องของ
ดังนั้นฉันจะออกจากระบบจริง
ที่นี่เพื่อให้ เราสามารถตรวจสอบต่อไป
อัน ไหนที่ จะเป็น KDE plasma ได้อย่างไร
ฉันจะทำอย่างไรฉันจะ ออกไปอย่างจริงจัง เช่น
ฉันแค่ ต้องการออกจากระบบของฉัน
ที่นี่ การตั้งค่าที่ ดีมีบันทึกชื่อของฉัน
ออกมาดีโอ้มีคุณเพียงแค่กล่าวว่าคลิก
ชื่อผู้ใช้ ของคุณ เมื่อคุณหาทางฉัน
ไม่ใช่เรื่องยากที่ฉันชอบที่ มัน เป็น
ใช่แล้วล่ะ
ที่นี่ ฉันจะ เข้าสู่ระบบลอง ดูกัน
เรามี Debian อะไรอีกเก้า Debian
ยืดมาพร้อมกับตัวเลือกที่จะ
ติดตั้ง คุณสามารถติดตั้ง LXDE หนึ่งรายการหรือมากกว่า
อบเชย gnome matei เปิดกล่อง พลาสม่า
plasma เป็น KDE ดังนั้นเราจึงได้ตรวจสอบแล้ว
ที่ Matea ในรายการพร้อมสิ่งที่เป็นประโยชน์
matei คุณคุ้นเคยกับ มัน
เช่นคำพังเพย ที่ 22.5 ดูดีมาก
สำหรับ ประสบการณ์ ผู้ใช้ linux ที่ชอบ
ความรู้สึกเก่าแก่ของ linux แต่เรากำลังจะไป
ดู พลาสมา วันนี้ ที่เราไม่มี
ยัง ดู ที่ดังนั้นขอเข้าที่
มาดูกัน ว่าฉันสามารถเปิดหน้าจอได้หรือไม่
หน้าจอของคุณที่นี่ดีมาก
ช้ากว่าเล็กน้อย ในการโหลด mm-hmm
เพราะ คุณคิดว่ามีพลังมากกว่านี้
มันเป็น แฟชั่นที่ ทรงพลังมากกว่าที่ คุณคิด
นั่นคือสิ่งที่ จะชนะช้าและมั่นคง
การแข่งขัน
มัน ใช้เวลา ไม่ นานในการจริงจัง
โหลด รายการโปรด ของฉัน มันทำอย่างจริงจัง
ทันทีที่ฉัน ใช้เวลานาน
เวลา ในการโหลด ใช่ และนี่คือ และ
มันอยู่ บน หน้าจอใช่ไหม
ลองมา ดูกันว่า plasma ของ KDE คืออะไร
ดูเหมือนว่าเรา ไปฉันคลิกแล้ว
บนเคเพราะฉันแค่ คิดไป เอง
นั่นคือสิ่งที่ ฉันอยากรู้ สิ่งนี้
สิ่งที่ แสดงบนเดสก์ท็อป เพิ่มวิดเจ็ต ooh
ฟังดูสนุก
โอ้ช่างเป็นอะไรที่ เจ๋งมาก
ประตูที่ฉันสามารถเพิ่ม พวกเขา สองสาม โอ้
ใช่ พระเจ้าฉันรู้สึกเหมือน ทุกคน
ฉันเคยเห็น มันเป็นที่ชื่นชอบของฉัน จนกว่าฉันจะเห็น
อันถัดไป จากนั้น ไม่ใช่ใช่นี่คือ
กรณีของฉัน คุณจะลากมันได้อย่างไร
ดีโอ้เย็น
ตอนนี้ฉันไม่รู้จะย้ายมันยังไง
ที่ฉันต้องการมันโอ้แล้วคุณสัมผัสมัน
มีโอ้นี่ฉัน เพิ่มพวกเขาสองคน
ดีเมื่อมีวันที่ ลบสิ่งนี้
หนึ่งโอเคโอเค
ตัวเลือกเดสก์ท็อป เอ่อ ดังนั้นฉันไม่รู้ตอนนี้ฉัน
มี บางอย่างที่จะเล่นกับ ใช่ตอนนี้คุณ
รู้ว่า วิดเจ็ตล็อคเวลาล็อควิดเจ็ต
ปลดล็อกวิดเจ็ต ไม่ ให้เป็นอย่างนั้น
เล่นกับ ฉันทำเช่นนั้น มีชนิด
ของความสนุกสิ่งที่ถูกต้องของประตู คุณ
สามารถ กดวิดเจ็ตค้างไว้เพื่อย้าย
และเปิดเผยที่จับของพวกเขา รู้ ได้ อย่างไร
สิ่งที่ ฉันพยายามทำ จะเห็นได้ว่า
คุณกำลัง ทำ สิ่งที่ฉันทำ และ
เมามัน เพียงกดทุกอย่าง
กดมันโอเคค้างไว้ที่นั่นเราไป
คุณสามารถทำให้ มันเป็นขนาดแตกต่างกัน ah
เมื่อฉันพูดมันครั้งเดียวเหมือน ที่ไม่มีคุณ
โอ้คุณงามความดีของ
เห็นว่าเรากำลังหานี้ออกไปทางขวาบน
บินตรงนี้ โอเคถ้าเครื่องคิดเลขของคุณ
ได้รับรางวัลวิดเจ็ตเครื่องคิดเลขดังนั้นนี่จึงเป็นอย่างมาก
เหมือนเช่นอินเตอร์เฟซที่โทรศัพท์คุณ
มี ความคิด
ดังนั้นจึงมีการค้นหาที่นี่ Calc ใช่
ลากที่ บน เดสก์ท็อปเพื่อมันคืออะไร
เห็นได้ชัดว่าไม่ใช่เครื่องคิดเลขที่ใช้งานได้
ขนาด นั้นฉันสามารถทำให้มันเต็มขนาดอะไรก็ได้
ถ้าคุณทำให้มันใหญ่กว่านี้ถ้ามันเปลี่ยนอะไร
ฟังก์ชั่น ของคุณคืนนี้มันก็เหมือน
ไอคอนของ เครื่องคิดเลข ก็โอเคสำหรับฉัน
มันเหมือนว่า ฉันไม่ รู้จักใช่แล้ว
นั่นเป็น สิ่งที่ลดน้อยลง
โอเค ฉันสามารถลบมันออกทั้งหมดได้ไหม
ฉันทำไปแล้วก็ แค่กดปุ่มและ
ที่ให้ฉันจัดการมันก็โอเคกันเถอะ
ดูรายการโปรดโอเคฉัน ไม่มีเลย
แต่ ฉันคิดว่าฉันชอบผู้พิชิต
ตัวจัดการไฟล์การตั้งค่า ระบบ และ
แก้ไขข้อความขั้นสูงที่เราเห็น
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปนี้มี
ฉันได้ตั้งค่าเริ่มต้นเป็น แอปพลิเคชันอื่น
เหมือนการ เคลื่อนไหว
การเฟด โปรแกรมแก้ไขข้อความ คือ Kate ซึ่งก็คือ
เครื่องมือแก้ไขข้อความ KDE หรือ อาจเป็นโปรแกรมแก้ไข GE
แอพพลิเคชั่น pluma โอ้ที่เห็นนั่นคือ
สิ่งที่ฉันชอบ Sasha เห็นในเมนูที่ฉัน
สามารถไป อินเทอร์เน็ตและเมื่อฉันต้องการ ค้นหา
Firefox ฉันจะไม่มีเลย
ปัญหาที่ นั่นมันเรียกว่าเว็บ
เบราว์เซอร์ที่นี่พร้อม ส่วนหัวย่อย เล็กน้อย
ที่บอกว่า Firefox นั้นสมเหตุสมผลสำหรับฉัน
ฉันชอบ ที่ทำงานต้นไม้ได้ดี
มาดู เอกสารของเรากันดีกว่า
ดังนั้นนี่ จะ เป็นสิ่งที่ดี
หัวต่อหัวเลี้ยวสำหรับทุกคน
คนที่ใช้โทรศัพท์ของพวกเขาเท่านั้น
จริง ตอนนี้ และตอนนี้ฉันมี หน้าจอสัมผัส
ใช่ฉันคลิกที่คอมพิวเตอร์ และฉันจะ
คาดว่าจะนำมาขึ้นที่โหลดังนั้นฉัน
สมมติว่าฉันต้องขึ้นไป ที่นี่ เพื่อบ้าน
แล้วฉันมีเอกสาร โอ้สายสะพายขั้นต้นมัน
เปิด กิจกรรมด้วยคลิกเดียวว้าว
ดังนั้นจึงมีที่ กระบวนทัศน์เป็นเพียง
แตกต่างกันเล็กน้อยที่นี่ ทุกครั้งที่ ฉัน
คลิกเพียงครั้งเดียวมันทำสิ่งที่ฉันคลิก
การค้นหาฉันมีพบสวัสดีโลก
คนอื่น ชอบมันไม่เป็นไร
ช้าลง ฉันไม่ได้กด Enter
ค้นหาช้ากว่าอันอื่น
พวกเขาเป็น อย่างรวดเร็ว เพียง เพื่อ
แสดง ผลลัพธ์
ฉัน ต้อง นั่ง รอ แก้ไข
คลิกเพียงครั้งเดียวในการ ตั้งค่า ระบบ
เพื่อแก้ไขผู้ใช้มือใหม่ฉันจะ
ที่จะเดาว่าอยู่ภายใต้การควบคุม เพราะ ของฉัน
วิธีการที่นี่ คือที่คุณรู้ว่าเราใหม่
สมมติว่าเราใหม่สำหรับ Linux และเราต้องการ
ที่จะรู้ว่าคุณ รู้ว่า มันจะยาก แค่ ไหน
ที่จะ เปลี่ยนหรือ จัดการทำให้มัน
วิธี ที่ฉันต้องการ เพราะโสด
คลิก เพื่อเปิดสิ่งที่เป็นขยะฉัน
ไม่เห็น มี อะไร ที่จะให้ฉัน
เปลี่ยนวิธีการ ที่มันโต้ตอบ แต่
มี อย่างแน่นอน นั่น คือทั้งหมดที่จะพูด
คุณรู้หรือไม่ว่า Linux คือสิ่งที่คุณสามารถเปลี่ยนแปลงได้
คุณสามารถ เปลี่ยนวิธี การโต้ตอบ
แต่คุณอาจต้อง ขุด บ้าง
กำหนดค่า ไม่เห็นฉันไม่ เห็นอะไรเลย
มีดูว่าฉันทำอย่างนั้นไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่
อื่นเรา ต้องการที่จะสามารถ หา
ที่นี่ Sasha เพื่อให้คุณเห็นความแตกต่าง
ในแต่ละเดสก์ท็อปที่แตกต่างกันเหล่านี้
สภาพแวดล้อมที่มัน เกือบจะรู้สึกเหมือน
ที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงอย่างสมบูรณ์
ระบบ ปฏิบัติการที่แตกต่างกัน ไม่ได้
mm-hmm และยังเป็นระบบปฏิบัติการเดียวกันเพียง
สภาพแวดล้อมที่แตกต่างกันสก์ท็อปที่มัน
ชุด แอพพลิเคชั่น ต่าง ๆ ที่
มา ด้วยกันตอนนี้ฉันต้องการปิด
ลงมีหนึ่งที่นี่ เรียกว่าลาและ
แล้วผมได้มีการระงับการปิดจำศีล
เราจะไปที่นั่น
ดังนั้นเราจึงพบ วิธีของเรา รอบ ๆ KDE พลาสมา
ค่อนข้างดีเช่น กัน ใช่ คุณ เป็น อย่าง นั้น
ต้อง ดูและ พูดว่า โอเคฉัน
จะ ติดตั้ง Debian เหยียด Debian
org เพื่อดาวน์โหลดได้ฟรีอย่างแน่นอน
เลือกสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปที่คุณ
รัก จริง ๆ หรือถ้าคุณไม่แน่ใจว่าคุณ
จริง ๆ สามารถ ตรวจสอบออกสอง ถ้า
คุณต้องการ ในระหว่าง กระบวนการติดตั้ง
และตั้งค่าแต่ละรายการและคุณสามารถ
เปลี่ยนพวกเขาเพียงแค่คลิกที่เล็ก ๆ น้อย ๆ
เกียร์ ก่อนที่คุณจะเข้าสู่ระบบก่อนที่คุณจะเข้า
รหัสผ่านและจากนั้นได้เปลี่ยนกลับของคุณ
และ ระหว่างพวกเขาแล้วเลือกของคุณ
เป็นที่โปรดปรานและวิ่งไปกับมันใน ทุกที่
Linux นั้นสามารถ กำหนดค่าได้อย่างมาก
ปรับแต่งและตามที่คุณ เห็น
แม้ว่า คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกันจะเหมือนกัน
Linux ที่ใช้งาน w-9 เราสามารถทำได้
เปลี่ยนกระบวนทัศน์อย่างสมบูรณ์
เปลี่ยนอินเตอร์เฟส โดยสมบูรณ์
เพียงแค่เปลี่ยน สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปของเรา
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
