লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের শীর্ষ টেক ডার্কগুলি coveringেকে দেওয়ার জন্য আমার ক্র্যাফটটি আমি উঠে দাঁড়াল
একজন পেটেন্ট ট্রোলের কাছে যিনি এর বিরুদ্ধে একটি বিল্ডিং এবং খোলার জন্য মামলা দায়ের করেছিলেন
উত্স লিনাক্স ভিত্তিক ভয়েস নিয়ন্ত্রিত সহকারী আমার ক্রাফট এআই ভয়েস বিকাশ করে
সহকারী সফ্টওয়্যার যা রাস্পবেরি পাই পি সহ লিনাক্স সিস্টেমে চলে
ডিভাইস এটি এর পরে অ্যামাজনের প্রতিধ্বনি বা এর অনুরূপ কথ্য অনুরোধগুলিতে প্রতিক্রিয়া জানাতে পারে
গুগল হোম যেমন অ্যালার্ম সেট করা এবং ওয়েবে অনুসন্ধান করা অনুস্মারক এবং আমার উপর
নৈপুণ্যের দিনটিতে আমি প্রথমে জানতে পেরেছিলাম যখন এটি যোগাযোগ করা হয়েছিল তখন সমস্যা তৈরি হয়েছিল wing
টেক্সাসের একটি আইন ফার্মের আইনজীবী দ্বারা ডিসেম্বর মাসে একটিতে বৌদ্ধিক সম্পত্তির উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করা
স্টার্টআপের সিইও জোশুয়া মন্টগোমেরিকে ইমেল করুন আইনজীবী আমার নৈপুণ্য দাবি করেছেন a
চক্ষু প্রযুক্তি তাদের ক্লায়েন্ট ভয়েস টেকের অন্তর্ভুক্ত দুটি মার্কিন পেটেন্ট লঙ্ঘন করেছে
আদালত এই পেটেন্টগুলি হ্যান্ডলিং কোট ভয়েস কমান্ডগুলির জন্য একটি সিস্টেম বর্ণনা করেছে
দূরবর্তী অবস্থান থেকে একটি কম্পিউটার অ্যাক্সেস এবং নিয়ন্ত্রণ করতে একটি মোবাইল ডিভাইস এবং প্রাথমিকভাবে উদ্ধৃতি
আইনজীবী মাইক্রফ্ট এআইকে ভয়েস টেক্সটের একটি অ-এক্সক্লুসিভ লাইসেন্স অফার করেছিলেন
পেটেন্টস তবে মন্টগোমেরি ইমেলগুলি উপেক্ষা করার পরে ভয়েস টেক মাইক্রোফ্ট এআইয়ের বিরুদ্ধে মামলা করেছে
পেটেন্ট লঙ্ঘনের জন্য এই মাসের শুরুর দিকে
মন্টগোমেরি ঘোষণা করেছিলেন যে তিনি যেভাবে বলেছেন তার সমস্ত মামলা মোকদ্দমার বিরুদ্ধে লড়াই করতে প্রস্তুত
রেজিস্টার উদ্ধৃতি এটি মার্কিন পেটেন্ট সিস্টেম কেন একটি পাঠ্যপুস্তকের ক্ষেত্রে
মৌলিকভাবে ভাঙা সফ্টওয়্যারটি একটি মাইক্রোচিপটিতে লেখা আছে তা নিশ্চিতভাবে গণিত চলছে
একটি নির্দিষ্ট ভাষায় এবং এটি কপিরাইটযোগ্য তবে গণিত পেটেন্টেবল নয়
পেটেন্টগুলি অডিও গ্রহণের সাথে জড়িত তাদের বিমূর্ত অনুসারে উদ্ধৃত করুন
কম্পিউটারে মোবাইল ডিভাইস থেকে ডেটা অডিও ডেটা একটি কমান্ডে ডিকোড করা হয়
কমান্ডটি সরবরাহ করা একটি সফ্টওয়্যার প্রোগ্রাম অন্তত একটি নির্ধারিত হয়
কমান্ডের আউটপুট ডেটার প্রতিক্রিয়া হিসাবে কম্পিউটারে প্রক্রিয়া চালিত হয়
কম্পিউটারে কমপক্ষে একটি প্রক্রিয়া চালানোর প্রতিক্রিয়া হিসাবে তৈরি করা হয়েছিল
কম্পিউটার আউটপুট ডেটা মোবাইল ডিভাইসে mitad হয় এবং উদ্ধৃতি
মন্টগোমেরি যুক্তি দিয়েছিলেন যে পেটেন্টগুলি জটিলতা এবং আর্কিটেকচারকে প্রতিফলিত করে না
আধুনিক সহকারীদের এবং আমার মাইক্রফ্ট এআই এ দেখায় যে এমনকি একটিও জড়িত না
পৃথক মোবাইল ডিভাইস কারণ মাইক্রফ্ট এআই মিসৌরিতে অবস্থিত তাদের তাদের করতে হবে
টেক্সাসে আইনজীবি নিয়োগের অর্থ ব্যয় করে তার অ্যাটর্নি মনটগোমেরির সাথে কাজ করার জন্য
তার মতে কোয়েট পেটেন্ট ট্রোল এন্ড কোট হিসাবে ভয়েস ট্যাককে বর্ণনা করেছেন
এবং এই জাতীয় সংস্থাগুলিকে খেলার মাঠের বুলিগুলির সাথে তুলনা করে তিনি বলেছেন যদি আপনি না করেন
প্রথমবার উঠে দাঁড়াও আপনি চিরকালের জন্য বেছে নেবেন
শেষ উদ্ধৃতি 11 ই ফেব্রুয়ারী ভয়েস টেক স্বেচ্ছায় মামলাটি একটিতে খারিজ করে
মাইক্রোফ্ট ব্লগে মন্টগোমেরি পোস্ট করা আপডেটটি জানিয়েছে যে আমরা এই উদ্ধৃতিটি জিতেছি
যুদ্ধ যুদ্ধ নয়, তিনি মুক্ত থেকে সমর্থন বহনকারীও উল্লেখ করেছিলেন
উত্স সম্প্রদায় গত সপ্তাহ ধরে থাকার দ্বারা আমরা নীচু হয়ে পড়েছি
সমর্থনের আউটপোরিং আপনি হাজার হাজার ভাগ করে পাঠানো পোস্টটি ভাগ করেছেন
প্রদত্ত পেটেন্ট দাবিগুলির ঘটনার অযোগ্যতার আরও প্রমাণ evidence
আপনার বিশেষজ্ঞের সাক্ষ্য এবং এমনকি আইনিভাবে আর্থিকভাবে অবদান রাখতে চেয়েছিলেন
মাইক্রফ্টের প্রত্যেকের কাছ থেকে প্রতিরক্ষা আপনাকে সমস্ত শেষ উদ্ধৃতিটি ধন্যবাদ যে আমি ভালবাসি
ওপেন সোর্স সম্প্রদায় হ্যাঁ হ্যাঁ একসাথে আসে এবং বলে যে আপনি যা জানেন আমরা কী করব
আপনাকে ব্যাক আপ করব আমরা এর সাথে আপনাকে সহায়তা করব আমি মনে করি যে এই সমস্তগুলিতেই এটি
বড় জয়ের বিবৃতি কারণ এটি আপনাকে দেখায় যে এটি কেবল কোম্পানী বনাম সম্পর্কে নয়
সংস্থাটি এটির পিছনে থাকা সম্প্রদায় এবং আমার অর্থ আমরা এটি সর্বদা শুনি
যেখানে কেউ মাথার উপর দিয়ে এক ধরণের মারধর করে আমাদের কাছে এই জেনেরিক রয়েছে
পেটেন্ট যা আপনাকে এটির লঙ্ঘন করছে তার সমস্ত কিছুই কভার করে
আপনি যেমন কথা বলছেন ঠিক তেমনি আসুন
পেটেন্ট আমি ভাবছি এমনটি আপনি স্টার ট্রেকের কোনও পর্ব কখনও দেখেননি
80 এর দশকে আমরা এটির মতোই কথা বলছিলাম
আপনি সত্যিকার অর্থে পেটেন্ট করতে পারেন এমন কিছু নয় যা আমাদের কাছে কিছু ছিল
অবাস্তব বরাবর আমি সত্যিই খুশি যে তারা এটিকে ফেলে দিয়েছে কারণ এটি সত্যই
ত্রাণ হত যদি তা মেলা হত না
যাতে তারা তাদের যে রাজ্যের অধিকারী ছিল তার বাইরে আইনজীবি নিয়োগ করতে হত
সহযোগী বিশ্রাম হ্যাঁ কারও তবে সম্পদের অপচয় কী
না আপনি ঠিক বলেছেন তবে মনে হয় আপনি প্রতিরক্ষামূলক হয়ে আছেন এবং আপনি সম্পূর্ণ জানেন
জিনিস ইয়কি হত এবং আমি সত্যই পছন্দ করেছিলাম যে তারা অনুভূতিতে সমর্থন করে
এটি হ্যাঁ ঠিক দেখানো হয়েছিল এবং মাইক্রফ্টটি পরীক্ষা করে দেখুন মানে এটি একটি
দুর্দান্ত প্রকল্প তাই আপনার অ্যামাজন প্রতিধ্বনি বা গুগল হোম মিনি বা যা কিছু নিয়ে ভাবেন
আপনার কাছে থাকা ডিভাইস এবং তারপরে আপনি ওপেন-সোর্স ধরণের বিকল্প তৈরি করতে পারেন
একটি রাস্পবেরি পাইতে ইনস্টল করতে এবং আপনার নিজস্ব ভার্চুয়াল সহকারী তৈরি করতে এবং তৈরি করতে পারে
এটির জন্য প্লাগ-ইনগুলি এবং অন্যান্য সমস্ত কিছু অবশ্যই আমাদের দেখতে হবে
বিভাগ পাঁচ
[সঙ্গীত]