涵盖了本周的顶级技术怪癖，例如Linux偏置初创公司我的手艺我站了起来
给一个专利巨魔，该巨魔针对它的建造和开放对其提起诉讼
源基于Linux的语音控制助手我的手艺AI开发语音
在Linux系统（包括Raspberry Pi）上运行的辅助软件
然后它可以响应类似于Amazon echo的语音请求
Google主页，例如设置警报和提醒，以搜索网络等等
刚开始的时候，我发现麻烦是在酝酿中
12月，得克萨斯州一家律师事务所的律师专门研究知识产权
给创业公司首席执行官约书亚·蒙哥马利的电子邮件
Eye Technology侵犯了属于其客户语音技术的两项美国专利
法院将这些专利描述为一种处理报价语音命令的系统
用于远程访问和控制计算机并最初报价的移动设备
律师向Mycroft AI提供了非专有的语音文本许可
然而，在蒙哥马利忽略了电子邮件之后，语音技术才对Mycroft AI提起诉讼
本月初因专利侵权
蒙哥马利宣布他已准备好向他提起诉讼的所有方式进行诉讼。
注册报价这是为什么美国专利制度是
从根本上讲，损坏的软件是在确保已编写的微芯片上运行的数学运算
以一种特定的语言提供版权，但是数学没有专利权
根据其摘要取消引用专利涉及引用接收音频
来自计算机上移动设备的数据，音频数据被解码为命令
确定提供命令的软件程序中的至少一个
响应命令输出数据在计算机上执行处理
响应于在计算机上执行至少一个过程而在计算机上生成
计算机将输出数据连拍到移动设备并引用
蒙哥马利辩称，专利不能反映复杂性和架构
的现代助手，并指出我的Mycroft AI甚至不涉及
单独的移动设备，因为Mycroft AI必须位于密苏里州
花钱在得克萨斯州聘请律师事务所与其蒙哥马利律师合作
在他看来将语音提示描述为报价专利巨魔最终报价
并把这类组织与操场上的恶霸作了比较，他说如果你不这样做
第一次站起来，你会永远被选中
结束语2月11日，语音技术公司自愿撤销了此案，
发布到Mycroft博客Montgomery的更新说报价已经赢得了
战斗不是战争，他还指出了公开的大力支持
在过去的一周中，我们一直对源社区的住宿感到沮丧
倾注的支持数以千计的您分享了分享的帖子
提供的专利权利要求的事件无效的进一步证据
您的专家证词，甚至想为法律做出经济贡献
来自Mycroft的所有人的防守，谢谢大家结束语，我喜欢
开源社区聚集在一起是的，并说您知道我们将会
支持您，我们将为您提供帮助，我认为所有这些都是
大赢家的声明，因为它向您表明，这不仅仅是公司与
公司是背后的社区，我的意思是我们一直都在听到
有人被殴打了，我们有了这种通用
专利涵盖了您侵权的所有内容，是的，
就像你在谈论这个一样来吧
专利，我想您是否从未看过《星际迷航》的一集
这就是我们在80年代谈论的所有内容
不是您可以真正申请专利的东西，这是我们拥有的全部东西
对于虚幻，我真的很高兴他们放弃了它，因为老实说
本来可以放心，本来就不公平
因为他们将不得不在州外聘请律师
联想宁静的人，但是任何人都喜欢浪费资源
不，你是对的，但觉得自己在防守上，而且你知道全部
事情本来就令人讨厌，我真的很喜欢他们在
确实显示出来的方式，请查看Mycroft，我的意思是
很棒的项目，请考虑一下您的亚马逊回声或Google Home Mini或其他任何东西
设备，然后创建一种开源的替代品
可以在Raspberry Pi上安装并创建自己的虚拟助手并创建
插件以及其他所有我们需要研究的东西
第五类
[音乐]