couvrant les meilleurs dorks technologiques de la semaine, comme Linux, le démarrage de mon métier a je me suis levé
à un troll de brevets qui a intenté une action en justice contre lui pour un bâtiment et a ouvert
source assistant à commande vocale basé sur Linux mon artisanat AI développe la voix
logiciel assistant qui fonctionne sur les systèmes Linux, y compris le Raspberry Pi le
appareil, il peut alors répondre aux demandes vocales similaires à Amazon echo ou
Google Home, par exemple pour définir des alarmes et des rappels de recherche sur le Web, etc.
le jour de l'artisanat, j'ai d'abord appris que le problème se préparait quand il a été contacté
Décembre par un avocat d'un cabinet d'avocats du Texas spécialisé dans la propriété intellectuelle dans un
e-mail au PDG de la startup Joshua Montgomery, l'avocat a réclamé mon métier un
Eyes Technology a violé deux brevets américains appartenant à leur technologie vocale client
Cour ces brevets ont décrit un système pour un traitement des commandes vocales de devis de
un appareil mobile pour accéder et contrôler à distance un ordinateur et faire un devis dans un premier temps
l'avocat a offert à Mycroft AI une licence non exclusive de texte vocal
brevets cependant après que Montgomery ait ignoré les e-mails, la technologie vocale a poursuivi Mycroft AI
pour contrefaçon de brevet plus tôt ce mois-ci
Montgomery a déclaré qu'il était prêt à combattre le procès tout ce qu'il a dit au
register quote ceci est un exemple classique de la raison pour laquelle le système américain des brevets est
un logiciel fondamentalement défectueux est des mathématiques exécutées sur une micropuce, assurez-vous qu'elles sont écrites
dans une langue particulière et qui est protégée par le droit d'auteur, mais les mathématiques ne sont pas brevetables
unquote selon leur résumé les brevets impliquent de citer la réception audio
données d'un appareil mobile sur l'ordinateur les données audio sont décodées en une commande
un programme logiciel pour lequel la commande a été fournie est déterminé au moins un
le processus est exécuté sur l'ordinateur en réponse à la commande, les données de sortie sont
généré sur l'ordinateur en réponse à l'exécution d'au moins un processus sur le
ordinateur les données de sortie sont mitad à l'appareil mobile et citent le
Montgomery a fait valoir que les brevets ne reflètent pas la complexité et l'architecture
d'assistants modernes et a souligné que mon IA Mycroft n'implique même pas
appareil mobile séparé car Mycroft AI est basé dans le Missouri, ils devraient
dépenser de l'argent pour engager un cabinet d'avocats au Texas pour travailler avec son avocat montgomery
A son avis, décrit le pointage de la voix comme une citation de fin de citation de brevet de troll
et a comparé ces organisations à des brutes de terrain de jeu, a-t-il dit si vous ne le faites pas
levez-vous la première fois que vous serez choisi pour toujours
fin de citation Le 11 février, Voice Tech a volontairement rejeté l'affaire dans un
mise à jour publiée sur le blog Mycroft Montgomery dit que nous avons remporté le prix
bataille pas la guerre, il a également noté l'effusion de soutien de la
communauté source qui est restée la semaine dernière, nous avons été touchés par
une vague de soutien, des milliers d'entre vous ont partagé le message partagé
preuve supplémentaire de la nullité incidente des revendications de brevet offertes
votre témoignage d'expert et souhaitait même contribuer financièrement au
la défense de tout le monde chez Mycroft merci à tous fin de citation J'adore que le
la communauté open source se réunit oui oui et dit que vous savez ce que nous allons
Soutenez-vous, nous allons vous aider avec cela, je pense que dans tout cela, c'est le
grande déclaration de gain car cela vous montre qu'il ne s'agit pas seulement de la société par rapport à
entreprise, c'est la communauté qui est derrière et je veux dire que nous entendons cela tout le temps
où quelqu'un se fait battre à la tête, nous avons ce générique
brevet qui couvre tout ce que vous enfreignez ouais et c'est
comme viens alors que tu parles de ça
Brevet je pense que vous n'avez jamais vu un épisode de Star Trek c'est
c'est tout ce dont on parlait dans les années 80 comme ça
pas quelque chose que vous pouvez vraiment breveter, c'est quelque chose que nous avons tout
irréel, je suis vraiment heureux qu'ils l'aient abandonné parce que pour être honnête,
ça aurait été un soulagement ça n'aurait pas été juste
en ce sens qu'ils auraient dû engager un avocat en dehors de l'État où ils auraient
associer reposant ouais n'importe qui mais comme quel gaspillage de ressources
Non tu as raison mais tu as l'impression d'être sur la défensive et tu sais tout
cela aurait été dégueulasse et j'ai vraiment adoré qu'ils se sentent soutenus dans le
comment il a été montré ouais exactement et vérifiez Mycroft je veux dire que c'est un
super projet alors pensez à votre écho amazon ou Google home Mini ou autre
appareil que vous possédez, puis créez une alternative open source que vous
peut installer sur un Raspberry Pi et créer votre propre assistant virtuel et créer
plug-ins pour cela et tout le reste, certainement quelque chose que nous devons examiner
catégorie cinq
[La musique]