सप्ताह के शीर्ष तकनीकी dorks को कवर करने की तरह लिनक्स पूर्वाग्रह स्टार्टअप मेरे शिल्प मैं एक खड़ा था
एक पेटेंट ट्रोल के लिए जिसने एक इमारत और खुले के लिए इसके खिलाफ मुकदमा दायर किया
स्रोत लिनक्स आधारित आवाज नियंत्रित सहायक मेरा शिल्प AI आवाज विकसित करता है
सहायक सॉफ्टवेयर जो रास्पबेरी पाई द सहित लिनक्स सिस्टम पर चलता है
डिवाइस तब यह अमेज़ॅन इको या के समान बोले गए अनुरोधों का जवाब दे सकता है
गूगल होम जैसे अलार्म सेट करना और रिमाइंडर वेब पर सर्च करना इत्यादि
शिल्प दिवस मैं पहली बार परेशानी का सामना कर रहा था जब इसमें संपर्क किया गया था
दिसंबर में एक टेक्सास लॉ फर्म के एक वकील ने बौद्धिक संपदा पर ध्यान केंद्रित किया
स्टार्टअप के सीईओ जोशुआ मोंटगोमरी को ईमेल में वकील ने दावा किया कि मेरा क्राफ्ट ए
आँखों की तकनीक ने अपने ग्राहक वॉइस टेक से संबंधित दो अमेरिकी पेटेंट का उल्लंघन किया
अदालत ने इन पेटेंटों से एक हैंडलिंग बोली वॉयस कमांड के लिए एक प्रणाली का वर्णन किया
मोबाइल डिवाइस को दूरस्थ रूप से एक्सेस करने और कंप्यूटर को नियंत्रित करने और शुरू में बोली लगाने के लिए
वकील ने Mycroft AI को आवाज पाठ का गैर-अनन्य लाइसेंस प्रदान किया
पेटेंट के बाद हालांकि मोंटगोमरी ने ईमेल वॉयस टेक माइक्रॉफ्ट एआई पर ध्यान नहीं दिया
इस महीने की शुरुआत में पेटेंट उल्लंघन के लिए
मोंटगोमरी ने घोषणा की कि वह मुकदमा लड़ने के लिए तैयार है, जिस तरह से उसने बताया
रजिस्टर उद्धरण यह एक पाठ्यपुस्तक का मामला है कि अमेरिकी पेटेंट प्रणाली क्यों है
मूल रूप से टूटा सॉफ्टवेयर एक माइक्रोचिप पर गणित चल रहा है यकीन है कि यह लिखा है
एक विशेष भाषा में और वह कॉपीराइट है, लेकिन गणित पेटेंट नहीं है
उनके अमूर्त के अनुसार, पेटेंट में ऑडियो प्राप्त करने वाले उद्धरण शामिल हैं
कंप्यूटर पर मोबाइल डिवाइस से डेटा ऑडियो डेटा एक कमांड में डिकोड किया गया है
एक सॉफ्टवेयर प्रोग्राम जिसे कमांड प्रदान किया गया था वह कम से कम एक निर्धारित किया जाता है
कमांड आउटपुट डेटा के जवाब में कंप्यूटर पर प्रोसेस निष्पादित किया जाता है
कम से कम एक प्रक्रिया को निष्पादित करने के जवाब में कंप्यूटर पर उत्पन्न
कंप्यूटर आउटपुट डेटा मोबाइल डिवाइस के लिए मिट है और बोली
मोंटगोमरी ने तर्क दिया कि पेटेंट जटिलता और वास्तुकला को प्रतिबिंबित नहीं करते हैं
आधुनिक सहायकों की ओर इशारा किया और मेरे Mycroft AI को भी शामिल नहीं किया
अलग मोबाइल डिवाइस क्योंकि Mycroft AI मिसौरी में स्थित है और उन्हें करना होगा
अपने वकील के साथ काम करने के लिए टेक्सास में एक लॉ फर्म को काम पर रखने के लिए पैसा खर्च करें
एक उद्धरण पेटेंट ट्रोल अंत उद्धरण के रूप में उनकी राय में आवाज से निपटने का वर्णन किया
और इस तरह के संगठनों की तुलना खेल के मैदानों के बुलियों से करते हुए उन्होंने कहा कि यदि आप नहीं
पहली बार उठो, जब तुम हमेशा के लिए चुन लो
अंतिम उद्धरण 11 फरवरी को वॉइस टेक ने स्वेच्छा से मामले को खारिज कर दिया
अपडेट Mycroft ब्लॉग मॉन्टगोमरी को पोस्ट किया गया है जिसमें कहा गया है कि हम जीत गए हैं
युद्ध नहीं वह युद्ध को भी खुले में से समर्थन का उल्लेख करता है
स्रोत समुदाय पिछले एक सप्ताह से अधिक समय तक हम पर टिका रहा
हजारों लोगों ने आपके समर्थन का समर्थन किया
घटना के आगे सबूत पेटेंट दावों की अमान्यता की पेशकश की
आपके विशेषज्ञ गवाही देते हैं और यहां तक ​​कि कानूनी रूप से वित्तीय योगदान करना चाहते हैं
Mycroft पर सभी से रक्षा आप सभी का अंत उद्धरण मैं प्यार करता हूँ कि धन्यवाद
खुला स्रोत समुदाय एक साथ आता है हाँ हाँ और कहता है कि आप जानते हैं कि हम क्या करने जा रहे हैं
बैक अप अप हम आपको इस बारे में मदद करने वाले हैं मुझे लगता है कि यह सब है
बड़ी जीत का बयान क्योंकि यह आपको दिखाता है कि यह कंपनी बनाम के बारे में नहीं है
कंपनी वह समुदाय है जो इसके पीछे है और मेरा मतलब है कि हम हर समय इसे सुनते हैं
जहां किसी को सिर पर पीटा जाता है, वहीं हमारे पास यह जेनेरिक है
पेटेंट जो आपके बारे में सब कुछ कवर कर रहा है जो आपको हाँ और यह है
जैसे तुम इस बारे में बात कर रहे हो वैसे ही आओ
पेटेंट मैं सोच रहा हूं जैसे आपने कभी स्टार ट्रेक का एक एपिसोड नहीं देखा है
यह वह सब सामान है जिसके बारे में हम 80 के दशक में बात कर रहे थे
नहीं कुछ तुम सच में सही पेटेंट कर सकते हैं यह कुछ हम सब किया है
असत्य के साथ मैं वास्तव में खुश हूं कि उन्होंने इसे ईमानदार होने के कारण गिरा दिया
राहत की बात होती कि यह उचित नहीं होता
इसमें उन्हें राज्य के बाहर एक वकील रखना होगा जो उनके पास होगा
सहयोगी किसी को भी हाँ, लेकिन संसाधन की बर्बादी की तरह
नहीं, आप सही हैं लेकिन ऐसा महसूस करें कि आप रक्षात्मक हैं और आपको पूरी जानकारी है
बात यकीनी रही होगी और मुझे वास्तव में बहुत अच्छा लगा कि उन्होंने इसमें सहयोग किया
जिस तरह से यह बिल्कुल दिखाया गया था और Mycroft की जाँच करें मेरा मतलब है कि यह एक है
महान परियोजना तो अपने अमेज़न इको या Google होम मिनी या जो भी हो के बारे में सोचो
डिवाइस आपके पास है और फिर एक ओपन-सोर्स प्रकार का विकल्प बनाएं जो आप
रास्पबेरी पाई पर स्थापित कर सकते हैं और अपना खुद का आभासी सहायक बना सकते हैं और बना सकते हैं
इसके लिए प्लग-इन और बाकी सब कुछ निश्चित रूप से हमें देखने की जरूरत है
श्रेणी पाँच
[संगीत]