coprendo i migliori idioti tecnologici della settimana come Linux bias avviare il mio mestiere e mi sono alzato in piedi
a un troll dei brevetti che ha intentato una causa contro di esso per un edificio e aperto
fonte assistente vocale basato su Linux il mio mestiere AI sviluppa la voce
assistente software che gira su sistemi Linux incluso il Raspberry Pi il
dispositivo può quindi rispondere a richieste vocali simili a Amazon echo o
Home page di Google come l'impostazione di sveglie e promemoria, ricerche sul Web e così via
giorno del mestiere all'inizio ho appreso che stavano sorgendo problemi quando sono stato contattato
Dicembre da un avvocato di uno studio legale del Texas incentrato sulla proprietà intellettuale in un
e-mail al CEO della startup Joshua Montgomery l'avvocato ha affermato la mia arte a
Eyes Technology ha violato due brevetti statunitensi appartenenti alla tecnologia vocale del loro cliente
tribunale questi brevetti hanno descritto un sistema per la gestione di comandi vocali di citazione da
un dispositivo mobile per accedere e controllare da remoto un computer e preventivare inizialmente
l'avvocato ha offerto a Mycroft AI una licenza non esclusiva del testo vocale
brevetti tuttavia dopo che Montgomery ha ignorato le e-mail, il tecnico vocale ha citato in giudizio Mycroft AI
per violazione di brevetto all'inizio di questo mese
Montgomery ha dichiarato di essere pronto a combattere la causa per tutto il tempo che ha detto al
register quote questo è un caso da manuale del perché il sistema dei brevetti degli Stati Uniti è
software fondamentalmente rotto è matematica in esecuzione su un microchip sicuro che sia scritto
in una lingua particolare e questo è soggetto a copyright, ma la matematica non è brevettabile
deselezionare secondo il loro abstract i brevetti implicano la ricezione di citazioni audio
dati dal dispositivo mobile al computer i dati audio vengono decodificati in un comando
un programma software per il quale è stato fornito il comando è determinato almeno uno
processo viene eseguito sul computer in risposta ai dati di output del comando
generato nel computer in risposta all'esecuzione di almeno un processo in
computer i dati di output vengono trasferiti al dispositivo mobile e citano il file
Montgomery ha sostenuto che i brevetti non riflettono la complessità e l'architettura
di assistenti moderni e ha sottolineato che il mio Mycroft AI non coinvolge nemmeno un file
dispositivo mobile separato perché Mycroft AI ha sede nel Missouri che avrebbero dovuto
spendere soldi assumendo uno studio legale in Texas per lavorare con il suo avvocato montgomery
ha descritto la virata a suo parere come una citazione di fine del troll dei brevetti
e ha paragonato tali organizzazioni ai bulli del parco giochi che ha detto se non lo fai
alzati la prima volta che verrai preso di mira per sempre
fine citazione L'11 febbraio la voce Tech ha archiviato volontariamente il caso in un
aggiornamento pubblicato sul blog Mycroft Montgomery dice che abbiamo vinto il
battaglia, non la guerra, ha anche notato l'effusione di sostegno dall'esterno
comunità di origine che è rimasta nell'ultima settimana siamo stati umiliati dal
effusione di sostegno migliaia di voi hanno condiviso il post inviato
ulteriore prova dell'incidente invalidità delle rivendicazioni di brevetto offerte
la tua testimonianza di esperto e ha anche voluto contribuire finanziariamente al legale
difesa da tutti in Mycroft grazie a tutti fine citazione Mi piace che il file
la comunità open source si riunisce sì sì e dice che sai cosa faremo
sostenerti ti aiuteremo con questo Penso che in tutto questo sia il
dichiarazione di grande vittoria perché ti mostra che non si tratta solo di azienda contro
compagnia è la comunità che c'è dietro e voglio dire che lo sentiamo tutto il tempo
dove qualcuno viene picchiato in testa, abbiamo questo generico
brevetto che copre tutto ciò che stai violando, sì e lo è
come andiamo mentre parli di questo
brevetto Penso che non hai mai visto un episodio di Star Trek questo è
questo è tutto ciò di cui stavamo parlando negli anni '80 in questo modo
non qualcosa che puoi davvero brevettare, questo è qualcosa che abbiamo avuto tutti
lungo irreale sono davvero felice che l'abbiano lasciato cadere perché ad essere sincero
sarebbe stato un sollievo non sarebbe stata una fiera
in quanto avrebbero dovuto assumere un avvocato al di fuori dello stato che avrebbero
associare riposante sì chiunque, ma come quello che uno spreco di risorse
no hai ragione ma ti senti come se fossi sulla difensiva e sai tutto
sarebbe stato schifo e ho davvero amato che si sentissero supportati nel
il modo in cui è stato mostrato sì esattamente e controlla Mycroft, voglio dire che è un file
ottimo progetto, quindi pensa alla tua Amazon echo o Google Home Mini o qualsiasi altra cosa
dispositivo che hai e quindi crea un tipo di alternativa open source che tu
può installare su un Raspberry Pi e creare il tuo assistente virtuale e creare
plug-in per esso e tutto il resto sicuramente qualcosa che dobbiamo guardare
categoria cinque
[Musica]