Linuxバイアススタートアップのような今週のトップテクノロジーをカバーする私の工芸品私は立ち上がった
建物とオープンのためにそれに対して訴訟を起こしたパテントトロールに
ソースLinuxベースの音声制御アシスタント私のクラフトAIが音声を開発
RaspberryPiを含むLinuxシステムで実行されるアシスタントソフトウェア
その後、Amazonechoまたは同様の音声リクエストに応答できるデバイス
ウェブを検索するアラームやリマインダーの設定などのGoogleホーム
クラフトの日私は最初にそれが連絡されたときに問題が醸造されていることを知りました
テキサス州の法律事務所の弁護士による12月の知的財産に焦点を当てた
スタートアップCEOのJoshuaMontgomeryにメールを送り、弁護士は私の工芸品を
目の技術は、クライアントの音声技術に属する2つの米国特許を侵害しました
裁判所これらの特許は、からの引用音声コマンドを処理するためのシステムを説明しました
コンピュータにリモートアクセスして制御し、最初に見積もりを行うモバイルデバイス
弁護士はMycroftAIに音声テキストの非独占的ライセンスを提供しました
しかし、モンゴメリが電子メールを無視した後、特許は音声技術がMycroftAIを訴えた
今月初めの特許侵害について
モンゴメリーは、彼が言ったすべての方法で訴訟と戦う準備ができていると宣言しました
登録引用これは、米国特許制度がなぜであるかについての教科書の事例です
根本的に壊れたソフトウェアは、マイクロチップ上で実行されている数学です。
特定の言語で、それは著作権で保護されていますが、数学は特許を取得できません
要約によると引用を解除する特許には、音声を受信する引用が含まれます
コンピュータのモバイルデバイスからのデータオーディオデータはコマンドにデコードされます
コマンドが提供されたソフトウェアプログラムが少なくとも1つ決定されている
プロセスは、コマンド出力データに応答してコンピュータで実行されます。
で少なくとも1つのプロセスを実行することに応答してコンピュータで生成されます
コンピュータの出力データはモバイルデバイスにマイタッドであり、
モンゴメリーは、特許は複雑さとアーキテクチャを反映していないと主張しました
現代のアシスタントの数であり、私のMycroftAIには
Mycroft AIはミズーリ州に拠点を置いているため、モバイルデバイスを分離する必要があります
テキサス州の法律事務所を雇って、その弁護士のモンゴメリーと協力するためにお金を使う
彼の意見では、ボイスタックを引用パテントトロール終了引用として説明しました
そして、そのような組織を遊び場のいじめっ子と比較しました。
初めて立ち上がると、永遠に選ばれます
見積もり終了2月11日、VoiceTechは自主的に訴訟を却下しました。
Mycroftブログに投稿された更新モンゴメリーは、私たちが勝った見積もりを言います
戦争ではなく戦い、彼はまた、野外からの支援の溢れ出しにも言及した
先週滞在しているソースコミュニティは、
何千人ものサポートが送信された投稿を共有しました
提供された特許クレームのインシデント無効のさらなる証拠
あなたの専門家の証言そして法務に財政的に貢献したかった
Mycroftのすべての人からの防衛ありがとうございますすべての終わりの引用私はそれが大好きです
オープンソースコミュニティは一緒になりますはいはいそしてあなたは私たちが何をしようとしているのか知っていると言います
あなたをバックアップします私たちはこれであなたを助けるつもりです私はこれのすべてであると思います
それはそれが会社対だけではないことをあなたに示すので大きな勝利の声明
会社それはその背後にあるコミュニティであり、私たちはこれを常に聞いていることを意味します
誰かが頭を殴られて、このジェネリックがあります
あなたがそれを侵害しているすべてについてカバーする特許ええそしてそれは
あなたがこれについて話しているようにあなたがいるように来てください
特許私はあなたがスタートレックのエピソードを見たことがないように思っていますこれは
これは私たちが80年代に話していたすべてのものです
あなたが本当に特許を取得できるものではありませんこれは私たちがすべて持っていたものです
非現実に沿って私は彼らがそれを落としたことを本当に嬉しく思います
フェアではなかったので安心だったでしょう
州外の弁護士を雇わなければならなかったという点で
安らかなええ誰でも関連付けますが、リソースの無駄が好きです
いいえ、あなたは正しいですが、あなたは防御的であり、あなたは全体を知っているように感じます
物事は厄介だったでしょう、そして私は彼らがサポートされていると感じたことを本当に愛していました
正確に表示された方法で、Mycroftをチェックしてください。
素晴らしいプロジェクトなので、AmazonEchoやGoogleHomeMiniなどについて考えてみてください。
お持ちのデバイスを作成し、オープンソースの代替手段を作成します
Raspberry Piにインストールして、独自の仮想アシスタントを作成し、作成することができます
それのためのプラグインと他のすべては間違いなく私たちが見る必要があるものです
カテゴリー5
[音楽]