cobrindo os principais idiotas da tecnologia da semana, como o Linux viés, iniciei minha arte a Eu me levantei
a um troll de patentes que entrou com uma ação contra ele por um edifício e
fonte Linux assistente controlado por voz meu ofício AI desenvolve voz
software assistente que roda em sistemas Linux, incluindo o Raspberry Pi, o
dispositivo, ele pode responder a solicitações faladas semelhantes ao Amazon echo ou
Google home, como configuração de alarmes e lembretes, pesquisa na web e assim por diante meu
dia do artesanato. A princípio, descobri que havia problemas quando fui contatado em
Dezembro por um advogado em um escritório de advocacia do Texas focado em propriedade intelectual em um
e-mail para o CEO da startup Joshua Montgomery, o advogado reivindicou meu ofício de
a tecnologia dos olhos infringiu duas patentes americanas pertencentes à tecnologia de voz do cliente
tribunal estas patentes descreveram um sistema para lidar com comandos de voz de cotação de
um dispositivo móvel para acessar e controlar remotamente um computador e cotar inicialmente
o advogado ofereceu ao Mycroft AI uma licença não exclusiva de texto de voz
patentes, no entanto, depois que Montgomery ignorou os e-mails que o técnico de voz processou a Mycroft AI
por violação de patente no início deste mês
Montgomery declarou que está pronto para lutar contra o processo toda maneira que disse ao
registrar citação este é um caso clássico de por que o sistema de patentes dos EUA é
software quebrado fundamentalmente é matemática rodando em um microchip com certeza está escrito
em um idioma específico e isso é protegido por direitos autorais, mas matemática não é patenteável
unquote de acordo com seu resumo as patentes envolvem citações recebendo áudio
dados do dispositivo móvel no computador, os dados de áudio são decodificados em um comando
um programa de software para o qual o comando foi fornecido é determinado pelo menos um
o processo é executado no computador em resposta aos dados de saída do comando
gerado no computador em resposta à execução de pelo menos um processo no
computador, os dados de saída são transferidos para o dispositivo móvel e cita o
Montgomery argumentou que as patentes não refletem a complexidade e arquitetura
de assistentes modernos e apontou que meu Mycroft AI nem mesmo envolve um
dispositivo móvel separado, porque Mycroft AI é baseado em Missouri, eles teriam que
gastar dinheiro contratando um escritório de advocacia no Texas para trabalhar com seu advogado, Montgomery
descreveu a tática de voz em sua opinião como uma citação de troll end
e comparou essas organizações a valentões de playground, ele disse que se você não
levante-se da primeira vez que você será atormentado para sempre
fim da citação No dia 11 de fevereiro, a Voice Tech rejeitou voluntariamente o caso em um
atualização postada no blog Mycroft Montgomery diz citação de que ganhamos o
batalha, não a guerra, ele também observou a manifestação de apoio a partir do aberto
comunidade de origem que permaneceu na última semana, fomos humilhados pelo
demonstração de apoio milhares de vocês compartilharam o compartilharam a postagem enviada
outras evidências da invalidade do incidente das reivindicações de patente oferecidas
seu testemunho de especialista e até mesmo queria contribuir financeiramente para o jurídico
defesa de todos na Mycroft, obrigado a todos fim citação, adoro que o
comunidade de código aberto se reúne sim, sim e diz que você sabe o que vamos
vamos te ajudar com isso eu acho que em tudo isso é o
declaração de grande vitória, porque mostra que não se trata apenas de empresa versus
empresa é a comunidade que está por trás disso, quero dizer, ouvimos isso o tempo todo
onde alguém leva uma surra na cabeça, temos este genérico
patente que cobre tudo o que você está infringindo, sim e é
como vamos lá enquanto você está falando sobre isso
patente estou pensando como se você nunca tivesse visto um episódio de Star Trek este é
isso é tudo sobre o que estávamos falando nos anos 80, como isso é
não é algo que você realmente pode patentear direito, isso é algo que temos todos
junto com o irreal, estou muito feliz por eles terem desistido porque, para ser honesto,
teria sido um alívio, não teria sido justo
em que eles teriam que contratar um advogado fora do estado que teriam
associar repousante sim, qualquer um, mas como o desperdício de recursos
não, você está certo, mas sente que está na defensiva e sabe o todo
coisa teria sido nojenta e eu realmente amei que eles se sentissem apoiados no
forma como foi mostrado sim, exatamente e verifique Mycroft, quero dizer, é um
ótimo projeto, então pense em seu Amazon Eco ou Google Home Mini ou qualquer outra coisa
dispositivo que você tem e, em seguida, crie um tipo de alternativa de código aberto que você
pode instalar em um Raspberry Pi e criar seu próprio assistente virtual e criar
plug-ins para ele e tudo o mais, definitivamente algo que precisamos analisar
categoria cinco
[Música]