рассказывать о главных технических придурках недели, таких как стартап с предвзятостью Linux, мое ремесло и я встал
патентному троллю, который подал на него в суд за строительство и открытие
источник голосовой помощник на базе Linux мое ремесло AI развивает голос
программное обеспечение-помощник, которое работает в системах Linux, включая Raspberry Pi
устройство, которое затем может отвечать на голосовые запросы, аналогичные Amazon echo или
Главная страница Google, например установка будильника и напоминаний, поиск в Интернете и т. Д.
день ремесла я сначала узнал, что проблема назревала, когда с ней связались в
Декабрь адвокатом из юридической фирмы в Техасе, специализирующейся на интеллектуальной собственности в
электронное письмо генеральному директору стартапа Джошуа Монтгомери, юрист заявил, что мое мастерство
Eye Technology нарушила два патента США, принадлежащих их клиентской голосовой технологии
суд эти патенты описал систему для обработки голосовых команд цитаты от
мобильное устройство для удаленного доступа и управления компьютером и первоначального предложения
адвокат предложил Майкрофту AI неисключительную лицензию на голосовой текст
патенты, однако после того, как Монтгомери проигнорировал электронные письма, голосовые технологии подали в суд на Mycroft AI
за нарушение патентных прав в начале этого месяца
Монтгомери заявил, что готов бороться с иском, как он сказал
зарегистрируйте цитату это хрестоматийный пример того, почему патентная система США
принципиально неисправное программное обеспечение - это математика, работающая на микрочипе, конечно, она написана
на определенном языке, и это защищено авторским правом, но математика не патентоспособна
unquote согласно их аннотации патенты предполагают получение цитаты аудио
данные с мобильного устройства на компьютере аудиоданные декодируются в команду
программа, для которой была предоставлена ​​команда, определяется как минимум один
процесс выполняется на компьютере в ответ на команду вывода данных.
генерируется на компьютере в ответ на выполнение хотя бы одного процесса на
компьютер, выходные данные передаются на мобильное устройство и цитируют
Монтгомери утверждал, что патенты не отражают сложность и архитектуру.
современных помощников и отметил, что мой ИИ Майкрофта даже не включает
отдельное мобильное устройство, поскольку Mycroft AI базируется в Миссури, им придется
потратить деньги на найм юридической фирмы в Техасе для работы с ее поверенным Монтгомери
описал голосовой прием, по его мнению, как цитату из патентного тролля в конце цитаты
и сравнил такие организации с хулиганами на детской площадке, сказал он, если вы не
встань в первый раз, когда тебя застанут вечно
конец цитаты 11 февраля компания voice Tech добровольно закрыла дело в
обновление опубликовано в блоге Майкрофта. Монтгомери говорит, что мы выиграли
битва, а не война, он также отметил излияние открытой поддержки
исходное сообщество, оставшееся на прошлой неделе, мы были поражены
излияние поддержки тысячи из вас поделились отправленным постом
дополнительные доказательства инцидента недействительности предложенных патентных требований
ваши экспертные показания и даже хотели внести финансовый вклад в юридические
защита от всех в Майкрофте спасибо всем конец цитата Мне нравится, что
Сообщество с открытым исходным кодом объединяется, да, да, и говорит, что вы знаете, что мы собираемся
поддержите вас, мы поможем вам с этим, я думаю, что во всем этом
заявление о большой победе, потому что оно показывает вам, что речь идет не только о компании против
компания это сообщество, которое стоит за этим, и я имею в виду, мы слышим это все время
где кого-то бьют по голове, у нас есть этот общий
патент, который охватывает все, что вы нарушаете, да, и это
как давай, когда ты говоришь об этом
патент Я думаю, вы никогда не видели серию Star Trek, это
это все то, о чем мы говорили в 80-х, как это
не то, что вы действительно можете запатентовать, это то, что у нас было
вместе нереально, я очень рад, что они его бросили, потому что, честно говоря,
было бы облегчением, это было бы несправедливо
в том, что им пришлось бы нанять адвоката за пределами штата, в котором они
ассоциировать успокаивающий да кто угодно, но не нравится какая трата ресурсов
нет, ты прав, но чувствую, что ты защищаешься и знаешь все
было бы противно, и мне очень понравилось, что они чувствовали поддержку в
как это было показано, да, и проверьте Майкрофта, я имею в виду, что это
отличный проект, так что подумайте о своем amazon echo или Google Home Mini или о чем угодно
устройство, которое у вас есть, а затем создайте альтернативу с открытым исходным кодом, которую вы
можно установить на Raspberry Pi и создать своего собственного виртуального помощника и создать
плагины для этого и все остальное определенно то, на что нам нужно обратить внимание
пятая категория
[Музыка]