cubriendo los mejores dorks tecnológicos de la semana, como el sesgo de Linux.
a un troll de patentes que presentó una demanda en su contra por un edificio y abrió
fuente Asistente controlado por voz basado en Linux mi artesanía AI desarrolla voz
software asistente que se ejecuta en sistemas Linux, incluida la Raspberry Pi,
dispositivo, puede responder a solicitudes habladas similares a Amazon echo o
Inicio de Google, como configurar alarmas y recordatorios en la web, etc.
día de la artesanía Al principio aprendí que se estaba gestando un problema cuando me contactaron en
Diciembre por un abogado de un bufete de abogados de Texas centrado en la propiedad intelectual en un
correo electrónico al CEO de la startup Joshua Montgomery, el abogado afirmó que mi oficio era
La tecnología de ojos infringió dos patentes estadounidenses que pertenecen a la tecnología de voz de su cliente.
corte estas patentes describieron un sistema para un manejo de comandos de voz de cotización de
un dispositivo móvil para acceder y controlar de forma remota una computadora y cotizar inicialmente
el abogado ofreció a Mycroft AI una licencia no exclusiva de texto de voz
patentes, sin embargo, después de que Montgomery ignorara los correos electrónicos, la tecnología de voz demandó a Mycroft AI
por infracción de patente a principios de este mes
Montgomery declaró que está listo para pelear la demanda todo el tiempo que le dijo al
registrarse cita este es un caso de libro de texto de por qué el sistema de patentes de EE. UU.
software fundamentalmente roto es matemática ejecutándose en un microchip seguro que está escrito
en un idioma en particular y eso tiene derechos de autor, pero las matemáticas no son patentables
sin comillas de acuerdo con su resumen las patentes implican citar recibir audio
datos del dispositivo móvil en la computadora los datos de audio se decodifican en un comando
un programa de software para el que se proporcionó el comando se determina al menos una
El proceso se ejecuta en la computadora en respuesta al comando.
generado en la computadora en respuesta a la ejecución de al menos un proceso en el
computadora, los datos de salida son la mitad del dispositivo móvil y cite el
Montgomery argumentó que las patentes no reflejan la complejidad y la arquitectura
de asistentes modernos y señaló que mi Mycroft AI ni siquiera implica un
dispositivo móvil independiente porque Mycroft AI tiene su sede en Missouri, tendrían que
gastar dinero contratando un bufete de abogados en Texas para trabajar con su abogado montgomery
describió la tachuela de voz en su opinión como una cita de un troll de patente final de una cita
y comparó esas organizaciones con los matones del patio de recreo, dijo que si no
Ponte de pie la primera vez que te molestarán para siempre
Fin de la cita El 11 de febrero, Voice Tech desestimó voluntariamente el caso en un
actualización publicada en el blog de Mycroft Montgomery dice que hemos ganado el
batalla, no la guerra, también notó la efusión de apoyo desde el
comunidad de origen que se quedó durante la última semana nos ha honrado la
efusión de apoyo miles de ustedes compartieron la publicación enviada en
más pruebas del incidente de invalidez de las reivindicaciones de patente ofrecidas
su testimonio experto e incluso quiso contribuir financieramente a la legalidad
la defensa de todos en Mycroft gracias a todos citar final Me encanta que el
la comunidad de código abierto se une sí sí y dice que sabes lo que vamos a
te respalda, te ayudaremos con esto, creo que en todo esto está el
gran declaración ganadora porque le muestra que no se trata solo de empresa versus
empresa, es la comunidad la que está detrás de esto y quiero decir que escuchamos esto todo el tiempo
donde alguien es golpeado en la cabeza, tenemos este genérico
patente que cubre todo lo que está infringiendo, sí, y es
como vamos mientras estás hablando de esto
Patente Estoy pensando que nunca has visto un episodio de Star Trek, esto es
estas son todas las cosas de las que hablábamos en los años 80, así es
no es algo que realmente puedas patentar bien esto es algo que hemos tenido todos
irreal estoy muy feliz de que lo dejaron porque para ser honesto que
Hubiera sido un alivio, no hubiera sido justo
en que habrían tenido que contratar a un abogado fuera del estado en el que habrían
asociar tranquilo, sí, cualquiera, pero me gusta qué desperdicio de recursos
no, tienes razón, pero sientes que estás a la defensiva y sabes todo
Habría sido asqueroso y me encantó que se sintieran apoyados en el
la forma en que se mostró, sí, exactamente y echa un vistazo a Mycroft, quiero decir, es un
gran proyecto, así que piense en su eco de Amazon o Google Home Mini o lo que sea
dispositivo que tienes y luego crea un tipo de alternativa de código abierto que
puede instalar en una Raspberry Pi y crear su propio asistente virtual y crear
complementos para él y todo lo demás, definitivamente, algo que debemos considerar
categoría cinco
[Música]