ກວມເອົາອາທິດເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
Linux ອະຄະຕິໃນການເລີ່ມຕົ້ນຫັດຖະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຢືນຂື້ນ
ກັບ troll ສິດທິບັດຜູ້ທີ່ຍື່ນຟ້ອງ
ຕ້ານມັນສໍາລັບການກໍ່ສ້າງແລະເປີດ
ແຫຼ່ງສຽງ Linux ທີ່ຄວບຄຸມໄດ້
ຜູ້ຊ່ວຍ AI ຂອງຂ້ອຍພັດທະນາສຽງ
software software ທີ່ໃຊ້ໃນ Linux
ລະບົບລວມທັງ Raspberry Pi ໄດ້
ອຸປະກອນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດຕອບສະ ໜອງ ກັບການເວົ້າ
ການຮ້ອງຂໍທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ Amazon echo ຫຼື
ເຮືອນຂອງ Google ເຊັ່ນ: ຕັ້ງໂມງປຸກແລະ
ຄຳ ເຕືອນໃນການຄົ້ນຫາເວັບແລະອື່ນໆ
ຫັດຖະ ກຳ ໃນມື້ ທຳ ອິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບັນຫາ
brewing a ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຖືກຕິດຕໍ່ໃນ
ເດືອນທັນວາໂດຍທະນາຍຄວາມຂອງບໍລິສັດກົດ ໝາຍ Texas
ສຸມໃສ່ຊັບສິນທາງປັນຍາໃນ
ສົ່ງອີເມວຫາ CEO Joshua ເລີ່ມຕົ້ນ
ທະນາຍຄວາມ Montgomery ໄດ້ອ້າງວ່າຫັດຖະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີສາຍຕາໄດ້ລະເມີດສອງສິດທິບັດຂອງສະຫະລັດ
ຂອງເຕັກໂນໂລຊີສຽງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິບັດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ອະທິບາຍເຖິງລະບົບ
ສຳ ລັບການຈັດການ ຄຳ ສັ່ງສຽງຈາກ
ອຸປະກອນມືຖືເພື່ອເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ແລະອ້າງອີງເບື້ອງຕົ້ນ
ທະນາຍຄວາມໄດ້ສະ ເໜີ Mycroft AI
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດສະເພາະ ສຳ ລັບຂໍ້ຄວາມສຽງ
ສິດທິບັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກທີ່ Montgomery ບໍ່ສົນໃຈ
ອີເມວສຽງທີ່ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຟ້ອງ Mycroft AI
ສຳ ລັບການລະເມີດສິດທິບັດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ເດືອນ
Montgomery ປະກາດວ່າລາວພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ການຟ້ອງຮ້ອງທຸກວິທີທາງທີ່ລາວບອກ
ລົງທະບຽນອ້າງອີງນີ້ແມ່ນກໍລະນີປື້ມແບບຮຽນ
ເປັນຫຍັງລະບົບການຈົດສິດທິບັດຂອງສະຫະລັດແມ່ນ
ພື້ນຖານຂອງຊອບແວທີ່ແຕກຫັກແມ່ນເລກຄະນິດສາດ
ແລ່ນສຸດ microchip ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຂຽນແລ້ວ
ເປັນພາສາສະເພາະແລະນັ້ນແມ່ນ
ລິຂະສິດແຕ່ຄະນິດສາດບໍ່ແມ່ນສິດທິບັດ
unquote ອີງຕາມບົດຄັດຫຍໍ້ຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິບັດກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໄດ້ຮັບສຽງ
ຂໍ້ມູນຈາກອຸປະກອນມືຖືທີ່ຄອມພິວເຕີ
ຂໍ້ມູນສຽງຖືກຖອດລະຫັດເປັນ ຄຳ ສັ່ງ
ເປັນໂປແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມທີ່ຖືກບັນຊາ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບການກໍານົດຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຂະບວນການແມ່ນປະຕິບັດຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີໃນ
ການຕອບສະ ໜອງ ກັບຂໍ້ມູນຜົນຜະລິດ ຄຳ ສັ່ງແມ່ນ
ຜະລິດຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ເພື່ອຕອບສະ ໜອງ
ປະຕິບັດຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂະບວນການຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂໍ້ມູນຜົນຜະລິດແມ່ນ
mitad ກັບອຸປະກອນມືຖືແລະອ້າງອີງ
Montgomery ໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າສິດທິບັດບໍ່ໄດ້
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຄວາມສັບສົນແລະສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ
ຂອງຜູ້ຊ່ວຍທີ່ທັນສະໄຫມແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Mycroft AI ບໍ່ໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບກ
ແຍກອຸປະກອນມືຖືເພາະ Mycroft
AI ແມ່ນອີງໃສ່ລັດ Missouri ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ໃຊ້ເງິນຈ້າງບໍລິສັດກົດ ໝາຍ ໃນລັດ Texas
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທະນາຍຄວາມຂອງຕົນ montgomery
ສຽງທີ່ພັນລະນາໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວເປັນ
ອ້າງເຖິງສິດທິບັດ troll ທ້າຍສິດທິບັດ
ແລະປຽບທຽບອົງການຈັດຕັ້ງດັ່ງກ່າວກັບ
ບ່ອນຫຼິ້ນການຂົ່ມເຫັງທີ່ລາວເວົ້າຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຢືນເຖິງຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເກັບຕະຫຼອດໄປ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍໃນວັນທີ 11 ເດືອນກຸມພາ, ສຽງ Tech
ໂດຍສະ ໝັກ ໃຈຍົກຟ້ອງຄະດີໃນ
ອັບເດດລົງໃນ blog Mycroft
Montgomery ເວົ້າວ່າ ຄຳ ເວົ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ
ຮົບບໍ່ສົງຄາມລາວຍັງໄດ້ສັງເກດເຫັນ
outpouring ຂອງສະຫນັບສະຫນູນຈາກການເປີດ
ຊຸມຊົນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຢູ່ສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຖ່ອມຕົວໂດຍພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍພັນທ່ານ
ແບ່ງປັນການແບ່ງປັນທີ່ໂພດສົ່ງໃຫ້
ຫຼັກຖານເພີ່ມເຕີມຂອງເຫດການ
ຄວາມບໍ່ເປັນເອກະພາບຂອງການຮ້ອງຂໍສິດທິບັດ
ປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະແມ່ນແຕ່ຢາກໄດ້
ປະກອບສ່ວນທາງດ້ານການເງິນເຂົ້າໃນກົດ ໝາຍ
ການປ້ອງກັນຈາກທຸກໆຄົນທີ່ Mycroft
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດ quote ທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່
ຊຸມຊົນແຫຼ່ງເປີດມາພ້ອມກັນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
back you up ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊ່ວຍທ່ານ
ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນທຸກສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ການຖະແຫຼງການ win ໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບບໍລິສັດທຽບເທົ່າ
ບໍລິສັດມັນແມ່ນຊຸມຊົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ມັນແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດເວລາ
ບ່ອນທີ່ບາງຄົນຖືກທຸບຕີ
ຫົວ ໜ້າ ເຮົາຈະມີແບບນີ້
ສິດທິບັດທີ່ກວມເອົາທຸກຢ່າງ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງລະເມີດມັນຢູ່ແລ້ວແລະມັນ
ຄືກັບມາ
ຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິດທິບັດທີ່ຂ້ອຍຄິດຄືກັບເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ເຫັນຕອນຂອງ Star Trek ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ເວົ້າເຖິງໃນຊຸມປີ 80 ຄືແນວນີ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິດທິບັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕາມບໍ່ເປັນຈິງຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາ
ຫຼຸດລົງມັນເພາະວ່າຈະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່
ມັນຈະເປັນການບັນເທົາທຸກທີ່ມັນຈະບໍ່ເປັນ
ໄດ້ຍຸດຕິທໍາ
ໃນນັ້ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງຈ້າງ
ທະນາຍຄວາມຢູ່ນອກລັດທີ່ພວກເຂົາຈະມີ
ສະມາຄົມຜູ້ໃດກໍຕາມທີ່ມັກແຕ່ມັກ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງຊັບພະຍາກອນ
ບໍ່ມີເຈົ້າເວົ້າຖືກແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຢູ່
ປ້ອງກັນປະເທດແລະທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຈະໄດ້ໂຊກດີແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຮັກທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກສະຫນັບສະຫນູນໃນ
ວິທີການມັນໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວແທ້
ແລະກວດເບິ່ງ Mycroft ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຄິດວ່າກ່ຽວກັບ Amazon ຂອງທ່ານ
echo ຫຼື Google home Mini ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງ
ປະເພດ open-source ຂອງທາງເລືອກທີ່ທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງເທິງ Raspberry Pi ແລະສ້າງ
ຜູ້ຊ່ວຍ virtual ຂອງທ່ານເອງແລະສ້າງ
plug-ins ສໍາລັບມັນແລະທຸກຢ່າງອື່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ປະເພດຫ້າ
[ເພງ]
