มันเป็นเวลาสำหรับส่วนที่ 10 ของ Sasha สร้าง
เล่นเกมคอมพิวเตอร์วันนี้โอ้นี้มันนี้มันเป็น
นี่ คือการเปิดเผยหลักที่เราเป็น
จริง ๆ แล้วเกมจะใช่
ขั้นตอน - 9 สหราชอาณาจักร ตรวจสอบมันออกมา
คนเหล่านี้ ทำงานได้จริงๆ
ยากที่ จะสร้างเอ็นเตอร์ไพรส์ใหม่
NCC 1701 D จากรุ่นต่อไปใน ขณะนี้
ดังนั้นความพยายามมากได้หายไปในนี้มัน
ใช้ Unreal Engine 4 และแท้จริง
ทัวร์ ขององค์กร Starship ตอนนี้
เรากำลังใช้คืนนี้ เราใช้ Linux และ
เรากำลังใช้การปล่อยพรีอัลฟ่าเพื่อที่
หมายความว่ามันไม่ ได้เป็นอัลฟาเลย
แม้พร้อมสำหรับ เวลาที่เราอยู่
อาจจะ พบบางอย่าง
ความผิดพลาดที่เราอาจจะ ไป
พบกับสิ่งแปลก ๆ ที่กำลังจะเกิดขึ้น
ได้รับการแก้ไข แต่มันเป็นมันจึงดีที่
พวกเขากำลังปล่อยเวอร์ชั่นที่เราสามารถทำได้
ให้ลอง - ครั้งแรกของทั้งหมดมันทำงานบน
Linux Mac และ Windows เจ๋ง ๆ ถ้าคุณ เป็น
แฟนลินุกซ์ อย่างพวกเราช่วย กันทำ
เวที 9 สหราชอาณาจักร
ให้แน่ใจว่าคุณเอื้อมมือ ไป ปล้นที่นั่นและ
บอกให้พวกเขา รู้ว่าคุณ ตัวใหญ่
ผู้สนับสนุน ด่านที่ 9 บน linux เพราะพวกเรา
ต้องการ เห็นพวกเขานำเสมอ
รุ่นสำหรับ linux ฉันรู้ว่าพวกเขากำลัง
จะ ทำ แต่พวกเขาจำเป็นต้องรู้
แน่นอน ว่ามีเกม Linux
ชุมชนเช่นกัน และเราต้องการที่จะดูว่า
มันเป็นเกม ที่เราทำ
จะ ทำงานบนคอมพิวเตอร์เกม
สิทธิ์ แต่ยังไม่เป็นเกม
เหมือนว่าเราไม่ได้มีปฏิสัมพันธ์กับ ผู้คน
เรากำลังทัวร์ชม Starship Enterprise
นี้เป็นที่น่ากลัว folks คุณพร้อมที่จะได้รับใน
ห้องสนทนาหมวด 5 บน freenode ให้
เรารู้ว่าคุณต้องการ ให้เรา ไปที่ไหน ตอนนี้
นี่คือสิ่งที่พวกเขา พยายามทำ
ในที่สุดนี่ จะเป็นสเตจ 9
จะเป็นทัวร์เต็มรูปแบบของ
องค์กรที่ คุณสามารถเดินผ่าน
นั่นเป็นความจริงต่อพิมพ์เขียวนั่น คือ
จริง - ใส่ใจในรายละเอียด ตาม
ตอนของการแสดง ดังนั้นเมื่อคุณเดินเข้า
ห้องที่คุณ รู้ว่าการตกแต่งเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
จะคาดหวังว่ามันจะเป็นดังนั้นนี่คือ
โครงการที่น่าตื่นเต้น จริงๆ
และก่อนที่เราจะได้รับ มันเราจำเป็นต้อง
บอกว่ามันเป็น โครงการ แฟน มัน
ให้ฟรีอย่างแน่นอน มัน ไม่ใช่
รับรองโดย CBS Viacom หรือ ยิ่งใหญ่ และ
เครื่องหมายการค้าทั้งหมดที่เกี่ยวกับสตาร์
ช่วงระยะการเดินทาง เป็น สมบัติ ของ หลักสูตร
ผู้ถือลิขสิทธิ์ ดังนั้นสิ่งนี้และ
โครงการของตัวเอง มีไว้อย่างแน่นอน
ฟรีและทั้งสอง โครงการขั้นตอนที่ เก้าและ
การออกอากาศครั้งนี้เป็นการ โปรดักชั่นแฟน ๆ ของเราว่า
ไม่มี ให้บริการ ทางการเงิน
การชดเชย ก็โอเคพร้อมใช่ ลองหมุนกัน
กล้องไปรอบ ๆ และกระโดดเข้าไป ใน
holodeck ดังนั้นที่นี่เราจะคุณพร้อมที่จะ
นำ ห้องแชท ทัวร์มา บอกเราว่าคุณอยู่ที่ไหน
ต้องการ ให้เรา ไปก่อนอื่นเราจะ
ตรง ไปที่สะพานหลักมาดูกัน
ถ้าเราสามารถ หาทางของเราที่นี่ ตอนนี้ของ
แน่นอนว่าเรากำลังเดินไปตาม ทางเดิน
ป.ป.ช. 1701 น . ครั้งนี้ต้องการให้เราไป
เพื่อไตรมาส rams ไตรมาส rams ใช่
นั่นคือตัวเลือกตอนนี้ที่นี่ตอนนี้เราอยู่
ใน ลิฟต์ เทอร์โบ และวิธีการที่มันเป็น
ทำงานที่ จุดนี้พวกเขาได้รับ
designations ติดตั้งบนชนิดของ
หน้าจอคอมพิวเตอร์ชนิดเพราะมันต้อง
ทำให้ความรู้สึกของเราที่จะสามารถที่จะหา
ที่ที่เรากำลังจะ ขึ้นไปบนดาดฟ้า 1 เรา
มีสะพานหลักให้มุ่งหน้าต่อไป
ที่นั่นเราต้องการ ดูรายละเอียดทั้งหมด
นั่นคือ สิ่งที่เราทำ
เราอยู่ที่นั่น
โอ้ คนอื่นรู้สึกว่า ว้าวนี่คือ
เหมือนเด็กผู้ชายของฉัน แต่จินตนาการในวัยเด็กที่ถูกต้อง
ที่นี่สิ่ง ที่บอกคุณเกี่ยวกับฉัน
สิทธิทั้งหมดให้ของได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
เดินไปรอบ ๆ มองออกไปที่นี่ โอ้เราเรา
ได้ทำลายสิ่งที่มีอยู่
เราได้
ดูคนที่สวยงามแค่นั้น
ใส่ใจในรายละเอียดนี่ เป็นเรื่องเหลือเชื่อ
สิทธิทั้งหมดที่ฉันจะแสดงให้คุณก่อน
เรา เข้าสู่การเล่นเกม และ
การท่องเที่ยว ในองค์กรลองดูที่
บางส่วนของตัวเลือกที่เรามีที่นี่เพื่อ
ก่อน อื่นเราอยู่บนแท่นขุดเจาะเกม
ที่ถูกสร้างขึ้นบนเส้นทางของ 10
ตอน นี้ลองดูที่รอบ ต่ำ
การตั้งค่าคุณภาพ ดังนั้นนี่คือการ ให้อภัย ต่ำ
ฉันฉันไม่ได้กด ตกลงที่ไม่ใช่
จุดอ่อนที่นั่นเราไปดังนั้นมันจึงต่ำ
การตั้งค่าคุณภาพซึ่ง ยังคงสวย
ยอดเยี่ยม แต่ถ้าคุณ มีความไม่ สบายใจ
อัตราเฟรมที่ คุณอาจ ต้องการ
แน่นอน ว่า ตอนนี้ ซาชา นี่คือ
อุปกรณ์เล่นเกมที่ คุณสร้างขึ้น เราจะต้องทำ
ลองมหากาพย์
พวกเรากำลัง จะเต็ม 1920 ด้วย 1080
การแก้ไข เรามี ทุกอย่างเพียง
เต็มไปหมดอย่างแน่นอนฉันหันไป
การ เคลื่อนไหวเบลอ เล็กน้อย
เพราะฉันไม่ต้องการให้คุณ เวียนหัว
และฉันก็ หันมาหาแกมม่าเพื่อ
ประโยชน์ของ ทีวี ของคุณ เพราะมันทำให้
ง่ายขึ้นนิดหน่อยที่ จะเห็น สิ่งต่าง ๆ เช่น
ติดดาว เลยตอนนี้ฉันทำไป แล้ว
แน่นอน มี สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันสามารถทำได้
เปิด NPC ดังนั้นหากคุณต้องการเห็น
คนบางคนบนสะพานและตลอด
องค์กรที่ คุณสามารถเปลี่ยนได้
พวกเขาในพวกเขา ไม่ได้ในปัจจุบัน
โต้ตอบ แต่พวกเขาเป็นชนิดของเย็น
แต่บางครั้งพวกเขาได้รับในทางเพื่อ
เรากำลังจะ ปิดคนเหล่านั้นและ
ขอเริ่มต้นใหม่และใช้สิทธินี้ - สิ่งที่
คุณจะ เห็นเมื่อ คุณก่อน
เชื่อมต่อไปยังขั้นตอนที่ 9 ที่นี่เราอยู่ใน
turbolift ด้านนอกสะพานหลักและ
คุณจะเห็นว่าเมื่อ คุณเริ่มต้นใหม่
จริงแล้วรีเซ็ตการตั้งค่าสองสามอย่าง
ฉัน จะปิด MPC และ พวกเรา
กำลังจะ เปิดภาพเคลื่อนไหว L รถยนต์ซึ่ง
เห็นได้ชัดว่ามีการตีเพราะ
วิธีการที่จะทำในขณะนี้ แต่
มันทำงานได้ ดีบน สายสะพายระบบของคุณ
เย็นมากขวาทั้งหมดเพื่อให้หัวบน
ตรงนี้ เราจะเห็นว่ามันคืออะไร
ออกไป ก่อนที่ ฉัน จะ ทำ
วางแผนนิดหน่อยก่อนที่รายการจะดู
ที่ว่า
นั่นคือ ห้วงอวกาศเก้าคนเพื่อให้เรา รู้
ที่ที่เราอยู่ นั้นจะต้องเป็นสีเบจหรือ
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะบอกว่าอยู่ที่ไหน
หนอน
โอเคลองมุ่งหน้าขึ้นที่นี่ เพื่อที่คุณจะได้
การโต้ตอบ บางอย่าง ที่คุณต้องการ
จาก เกมที่เราทำได้โอ้ฉันจะทำอย่างไร
ฉันจะทำไม่ได้ไม่ควรเกิดขึ้น
ใครเป็นโจ๊กที่ทำมันเพื่อให้
สิ่งเดียวที่คุณสามารถระเบิดได้คือ ds9 มา
เมื่อวันที่ควรจะได้รับเรือลาดตระเวน Ferengi
ออก มีหรืออะไร
Romulans เอาล่ะ มาทัวร์กันดีกว่า
หาห้องพร้อมของกัปตันที่นี่คุณ
ดูที่นั่น คุณกำลังดูหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เราเป็น
จริง ๆ แล้ว ทัวร์ของ NCC 1701 D
นี่ คือ องค์กรจาก Star Trek
รุ่นต่อไปและ ถูกขับเคลื่อนโดย
ขั้นตอนที่ 9 และคุณจะได้รับมันฟรี
ดาวน์โหลดที่ stage 9 dot coat UK ที่นั่น
ปลาของกัปตันยังไม่เคลื่อนไหว
ดูเหมือนดี แต่ยอดเยี่ยมอีกครั้ง
ใส่ใจในรายละเอียด
ลักษณะเช่นเดียวกับการแสดงมันเป็นดังกล่าว
งานที่เหลือเชื่อ กับคนไม่เป็นไร
ลองดูที่ turbolift สามารถใช้
พวกเราทุกคน อยู่แล้วดังนั้นเราจึงมี ดาดฟ้า 2 คือ
กราบขวากราบขวาด้วย ไตรมาสของข้อมูล
ท่าเรือลิฟต์ขนส่งสินค้า หลบภัย
ฝัก และลูกเรือเลานจ์
เรามี ดาดฟ้า 6 นาทีสำหรับเรือ
ห้องขนย้ายห้อง ปฏิบัติการวิทยาศาสตร์ ชั้น 7
เป็นท้ายเรือที่มี สวนรุกขชาติ 8
เป็น สะพานต่อสู้และเรามี
การทำแผนที่ตัวเอกบนดาดฟ้า กัปตัน 9
ห้องเก็บของของ Picard บนดาดฟ้า 8
แกน คอมพิวเตอร์ ดูสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
หก รถรับส่ง พวกเขา - และเรือสำเภาและ
เก็บเซลล์และควบคุมเซลล์
ซึ่งคือ การ ควบคุมเครื่องยนต์วิปริตไป
เพื่อให้พวกเราบางคน มี หลัก
วิศวกรรม สิบไปข้างหน้า
ใน holodecks เราได้ไปแล้ว
คุณรู้ว่า ฉันจะ รักอะไร
ดูวิศวกรรมหลัก ที่อยู่ที่ไหนสักแห่ง
ส่วนใหญ่ และข้อมูลใช้เวลามาก
ของเวลาและเพียง รักดังนั้นเรามาดูกันว่า
เราสามารถ หาได้ที่นี่ตอนนี้คุณจะเห็นสิ่งเหล่านี้
บังคับให้ทุ่งตลอดช่วง 9 และ ที่
เพียงหมายความ ว่าพวกเขายังไม่เสร็จสมบูรณ์
พื้นที่นั้น แต่คุณไม่สามารถไปที่นั่นได้
วิธีที่ดีที่จะทำมันและทางเดิน
แค่ ดู ธรณีวิทยา อย่างไม่น่าเชื่อ
แล็บและที่นี่เราเป็นสุภาพสตรีและ สุภาพบุรุษ
วิศวกรรมหลักของ Starship
องค์กร
มันน่าทึ่ง
[เพลง]
ว้าว คุณสามารถได้ยินมันเหลือเชื่อ
ไม่มีใครได้รับ ขนลุก
เรา ไม่ค่อย มีโอกาสทำเช่นนี้
ชนิดของสิ่งที่ อยู่ใน ประเภทห้า
เทคโนโลยีทีวี แต่เป็นวันฮาโลวีนของเรา
พิเศษ เฮ้มันรู้สึกว่า มี
อีก turbolift ตรงนี้ตอนนี้เมื่อ
ประตู ไม่เปิดหมายความว่าไม่ใช่
เป็นส่วนหนึ่ง ของเครือข่ายหรือ ไม่ได้รับ
เสร็จสิ้นแล้ว ดังนั้นคุณจะพบประตูที่
ได้รับการเสร็จและในที่สุดนี้
โครงการกำลัง จะมีทั้งหมด
การเป็นตัวแทนของ Starship
องค์กร ที่คุณต้องการไป
ไปที่ sickbay กัน เถอะ
ตรวจสอบ บนดาดฟ้า 12
วัน นี้คุณ ใช้จ่าย เท่าไหร่
กับเธอและรอบตัวฉัน เหมือนเสียบ
ในสายเคเบิล และทำให้แน่ใจว่า มี สิ่งต่าง ๆ
จะไปทำงานไม่เป็นไรดังนั้นจึงดูเหมือนว่า
ทางเดียวที่เราจะไปได้คือส่งต่อให้ถูกต้อง
ตอนนี้เป็นจริงอีกครั้งสำหรับพิมพ์เขียว
ขององค์กรดังนั้นหากคุณจริงๆ
มุ่งเน้นไปที่ตอนของ Star Trek
รุ่นต่อไปที่คุณจะ ไป จริงๆ
มีความรู้สึกว่า ว้าวพวกเขาพวกเขามี
เปลี่ยนชุดเป็นจริง
สภาพแวดล้อมแบบโต้ตอบที่ น่าตื่นตาตื่นใจ เพียง
ดังนั้นที่นี่เราอยู่ใน คนป่วยขอ
มุ่งหน้า ไปที่สำนักงานของเบเวอร์ลี่ ที่นี่เรา
ฉันคิดว่าเรา สามารถนั่งลงถ้าเรา
คลิกขวาที่นั่นเราไปกันเลย
ไม่มีทาง
Unreal Engine 4 ที่สวยงามไม่สามารถลงไปได้
ที่นี่เราไปเราจะมี
ความฝันประหลาด คืนนี้เป็นความฝันที่ดีที่สุด
สำหรับ สอง ต่อไปลองดูกันตอนนี้ฉัน
สนใจมาก ในสวนรุกขชาติ และ
การทำแผนที่ตัวเอก ตกลงกัน เถอะ
ไป ที่สวนรุกขชาติซึ่งจะเป็น
เหมือนสวน บน เรือ ที่
จะสวยเย็นเป็นสถานที่ที่ดีที่จะไป
อ่านหนังสือหรืออะไรสักอย่าง
ตอนนี้ เราเป็น แสงแดดประดิษฐ์ที่สวยงามแล้ว
ฉันกำลัง ดูที่นี้และฉัน สงสัย
การตั้งค่าแบบ ไหนที่ ปัจจุบัน โอ้
คุณไม่ได้อยู่ในที่ทุกความดีของฉัน
คนถ้าคุณคิดว่า มันเหลือเชื่อ
ก่อนหน้านี้ก็ไม่มหากาพย์มันเป็นมหากาพย์อย่างแท้จริง
ว้าว
วัวศักดิ์สิทธิ์ฉันต้องการที่จะกลับไป และ
เริ่มต้นใหม่ นี่มันช่างงดงามและฉัน
มันเป็นสิ่งที่สวยงาม แต่อย่างไรก็ตาม
ดูนั่น ว้าว มันเป็นหนึ่ง ใน นั้น
สิ่งที่พวกเขาต้อง ใช้คือ
เหมือน การบันทึกการตั้งค่าที่ ฉันคิดว่า น่าจะเป็น
มี ประโยชน์ มาก ให้คุณรู้ว่าฉันจะทำอะไรได้บ้าง
มุ่งหน้ากลับ ไปที่วิศวกรรมหลักเพียง เพื่อ
ดู สิ่ง ที่ดูเหมือนว่าคุณ รู้
รหัส แน่นอน เพราะมันเป็นชนิด
เรื่องใหญ่
เอาล่ะคุณจะได้เรียนรู้วิธีการของคุณ
โอเคตอนนี้เรามีทุกอย่างแล้วนั่นคือเลนส์
วู ฮาว้าว
Sasha ฉันคิดว่านี้เป็นที่น่าประทับใจ
เมื่อไม่ นานมานี้เมื่อเราอยู่ที่นี่ตอนนี้
ดูนี่สิ ถ้าคุณ มี
แรงม้า คนเรามีแสงสว่าง
ผลกระทบและบุปผาและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เห็นว่าน่ากลัวเพียงว้าว
สิทธิทั้งหมดขอลองมาท่องเที่ยวให้
จะทำให้แน่ใจว่าคุณอยู่ใน ห้องแชท
Sasha และฉัน ดู ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
เพื่อดูว่าคุณต้องการให้เราทำ อะไร
สิ่งที่คุณต้องการให้เราทำต่อไปให้เป็นไป
ไปที่การทำแผนที่ตัวเอกและ ดูว่าอะไร
สิ่งที่มีลักษณะเหมือนที่นั่นฉันแค่
ฉันรู้สึกทึ่งกับสิ่งนี้
รู้สึกเหมือนฉันเคยมาที่นี่เหมือนมันเป็น
Deja vu รู้สึกว่า ได้ดู มากมาย
ตอน ของ Star Trek The Next
รุ่น ดังนั้นมันให้ความรู้สึกแบบนี้
เป็นเหมือนการใช้ชีวิตในจินตนาการหรือ
ความฝัน ของสิ่งที่ Star Trek สร้างขึ้น
ดังนั้นเราต้องไปหา ประตูที่ถูกต้อง
เพราะมีเพียงประตู ที่อยู่ในนั้น
ห้องที่ใช้งานจะ ปล่อยให้จริง
พวกเราค่ะ
มันดู เท่มากเลยทีเดียว
ที่ดูเหมือนว่าบิตของการทำงานใน
ความคืบหน้า
สวยงามอย่างแน่นอน แม้ว่า มองไปที่
พื้นผิวที่นี่ดูดี ทั้งหมด
ตอนนี้ turbolift อยู่ตรงไหน
คุณลักษณะการขนส่งฉุกเฉินดังนั้นหากคุณ
หลงทางคุณ สามารถใช้เหตุฉุกเฉินได้
การขนส่ง หรือถ้าคุณ ออกไปข้างนอกและคุณ
ทำความรู้จักกับ องค์กรและคุณทำไม่ได้
หา ทางกลับ ผ่านผ่านความผิดพลาด
หรือผ่าน การกระโดดออกจากกระสวย
เบย์ หรืออะไรทำนอง นั้น
เราต้องการ พูดถึงอ่าวกระสวย
ลอง ดูสิเรามาดูกัน
ดูว่าประตูเปิดออก ได้อย่างไร แต่ไม่ได้เปิด
นั่นเป็น หนึ่งใน นั้น
บกพร่องก่อนอัลฟาดังนั้นคุณก็สำรอง
และ กลับไปอีกครั้ง
โอ้เป็นอุปกรณ์ที่ดี ถ้าคุณสามารถลดแรงได้
ฟิลด์หรือไม่ ฉันไม่รู้
สิ่งโต้ตอบเป็น เพียงแค่มัน
มากขึ้น สำหรับทัวร์ของมันมากกว่า
อะไรที่ยอดเยี่ยม
ดูเหมือน shuttlebay ให้ฉันไม่มีทางโอ้
โอ้คุณ ไม่สามารถ กลับ ไป ใช้งานได้ใช่
ออกไป จากทางของฉันให้เป็นขยะนิวเคลียร์
ไม่ว่ามันจะโอเคอะไรเรามาดูกันดีกว่า
สามารถเปิดได้
ฉันคิดว่าเครื่องกำเนิดไฟฟ้าแบบบังคับนั้นเป็นแบบนั้น
ที่นั่น
โอ้ตอนนี้ฉันต้องการ ฉันไม่ได้ระเบิด ds9
เพราะเราจะไปสำรวจมัน
โอ้ขอโทษ คำแนะนำที่ ไม่ดีมี เพศสัมพันธ์ คำแนะนำที่ไม่ดี
ยิงมันก็ดี ใช่
เอาล่ะ มาดูกันว่าเราสามารถทำได้จริงไหม
ใช้งานกระสวยอวกาศ
เราเปิดคุณสามารถเปิดมันได้
จะต้องอยู่ ห่าง
ฉัน คลิกขวาและคลิกซ้าย
แผ่นเปิดพ่อจะทำมัน
มีบางอย่างผิดปกติใช่แล้วคุณทำแล้ว
น่ารักฉันคิดว่า เมื่อ รุ่น NPC เป็นส่วนหนึ่ง
จากคนของฉันมันอาจ จะเล็กน้อย
ง่ายต่อการเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นที่ของฉัน
จริง ๆ แล้วมือ ชี้เพราะฉัน
แค่เล็ง ไปที่อวกาศและ
หวังว่า ฉันจะคลิกที่ด้านขวา
จุดที่ เราไปกัน เถอะเอามันออกไป
สำหรับไดรฟ์ โอ้
ถูก
เราจะ จัด ทำอย่างไร
w จะไม่ไป
โอ้มีมันจะถูก W หลังจากที่ผมกด
ช่องว่าง
มันควบคุมด้วย เมาส์เอง
ดูว่าเรา จะ ได้รับมุมมองขององค์กรโอ้
ฉันมีเหมือนมองหลังชนิดกระจกของ
สิ่ง
มัน ยอดเยี่ยมมาก
ว้าว พวกเรายัง อยู่ในระบบโหมดมหากาพย์
ความล้มเหลวเพียงแค่ ต้องการให้ แน่ใจ อย่างแน่นอน
ที่นั่นมีคนเป็นยานอวกาศ
ตามขั้นตอนที่ 9 ดังนั้นเราจึงออกจาก
อ่าวรถรับส่ง ใน รถรับส่ง และมันเป็น
จริงกับ ตำแหน่งที่รถรับส่งจะเป็น
ตั้งอยู่ที่นั่นมีสะพานขึ้นไปด้านบน
มีความสุข
ขึ้นไปยังเวที - 9 co uk ถ้าคุณต้องการ
ชอบที่จะตรวจสอบ มันออกมา
ลองดูว่าเราจะหารถรับส่งได้ ไหม
ทางเข้าอีกครั้ง
ฉัน สามารถ เทียบท่าได้ไหม
[หัวเราะ]
มา เร็ว ๆ นี้ที่ร้อยโท
ร็อบบี้
โอ้ ขอบคุณมาก งานดีดี ขอบคุณ
buuuut โอ้โอเคตอนนี้ฉันจะอยู่ที่นั่นได้อย่างไร
ไป
คลิกขวาเพื่อยืนขึ้น
คุณเปิดประตูที่ เราติดอยู่ที่นี่
ตลอดไปตลอดไปเราสามารถ กด
รีสตาร์ท หากคุณติดขัดและสามารถ
บางครั้ง เกิดขึ้น
หรือคุณอาจลองใช้บริการขนย้ายฉุกเฉิน
สิ่งที่อยู่ในเกมใน เมนูเกม ของคุณ ซึ่ง
มีการเข้าถึงโดยปุ่ม Escape ที่
หลักการ ฉุกเฉิน แต่บางครั้งโอ้
มัน ดู สวยงาม มาก
บางครั้งผู้ขนส่งฉุกเฉินจะ
พาคุณและสถานที่ที่คุณอยู่ที่ไหนสักแห่งคุณ
ไม่ต้องการ ที่จะอยู่ในทางเดินที่
ไม่มี สิ่ง หลบหนี เช่นนั้นและ
เรามีเวลาสำหรับ สถานที่อื่นแล้ว
ห้องแชทบอก Sasha ว่าคุณต้องการให้เราอยู่ที่ไหน
จะไปขอดูที่นี่ขอไปสิบ
มันจะจบ ที่ไหน หรือไม่
ใช่ใช่ ลินเด้นสิบไปข้างหน้า
เอา ล่ะลินเด้นเอาล่ะ เราไปกันเลย
ที่ดูเหมือนจะสนใจ
สิบไปข้างหน้าฉัน ไม่ เคย เห็น หนึ่งโอ้ไม่มีทาง
นี่คือบาร์ที่ จริง ๆ แล้วจะเป็น
บาร์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ ฉันจะบอกคุณ
สิบไปข้างหน้าเป็นแถบที่เจ๋งจริงๆกันเถอะ
ดูว่าฉันทำได้ไหมถ้าเราอยู่ ใน สิบหน้า
เราได้มีการดึงดี Ryker ดึง
Ryker ที่นั่นคุณมี คนที่เวที 9
จากเวที - 9 dot KOA dot uk 'ยอดเยี่ยม
ใช่ ว่าไม่ใช่เรื่องสนุกที่น่าอัศจรรย์
คอมพิวเตอร์เกม ของคุณ แม้ในโหมดมหากาพย์
ป่วย ตามที่เด็ก ๆ บอกว่าฉันรักมัน อา
ดังนั้นฉันจะเอาของนี้ไป เก็บ
มันกลับบ้านกับฉันตอนนี้ Nope
อันนี้สำหรับเดฟเดฟเพื่อให้คุณอยู่ใน
ผู้ชมยอดเยี่ยมใช่ใช่ ถูกต้อง
ด้านหลังกล้อง ขอบคุณ มาก
เป็นทั้งของขวัญแต่งงาน และวันเกิด
ของขวัญ และมันไม่ได้เป็นเพียงสำหรับฉัน แต่มันเป็น
จากหมวดหมู่ทั้งหมด 5 ดังนั้นเราจึงมี
จากหมวดหมู่ทั้งหมด 5 ดังนั้นเราจึงมีทั้งหมด
ของ ผู้ชมจาก Everett เพียงช่วย
เลือกชิ้นส่วนของ คอมพิวเตอร์
Robby ชี้นำฉันผ่านการสร้างมัน
เรามีนับไม่ถ้วนที่ฉันไม่อยากทำ
ตอนนี้ไม่ ว่า ตอนนี้จะมีคุณ
สามารถรับชม ซีรีส์ ทั้งหมดที่ คุณ ชอบ
เราบน Facebook เป็นเกม Dave ใช่เลย
อุปกรณ์เล่นเกม หวาน ๆ
ฮาร์ดแวร์ นิดหน่อย ตรงนี้
คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณได้รับ CPU คือ
เดสก์ท็อปรุ่นที่ 7 ของ Intel Core i7 7700 K
มันโอเวอร์คล็อก แล้วมันคือสี่จุดห้า
gigahertz มันคือความหวาน ที่มา เธอร์บอร์ด
ใน สาธารณรัฐเกมเมอร์ แม็กซิมัส 8
นั่นคือฮีโร่และมันก็หวาน
มันเป็น แม่ของ เกม
ระบบ ระบายความร้อน เป็นเหมือนความร้อน
ติดต่อ เงียบ 12 ดีและเงียบ
แรมนี้มีความสวยงามของคิงส์ตัน
HyperX โกรธ เกม Ram ไม่เพียงเท่านั้น
32 กิกะไบต์ของมันระบบสามารถใช้
มาก ถึง 64 แต่เราใส่ 32 ลงไป
ช่องทางคู่ มันจะเร็วเท่าที่จะเป็นไปได้
และ มันให้โอกาสคุณถ้าคุณ
เคย ต้องการมากกว่าสิ่งที่ฉันรู้
คุณ ไม่ ต้องการที่จะ ไป
เส้นทางนั้น เรามี MDOT สองจุด
ไดรฟ์ของรัฐ ซึ่งเป็นชิปบน
เมนบอร์ด สายสะพายติดตั้งก็มี
ระบบปฏิบัติการซึ่งเป็น เกม Linux
gaming OS ของ Linux มันยอดเยี่ยมมาก
สร้างจาก Ubuntu และใช้งานได้ ดี มาก
นั่นคือคิงส์ตันดิจิตอลของ Kingston 240
gig SSD ตอนนี้ m2 6 กิกะบิตต่อวินาที
สิ่งเล็กน้อยหวานและ นั่นก็คือของคุณ
ระบบปฏิบัติการ แต่เรารู้ว่า คุณ ชอบ
ภาพถ่ายครอบครัววิดีโอสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ว่า คุณ จะ ต้องสามารถ
เก็บที่นี่ และ m2 ที่ 240 gigs คือ
จะเติมให้เต็ม เร็วมากดังนั้นเราจึงติดอยู่
มี ไดรฟ์ของ Kingston ใน เทราไบต์ ด้วยเช่นกัน
มันเป็น SSD มันอำมหิต HyperX ดังนั้น
นั่นหมายความว่ามัน เร็วสุดพร้อมสำหรับ
เกมมันกำลังส่งเสียงร้อง ให้คุณ GPU
นี่คือยูนิตนักฆ่าที่เป็น
หน่วยประมวลผลกราฟิกที่เรา พร้อม
มันมี HDMI หลายตัว ด้วย
DisplayPort VR output และ DVI ดังนั้นมันจึงเป็น
พร้อมสำหรับชุดหูฟังถ้าคุณเคยต้องการที่จะ
ได้รับในสิ่งที่เล่นเกม VR ต้องการที่อยู่ใน
ใน ขณะเดียวกันก็จะเชื่อมต่อกับเครือข่าย ใหญ่ ของคุณ
ทีวี เช่นกัน นั่นคือ gtx 1,070
โอเวอร์คล็อกรุ่นและพร้อม สำหรับ
4k ออกจากกล่องทันทีที่ เรามี
แหล่งจ่ายไฟเป็น rmx โจรสลัดในฝัน
850 X เป็นแหล่งจ่ายไฟ 850 วัตต์
แบบแยกส่วนอย่างเต็มที่ดังนั้นสายเคเบิลที่ดีและ
ซ่อนคุณไม่ได้เห็นอะไรเลย
สายเคเบิลพิเศษที่นั่น แชสซีนี้
Thermaltake สวยงาม เมื่อเทียบกับ c22 สีดำ
รุ่น ที่สว่างขึ้นคุณสามารถเปลี่ยน
ทำสีตามที่คุณต้องการ
คีย์บอร์ดเมาส์เรามีระบบไร้สาย
คีย์บอร์ดเกมและเม้าส์ที่น่ารัก
หวาน
จากนั้นเราก็ เข้าใจ ว่า ใช่
หมายความว่า ฉันไม่ จำเป็นต้องพูดถึง อาร์กติก
เงิน นั่นเป็นเรื่อง ที่น่าเบื่อมาก
มีของเล็ก ๆ น้อย ๆ วางใช่ใช่
และเราติดกาวสิ่งในสิ่งเพื่อที่
สิ่ง สุดท้าย ที่เราต้องรู้ว่าอะไร
คุณจะเสียบมันเข้ากับคุณ
นำ กลับบ้านเหมือน มีพลัง ไหม
บาร์หรืออะไรทำนองนั้น ใช่ ใช่มัน
อืมมันเหมือน รหัสผ่านของ อุปกรณ์ป้องกันไฟกระชาก
การตลาดเช่นแถบสิ่งที่ ชอบ
เมื่อคุณซื้อ มันคุณไม่ได้ทำ จริงๆ
รู้ว่าสิ่งที่คุณกำลังมองหามันเป็นเพียงแค่
มีช่อง เสียบ เพียงพอที่ จะเสียบ TV ของคุณ
ใช่แล้ว โอเคนั่นคือเหตุผลที่หมวด 5
และผู้ชมหมวด 5 มาแล้ว
ร่วมกัน เพื่อรับ CP พลังไซเบอร์
1,000 VR VR จึงเป็นแบตเตอรี่
สำรองข้อมูลที่คุณสามารถขอ ใหม่
คอมพิวเตอร์ ไป ยังคุณสามารถเสียบทีวีของคุณ
เป็นมันเช่นกัน
มี พอร์ตสำรองแบตเตอรี่ห้าพอร์ตและ
เก้า พอร์ตป้องกัน ไฟกระชาก มัน
รับประกันได้ว่า มันจะปกป้อง คุณ
บันทึก ไฟของคุณฮาร์ดแวร์ของคุณ ฉันควร
พูด จากฟ้าผ่า และการป้องกันไฟกระชาก
และมันก็มีจอ LCD ที่เป็นอัตโนมัติ
ซอฟต์แวร์ปิดการทำงานทั้งหมด และ
ฉันมีคุณ ที่ดีและ เล็ก
แม้ว่าจะเป็นหนึ่งพันโวลต์แอมป์
มีขนาดเล็ก เพื่อให้พอดีกับทีวีของคุณ
ตู้ และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นคน
การบริจาคของคุณให้กับ
กองทุนของขวัญแต่งงานของ พวกเขา สำหรับสิ่งนี้
โครงการ ก็ไปสู่สิ่งนี้ เช่นกัน
พันโวลต์ กลับหัวกลับหาง ด้วยอำนาจ
อัพกับ AVR ดังนั้นมันจึงเป็น แรงดันไฟฟ้า อัตโนมัติ
กฎระเบียบดังนั้น นั่นหมายความว่าถ้าพลังงาน
สีน้ำตาลมันจะ ช่วยปกป้องคุณด้วย
คุณยังคงดูทีวี เมื่อไฟหมด
เป็นเกย์ที่ดี
ฉันต้องการขอบคุณเป็นการส่วนตัว
แต่ละคนและทุกคน สำหรับประเภทของคุณ
คำ สนับสนุนของคุณคำแนะนำ ของคุณของคุณ
บริจาค เวลาของคุณขอบคุณ มี
หนึ่งมันมากมันเป็นการระเบิด
ระเบิดที่น่ากลัว แต่มันเป็นระเบิดและ ซาชา
สร้าง สิ่ง นี้ ด้วยมือของตัวเอง อย่างนั้น
เพียงแค่คุณรู้และดูวิดีโอต่อไป
ดูว่าถ้าคุณไม่ได้เห็นซีรีส์
แต่ คุณกำลังสงสัยว่าเราเป็นใคร
เกี่ยวกับอุปกรณ์เล่นเกมนี้ที่เรา
เล่น ในคืนนี้เป็นเกมที่สวยงาม
คอมพิวเตอร์ Sasha สร้างมันขึ้นเป็นครั้งแรกของเธอ
คอมพิวเตอร์สร้างและฉันแค่
ตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เพื่อช่วยให้แน่ใจว่า
สิ่งต่าง ๆ ถูกต้องและถูกต้อง
ทาง
และสิ่ง ที่คุณสามารถหาได้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับ มันคุณ สามารถดูทั้งหมด
ซีรีส์และ ค้นหารายการช้อปปิ้งของเราได้ ที่
cat5 dot TV slash cpu 2017 มันคือทั้งหมด
มีคนดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับ
อุปกรณ์เกม มีความสนุกสนาน หวังว่าคุณจะสนุกกับ
แสดง คนและเราจะพบคุณต่อไป
ดูแล คืนวันพุธ
[เพลง]
