ມັນແມ່ນເວລາສໍາລັບ ພາກທີ 10 ຂອງ Sasha ກໍ່ສ້າງ
PC ເກມ ໃນມື້ນີ້ oh ນີ້ແມ່ນມັນມັນແມ່ນ ມັນ
ນີ້ ແມ່ນການເປີດຕົວຕົ້ນຕໍທີ່ພວກເຮົາມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ gonna ເກມແມ່ນແລ້ວ
ຂັ້ນຕອນຂອງການ - 9. ຮ່ວມ uk ກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກ
ສາມຄົນເຫຼົ່ານີ້ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກໍ່ແທ້ໆ
ຍາກ ໃນການສ້າງໃຫມ່ອົງກອນ Starship
NCC 1701 D ຈາກຮຸ່ນຕໍ່ໄປ ໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ມັນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ Unreal Engine 4 ແລະມັນເປັນຕົວຈິງ
ທັດສະນະ ຂອງອົງການ Starship Enterprise ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Linux ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ການປ່ອຍຕົວເປັນອັນລະບໍາກ່ອນນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນອັນຟາແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າກຽມພ້ອມສໍາລັບການ primetime ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາດຈະໄປ ພົບບາງຢ່າງ
glitches ພວກເຮົາອາດຈະໄປ
ພົບສິ່ງທີ່ແປກປະຫລາດທີ່ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ງາມ ແທ້ໆ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍຕົວຮຸ່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພະຍາຍາມ - ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດມັນ ເຮັດວຽກຢູ່
Linux Mac ແລະ Windows ເຢັນຖ້າທ່ານ ເປັນ
ພັດທະນາ Linux ຄືພວກເຮົາກະລຸນາເວລາ ຜ່ານໄປ
stage 9 co uk
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດບັນລຸ ການທີ່ຈະ ຫລຸດອອກ ໄປ ແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າທ່ານ ເປັນໃຫຍ່
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງ ຂັ້ນຕອນທີ 9 ກ່ຽວກັບ linux ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຫັນພວກເຂົາສະເຫມີໄປ
ສະບັບອອກສໍາລັບ linux ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໄປ ເຮັດມັນແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຮູ້
ແນ່ນອນ ວ່າມີເກມ Linux
ຊຸມຊົນເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງວິທີການ
ນີ້ໄປເພາະມັນເປັນເກມ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ດໍາເນີນການໃນຄອມພິວເຕີເກມ
ສິດ ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເກມທີ່ຍັງຄ້າງຢູ່ເທື່ອ
ຄືພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັບ ຄົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢ້ຽມຢາມ ບໍລິສັດ Starship Enterprise
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານສາມຄົນພ້ອມທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຫມວດຫມູ່ສົນທະນາ 5 ໃນ freenode ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄປ ຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນ
ໃນທີ່ສຸດ ມັນຈະເປັນຂັ້ນຕອນທີ 9
ແມ່ນ ຈະເປັນທົວຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ
ທຸລະກິດທີ່ ທ່ານສາມາດຍ່າງຜ່ານ
ວ່າແມ່ນຄວາມຈິງກັບແຜນການທີ່ ເປັນ
ຄວາມຈິງ - ເອົາໃຈໃສ່ກັບລາຍລະອຽດ ໂດຍອີງໃສ່
episodes ຂອງການສະແດງ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງໃນ
ຫ້ອງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າອອກແບບແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນນີ້ເປັນ
ໂຄງການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ແທ້ໆ
ແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ໂຄງການ ພັດລົມ ມັນເປັນ
ສະຫນອງໃຫ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຮັບຮອງໂດຍ CBS Viacom ຫຼື ສໍາຄັນ ແລະ
ທັງຫມົດຂອງເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າທີ່ຈະເຮັດກັບ Star
Trek ແມ່ນແນ່ນອນ ຄຸນສົມບັດ ຂອງ
ຜູ້ຖືລິຂະສິດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແລະ
ໂຄງການຕົວມັນເອງ ແມ່ນໄດ້ຖືກສະຫນອງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີແລະທັງ ຂັ້ນຕອນຂອງໂຄງການ ເກົ້າແລະ
ນີ້ອອກອາກາດ ຜະລິດພັດລົມຂອງພວກເຮົາວ່າ
ແມ່ນ ບໍ່ມີເງິນ
ການຊົດເຊີຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ hop ເຂົ້າໄປ ໃນ
holodeck ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ທ່ານ ພ້ອມທີ່ຈະ
ເອົາ ຫ້ອງສົນທະນາບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄປທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຫົວຫນ້າ ເຖິງຂົວຕົ້ນຕໍໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາວິທີທາງຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງລົງໄປ ຕາມແລວເສດຖະກິດ
NCC 1701 D jr ຄັ້ງນີ້ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ກັບບ້ານ Rands Rams ໄຕມາດ yeah
ວ່າເປັນທາງເລືອກໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນການ ຍົກ turbo ແລະວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ການເຮັດວຽກໃນ ຈຸດນີ້ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການອອກແບບ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນປະເພດຂອງ
ຫນ້າຈໍປະເພດຄອມພິວເຕີ້ເພາະມັນຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ ພວກເຮົາ ທີ່ ຈະສາມາດຊອກຫາໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນ ຂຶ້ນໄປເທິງຊັ້ນ 1 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຂົວຕົ້ນຕໍໃຫ້ຫົວຂຶ້ນ
ມີພວກເຮົາຕ້ອງການ ເບິ່ງລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ວ່າຫມົດໄປ ແລະທີ່ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໂອ້ຍ ຄົນອື່ນຮູ້ສຶກວ່າ Wow ນີ້ແມ່ນ
ຄືເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ປັນຍາອ່ອນຂອງຂວັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ບອກທ່ານກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ທັງຫມົດສິດທິ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ຍ່າງຕາມ ເບິ່ງອອກຢູ່ທີ່ນີ້ oh ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສາມຄົນທີ່ສວຍງາມ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບລາຍລະອຽດນີ້ ແມ່ນ incredible
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານກ່ອນ
ພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງ gameplay ແລະ
ການທ່ອງທ່ຽວ ທຸລະກິດໃຫ້ເບິ່ງ
ບາງສ່ວນຂອງທາງເລືອກໃນການທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອເກມ
ທີ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນໄລຍະ 10
ຕອນນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນປະມານຕ່ໍາ
ການກໍານົດຄຸນນະພາບ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການ ຍົກໂທດ ຕ່ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີໄດ້ ດີທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນແມ່ນຄວາມຕ່ໍາຂອງພວກເຮົາ
ການກໍານົດຄຸນນະພາບທີ່ ຍັງສວຍງາມ
fantastic ແຕ່ຖ້າທ່ານ ມີຄວາມ ກັງວົນໃຈ
ອັດຕາເຟຣມທີ່ ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການ
ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ເກມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ ທ່ານໄດ້ສ້າງ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພະຍາຍາມ epic
ພວກເຮົາກໍາລັງຍັງ ຢູ່ເຕັມ 1920 ໂດຍ 1080
ການແກ້ໄຂ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່
cranked ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນລົງ
motion blur ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄວາມວຸ້ນວາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫັນເຖິງ gamma ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຂອບໃຈຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານ ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍ ເພື່ອເບິ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຮູບດາວ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນຂອງ
ແນ່ນອນ ມີ ບາງສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດ NPCs ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງບາງ
ບາງຄົນກ່ຽວກັບຂົວແລະຕະຫຼອດ
ອົງກອນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນໃນປະຈຸບັນ
ແບບໂຕ້ຕອບແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນ
ແຕ່ພວກເຂົາ ບາງຄັ້ງ ສາມາດ ໄດ້ຮັບໃນ ທາງ ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄປແລະ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະໃຊ້ເວລານີ້ - ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນເມື່ອ ທ່ານມາກ່ອນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂັ້ນຕອນທີ 9 ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
turbolift ນອກຂົວຕົ້ນຕໍແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າເມື່ອ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ resets ສອງຂອງການປັບຄ່າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປິດການ MPC ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ລົດ L ທີ່ ມີຊີວິດຊີວາ
ປາກົດຂື້ນທີ່ ມີ ການ ປະຕິບັດງານເພາະວ່າ
ຂອງ ວິທີການທີ່ມັນເຮັດໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ມັນປະຕິບັດໄດ້ ດີໃນ ລະບົບຂອງທ່ານ
ຫຼາຍເຢັນ ທັງຫມົດ ສິດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຫົວຂອງ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ອອກມີ ເດີມກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງແຜນການກ່ອນທີ່ຈະເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນ ນັ້ນ
ວ່າ ຊ່ອງຫ່າງໄກເກົ້າຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ ວ່າຈະຕ້ອງ beige ຫຼື
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າເປັນບ່ອນໃດ
wormhole
okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງຫົວຂຶ້ນເຖິງທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສ່ວນ ຂອງການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານຈະເຮັດໄດ້
ຈາກ ເກມທີ່ພວກເຮົາສາມາດ oh ຮັກທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນເຮັດໄດ້
ມັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນບໍ່ມັນບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ
ຜູ້ທີ່ Joker ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ວ່າ
ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງຂຶ້ນໄດ້ແມ່ນ ds9 ມາ
ກ່ຽວກັບຄວນຈະໄດ້ຮັບເຮື່ອ Ferengi
ອອກ ມີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Romulans ສິດທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທັດສະນະເປັນ
ຄົນ ທີ່ຫ້ອງກຽມພ້ອມຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ທ່ອງທ່ຽວຂອງ NCC 1701 D
ນີ້ ແມ່ນ ວິສາຫະກິດຈາກ Star Trek
ການຜະລິດຕໍ່ໄປແລະ ມັນຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນມັນເປັນຟຣີ
ດາວນ໌ໂຫລດຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ 9 dot ເສື້ອຜ້າ ອັງກິດມີ
ປາ captain ບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນໄຫວມັນເທື່ອ
ເບິ່ງຄື ວ່າແຕ່ເຢັນດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບລາຍລະອຽດ
ເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນດັ່ງກ່າວເປັນການ
ວຽກງານທີ່ incredible ກ່ຽວກັບການນີ້ alright ສາມ
ໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ turbolift ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ພວກເຮົາທັງຫມົດ ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສຽງ 2 ແມ່ນ
bow starboard ກັບ ຂໍ້ມູນຂອງໄຕມາດ
wharfs quarters escape elevator cargo
pods ແລະ lounge crew ເປັນ
ພວກເຮົາມີ ເຮືອ 6 ນາທີເປັນເຮືອ
ຫ້ອງການຂົນສົ່ງຫ້ອງ ສອນວິທະຍາສາດວິຊາການ 7
ແມ່ນຮ່ອງກັບ ຫີນ Arboretum 8
ແມ່ນ ຂົວຕໍ່ສູ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແຜນທີ່ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດຂອງເຮືອ 9 Captain
Picard's quarters on deck 8
ຫຼັກການ ຄອມພິວເຕີ ເບິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ລົດຖີບ ຫົກຫນ້າ ພວກເຂົາ - ແລະ brig ແລະ
ຮ້ານຂາຍຢາແລະຄວບຄຸມຫ້ອງ
ເຊິ່ງແມ່ນ ການ ຄວບຄຸມເຄື່ອງຈັກໃນການເຄື່ອນໄຫວ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາບາງທ່ານ ມີ ຕົ້ນຕໍ
ວິສະວະກໍາ ສິບ - ກ້າວຫນ້າ
ໃນ holodecks ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວກັບ
holodecks ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະ ຮັກ
ເບິ່ງວິສະວະກໍາຕົ້ນຕໍ ທີ່ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
ວ່າສ່ວນໃຫຍ່ ແລະຂໍ້ມູນໄດ້ໃຊ້ຫຼາຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ຄວາມຮັກ ພຽງແຕ່ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດ ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນເຫຼົ່ານີ້
ບັງຄັບເຂດໃນໄລຍະ 9 ແລະ ວ່າ
ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດ
ພື້ນທີ່ດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນໄດ້
ເຢັນງາມວິທີການເຮັດແລະແລວທາງການ
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງ geology incredible ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫ້ອງທົດລອງແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຍິງແລະ gentlemen
ວິສະວະກໍາຕົ້ນຕໍຂອງ Starship
Enterprise
ມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
[ເພງ]
Wow ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ບໍ່ມີໃຜອື່ນຮັບ goosebumps
ມັນບໍ່ຄ່ອຍຈະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອກາດເຮັດສິ່ງນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ເປັນ Halloween ຂອງພວກເຮົາ
hey ພິເສດ ມັນຮູ້ສຶກວ່າ ມີ
turbolift ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນໄລຍະນີ້ໃນເວລາທີ່ເປັນ
ປະຕູ ບໍ່ໄດ້ເປີດມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງເຄືອຂ່າຍຫຼືມັນ ບໍ່ໄດ້
ສໍາເລັດແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຊອກຫາປະຕູທີ່
ໄດ້ ສໍາເລັດແລະໃນທີ່ສຸດ ນີ້
ໂຄງການແມ່ນຈະ ມີທັງຫມົດ
ຕົວແທນຂອງ Starship ໄດ້
ທຸລະກິດ ທີ່ທ່ານຢາກໄປ
ໃຫ້ໄປຫາ sickbay ສິດ ທັງຫມົດ ໃຫ້
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກໃນຊັ້ນ 12
ທ່ານ ໃຊ້ຈ່າຍ ຫຼາຍປານໃດໃນ ມື້ ນີ້?
ກັບນາງແລະປະມານຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ ເຊັ່ນ: ການສຽບ
ໃນສາຍ ແລະການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ ໄດ້
ໄປເຮັດວຽກໄດ້ ດີ, ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄື ກັບ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປແມ່ນໄປຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຄວາມຈິງກັບ blueprints ໄດ້
ຂອງທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍ່
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ episodes ຂອງ Star Trek ໄດ້
ການຜະລິດຕໍ່ໄປທ່ານກໍາລັງກໍ່ ຈະໄປ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ Wow ພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຫັນຊຸດເປັນຈິງ
ສະພາບແວດລ້ອມການໂຕ້ຕອບພຽງແຕ່ ປະລາດໃຈ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ sickbay folks ໃຫ້ຂອງ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະໄປຫາຫ້ອງການຂອງ Beverly ນີ້ພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ສາມາດນັ່ງຖ້າພວກເຮົາ
ສິດຄລິກແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ບໍ່​ມີ​ທາງ
Unreal Engine 4 ງາມບໍ່ສາມາດລົງໄປໄດ້
ມີ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ຝັນທີ່ weirdest ຄືນນີ້ຝັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ສອງ ຕໍ່ໄປໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍທີ່ສົນໃຈ ໃນ Arboretum ແລະ
ແຜນທີ່ ງາມ stellar ok ໃຫ້ຫົວຂອງສຸດ
ໃນໄລຍະທີ່ຈະ Arboretum ທີ່ຈະ
ປະເພດຂອງຄ້າຍຄືສວນກ່ຽວກັບການດັ່ງກ່າວໄດ້ທີ່
ຈະ ສວຍ ງາມບ່ອນທີ່ງາມທີ່ຈະໄປ
ອ່ານຫນັງສືຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາມີ ແສງແດດທີ່ສວຍງາມໃນປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໃສວ່າ
ປະເພດໃດແດ່ ຂອງການຕັ້ງຄ່າ ທີ່ ມີໃນປະຈຸບັນ oh
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຢູ່ ໃນ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ຄົນຖ້າທ່ານຄິດວ່າ ມັນຫນ້າເຊື່ອຖື
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນເປັນ epic ບໍ່ແມ່ນ epic ແທ້ໆ
Wow
ງົວທີ່ບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກກັບໄປ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືທີ່ສວຍງາມແຕ່ວ່າແຕ່
ເບິ່ງວ່າໂອ້ wow ມັນເປັນຫຼາຍຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະຕິບັດແມ່ນ
ຄື ການປະຢັດການຕັ້ງຄ່າທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຈະເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຫົວຫນ້າກັບຄືນໄປບ່ອນກັບວິສະວະກໍາສໍາຄັນພຽງເພື່ອ
ເບິ່ງ ສິ່ງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ຮູ້
ແນ່ນອນວ່າ ລະຫັດເພາະວ່າມັນເປັນປະເພດ
ຂອງການຕົກລົງໃຫຍ່
ສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານປະມານ
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດແມ່ນວ່າທັດສະນະເປັນ
flare ha Wow
Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປະທັບໃຈ ເປັນ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ເບິ່ງນີ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ
ຜົນກະທົບແລະດອກໄມ້ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ເບິ່ງວ່າ Wow ຫນ້າຫວາດສຽວພຽງແຕ່
ທຸກຄົນມີສິດໃຫ້ຂອງໃຫ້ໃຊ້ເວລາການທ່ອງທ່ຽວຍັງຄົງ
ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
Sasha ແລະຂ້ອຍ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາ ໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຢາກ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຕໍ່ໄປໃຫ້ ໄປ
ເຖິງແຜນທີ່ທີ່ສວຍງາມແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ ຄື ວ່າມີພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
mesmerized ໂດຍ ນີ້ມັນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືມັນເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ deja vu ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
episodes ຂອງ Star Trek The Next
ການຜະລິດ ດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືການດໍາລົງຊີວິດຂອງປັນຫຼື
ຄວາມຝັນ ຂອງສິ່ງທີ່ Star Trek ໄດ້ສ້າງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາ ປະຕູຂວາ
ເພາະວ່າພຽງແຕ່ປະຕູ ທີ່ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນເພື່ອໃຫ້ ຕົວຈິງໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຈາກລຸ້ນທີ່ ເຢັນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ການເຮັດວຽກໃນ
ຄວາມຄືບຫນ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງງາມ ເຖິງແມ່ນວ່າ ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ໂຄງສ້າງມີນີ້ຫນ້າເບິ່ງຫນ້າຢ້ານ ທັງຫມົດ
ໃນ ປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ turbolift ແມ່ນ
ຄຸນນະສົມບັດການຂົນສົ່ງເປັນສຸກເສີນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ ສູນເສຍທີ່ທ່ານ ສາມາດຕົວຈິງການໃຊ້ສຸກເສີນ
ການຂົນສົ່ງ ຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການ ອອກນອກແລະທ່ານ
ຮູ້ເຖິງ ວິສາຫະກິດແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ວິທີທາງ ຂອງທ່ານ ກັບຄືນມາ ໂດຍຜ່ານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼືຜ່ານການ ໂດດອອກຈາກ shuttle
bay ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ການເວົ້າພາສາຂອງເຮືອບິນ shuttle ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງ ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ
ເບິ່ງວິທີການເປີດປະຕູ ແຕ່ບໍ່ເປີດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຫນຶ່ງໃນ ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
glitches ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງບໍ່ມີເພດ; ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສໍາຮອງ
ແລະ ໄປກັບຄືນອີກ
ໂອ້ດີງາມ ຖ້າທ່ານສາມາດຫຼຸດລົງຜົນບັງຄັບໃຊ້
ພາກສະຫນາມຫຼືບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ໂຕ້ຕອບແມ່ນ ພຽງແຕ່ມັນຍັງ
ຫຼາຍ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການທ່ອງທ່ຽວຂອງມັນກ່ວາ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ຄ້າຍຄື shuttlebay ກັບຂ້າພະເຈົ້າວິທີການທີ່ບໍ່ມີໂອ
ໂອ້ຍທ່ານ ບໍ່ສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວເທື່ອແລ້ວ
ອອກ ຈາກວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອ nuclear
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສາມາດເປີດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຜະລິດກໍາລັງແຮງງານແມ່ນ
ມີ
ໂອ້ຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຫວັງ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລະເບີດຂຶ້ນ ds9
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປແລະຂຸດຄົ້ນມັນ
ໂອ້ຂໍໂທດ ທີ່ບໍ່ດີຄໍາແນະນໍາ ທີ່ບໍ່ດີ
ຍິງມັນມັນດີແລ້ວ ແລ້ວ
ອ້າວ ຈົ່ງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ດໍາເນີນການ shuttlecraft
ພວກເຮົາເປີດທ່ານສາມາດເປີດມັນໄດ້
ຕ້ອງ ຢູ່ຫ່າງໄກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກຂວາແລະກົດປຸ່ມຊ້າຍ
pad ເປີດພໍ່ຈະເຮັດມັນ
ໂອ້ຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດໂອ້ແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ
ຫວານຂ້ອຍຄິດວ່າ ເມື່ອ ຮູບແບບ NPC ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຄົນຂອງຂ້ອຍມັນອາດ ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍຕໍ່ການເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ມືແມ່ນຕົວຈິງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງພຽງແຕ່ aiming ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງແລະ
ຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກົດຂວາ
ຈຸດທີ່ ມີພວກເຮົາໄປຫມົດທຸກຢ່າງ ໃຫ້ພວກເຮົາກິນມັນ
ສໍາລັບການຂັບລົດ Oh
okay
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ maneuver
w ບໍ່ໄດ້ໄປ
oh ມີມັນແມ່ນຫຍັງ w ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດດັນ
space
ມັນຖືກຄວບຄຸມໂດຍ ຫນູຂອງມັນເອງ
ເບິ່ງພວກເຮົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຂອງວິສາຫະກິດໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: ທັດສະນະຫລັງປະເພດບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມ
ສິ່ງທີ່
ມັນກໍ່ ເຢັນຫຼາຍ
Wow ແມ່ນພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນລະບົບຮູບແບບ epic
ຄວາມລົ້ມເຫຼວພຽງແຕ່ ຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີມັນແມ່ນສາມຄົນ Starship ໄດ້
ຕາມຂັ້ນຕອນທີ 9 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຖອນອອກຈາກ
ປະຕູຮົ້ວ shuttle ໃນ shuttle ແລະມັນແມ່ນ
ເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ບ່ອນທີ່ມີທ່າເຮືອ shuttle ຈະເປັນ
ຕັ້ງຢູ່ທີ່ມີຂົວຂຶ້ນຢູ່ເທິງ
ມີງາມ
ໄດ້ຮັບໃນ ຂັ້ນຕອນທີ 9 - uk ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກກວດເບິ່ງ ມັນອອກ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາລົດ shuttle ໄດ້
ເຂົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍ ສາມາດຕິດ ຕັ້ງມັນໄດ້
[ຫົວ]
ມາຮອດໃນ ໄວໆນີ້ມີ lieutenant
Robby
ໂອ້ ດີວຽກທີ່ດີດີ ຂອບໃຈ
buuuut oh okay ໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາມີ
ໄປ
ຄິກຂວາເພື່ອຢືນຂຶ້ນ
ທ່ານເປີດປະຕູ ບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້
ຕະຫຼອດໄປຕະຫລອດເວລາພວກເຮົາສາມາດ ກົດ ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຕິດແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງກໍ່ ເກີດຂຶ້ນ
ຫຼືທ່ານສາມາດພະຍາຍາມຂົນສົ່ງສຸກເສີນ
ເຊິ່ງແມ່ນຢູ່ໃນເກມໃນ ເມນູເກມ ຂອງທ່ານ ທີ່
ແມ່ນເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍທີ່ສໍາຄັນ Escape ໄດ້
ຫຼັກການ ສຸກເສີນ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບາງຄັ້ງໂອ້
ມັນເຮັດວຽກທີ່ສວຍງາມ ເບິ່ງວ່າ
ບາງຄັ້ງການຂົນສົ່ງສຸກເສີນຈະ
ເອົາທ່ານແລະຈັດວາງທ່ານບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການ ຢູ່ໃນບ່ອນແລວທາງບ່ອນທີ່
ບໍ່ມີ ສິ່ງຫລອກລວງ ເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບ ສະຖານທີ່ຫນຶ່ງອີກ
ຫ້ອງສົນທະນາບອກ Sasha ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາ
ໄປໄປເບິ່ງທີ່ນີ້ໃຫ້ ໄປຫາສິບ ສໍາລັບ
ບ່ອນທີ່ ມັນສິ້ນສຸດ ຫຼືບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວ ສິບສິບກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Linden ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈກັບ
ສິບ - ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ເຫັນ ຫນຶ່ງ oh ວິທີທາງທີ່ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນແຖບນີ້ ຈະເປັນຕົວຈິງ
ແຖບເຢັນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ສິບ - ກ້າວຫນ້າເປັນແຖບເຢັນແທ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສິບຕໍ່
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ດຶງ Ryker ງາມ ດຶງຫນຶ່ງ
Ryker ມີທ່ານມີ ມັນສາມຢູ່ຂັ້ນຕອນທີ 9
ຈາກຂັ້ນຕອນຂອງການ - 9 dot KOA dot uk 'ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຄອມພິວເຕີ້ເກມ ຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຮູບແບບການຄລາສສິກ
ແມ່ນເຈັບປ່ວຍ ເປັນ kiddos ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ah
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເກັບສິ່ງນີ້ຂຶ້ນແລະ ໃຊ້ເວລາ
ມັນເຮືອນກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ nope
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ Dave ສະນັ້ນ Dave ທ່ານ ຢູ່ໃນ
ການ ສົນທະນາຫນ້າຫວາດສຽວ dave ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍດັ່ງ ນີ້
ແມ່ນທັງສອງຂອງຂວັນ wedding ແລະວັນເກີດ
ຂອງຂວັນ ແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ມັນເປັນ
ຈາກທັງຫມົດຂອງປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີມັນ
ຈາກທັງຫມົດຂອງປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ທັງຫມົດ
ຂອງ ຜູ້ຊົມຈາກ Everett ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອ
ເລືອກເອົາພາກສ່ວນຂອງ ຄອມພິວເຕີ້
Robby ແນະນໍາຂ້ອຍໂດຍການກໍ່ສ້າງມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ countless ຂ້ອຍຄືບໍ່ເຮັດ
ວ່າ ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນນີ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ຊຸດ ທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກເກມ Dave ແລ້ວນັ້ນມັນ
ການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ ຫວານ ໃຫ້ໄປເຮັດວຽກ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຮາດແວທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ CPU ແມ່ນ
Intel Core i7 7700 K Intel Core 7th
ມັນ overclocked ມັນສີ່ຈຸດຫ້າ
gigahertz ມັນແມ່ນຫວານ motherboard ແມ່ນ
ໃນປະ ເທດສາທາລະນະ soos ຂອງ gamers Maximus 8
ວ່າ hero ແລະມັນຍັງຫວານ
ມັນເປັນ ແມ່ ຫຼິ້ນ ຂອງ ເກມ
ລະບົບ ເຢັນ ແມ່ນຄ້າຍຄືຄວາມຮ້ອນ
ໃຊ້ເວລາຕິດຕໍ່ທີ່ ງຽບ 12 ງາມແລະງຽບ
RAM ທີ່ນີ້ແມ່ນສວຍງາມ Kingston
HyperX fury gaming Ram ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າແຕ່
32 gigabytes ຂອງມັນລະບົບສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຖິງ 64 ແຕ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ 32 ໃນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ຊ່ອງສອງ ມັນຈະໄວເທົ່າທີ່ຈະສາມາດ
ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ວ່າຖ້າທ່ານ
ເຄີຍ ຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍ ຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດ ໄປ
ເສັ້ນທາງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ MDOT ສອງແຂງ
ຂັບລັດ ທີ່ເປັນຊິບໃນ
motherboard sash ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເປັນ ເກມ Linux
ລະບົບການຫຼິ້ນເກມຂອງ Linux ມັນຫນ້າຢ້ານມັນ
ອີງໃສ່ Ubuntu ແລະມັນເຮັດວຽກ ທີ່ດີເລີດ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ Kingston Kingston digital 240
gig SSD now m2 6 gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍຫວານແລະ ທີ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
OS ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ ຢາກ
ຄອບຄົວຮູບພາບວິດີໂອສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເກັບຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ m2 ຢູ່ທີ່ 240 gigs ແມ່ນ
ມັນຈະເຕັມໄປ ຢ່າງວ່ອງໄວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕິດໃຈ
terabyte Kingston Drive ໃນນັ້ນຍັງມີ
ມັນເປັນ SSD ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວ HyperX ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ໄວທີ່ສຸດແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ມັນແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້ ສໍາລັບທ່ານ GPU
ນີ້ແມ່ນຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ເປັນຕົວແທນທີ່ເປັນຜູ້ຂ້າ
ຫນ່ວຍປະມວນຜົນຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາ ພ້ອມແລ້ວ
ມັນໄດ້ຮັບ HDMI ຫຼາຍ ເຊັ່ນດຽວກັນ
DisplayPort VR output ແລະ DVI ມັນກໍ່ແມ່ນ
ພ້ອມສໍາລັບຫູຟັງຖ້າທ່ານເຄີຍຢາກ ໄດ້
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເກມ VR ຄືວ່າໃນ
ໃນ ເວລາດຽວກັນ, ມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໃຫຍ່ ຂອງທ່ານ
ໂທລະທັດ ກໍ່ ຄື gtx 1070
ສະບັບ overclocked ແລະວ່າພ້ອມທີ່ຈະ ສໍາລັບການ
4k ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການ ສະຫນອງພະລັງງານແມ່ນ rmx corsair dreamy
850 X ມັນເປັນການສະຫນອງພະລັງງານ 850 watt
modular ຢ່າງເຕັມສ່ວນດັ່ງນັ້ນສາຍແມ່ນງາມແລະ
ເຊື່ອງໄວ້ທ່ານບໍ່ມີທ່ານບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ສາຍພິເສດທີ່ມີ ໂຄງປະກອບການນີ້ແມ່ນ
ງາມ Thermaltake ທຽບກັບ c22 ສີດໍາ
ສະບັບ ໄຟຂຶ້ນທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ສີໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນູ keyboard ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ wireless
keyboard ແລະຫນູເກມທີ່ສວຍງາມ
ຫວານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນ ວ່າ ມັນ ແມ່ນແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າເຖິງເຂດ ພາກເຫນືອ
ເງິນ ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າເບື່ອທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຈັດວາງພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ yeah
ແລະພວກເຮົາກາວສິ່ງໃດຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ສຸດທ້າຍ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງສຽບເຂົ້າໄປໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເອົາມັນ ຢູ່ເຮືອນເພື່ອວ່າທ່ານ ມີອໍານາດ
bar ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ yes ແລ້ວມັນ
um ມັນຄ້າຍຄື ລະຫັດຜ່ານ protector surge
ການຕະຫຼາດຄ້າຍຄືສິ່ງ bar ຄືມັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ມັນທ່ານບໍ່ໄດ້ແທ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກຊອກຫາສໍາລັບມັນພຽງແຕ່
ມີຊ່ອງທີ່ພຽງພໍທີ່ ຈະສຽບໂທລະທັດຂອງທ່ານຢູ່
ແລ້ວ yeah okay ນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງປະເພດ 5
ແລະຜູ້ຊົມຂອງຫມວດທີ 5 ໄດ້ມາ
ຮ່ວມກັນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການພະລັງງານທາງດ້ານການເມືອງ
1000 VR UPS ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແບດເຕີຣີ້
backup ທີ່ທ່ານສາມາດ hook ເຖິງ ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ກັບມັນ ຍັງທ່ານສາມາດສຽບໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນມັນເຊັ່ນກັນ
ນີ້ມີ ຫ້າປ່ອງສໍາຮອງຫມໍ້ໄຟແລະ
ເກົ້າເພີ່ມຂຶ້ນການ ປົກປ້ອງພອດມັນ
ຮັບປະກັນວ່າ ມັນຈະປົກປ້ອງ ທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານໄຟຮາດແວຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າວ່າ ຈາກ ການປົກປ້ອງ ຟ້າຜ່າ ແລະປົກກະຕິ
ແລະມັນໄດ້ຮັບ LCD ມັນໄດ້ຮັບລົດໃຫຍ່
shutdown software ທັງຫມົດທີ່ເຮັດວຽກ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານ ຫນຶ່ງທີ່ງາມແລະ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນພັນ volts amps
ມັນຂະຫນາດນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຫມາະກັບທາງຫລັງຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຄະນະລັດຖະບານ ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານກັບ
ປະເພດ ຂອງກອງທຶນຂອງຂວັນ wedding ນີ້ສໍາລັບການນີ້
ໂຄງການ ຍັງໄດ້ໄປສູ່ການນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ພັນ volt ເປັນ upside ກັບພະລັງງານ
ແຮງດັນໄຟຟ້າພະລັງງານກັບ AVR ດັ່ງນັ້ນວ່າອັດຕະໂນມັດ
ກົດລະບຽບດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພະລັງງານ
Browns ອອກມັນກໍ່ຈະ ປົກປ້ອງທ່ານດີ
ທ່ານຍັງເບິ່ງໂທລະພາບ ໃນເວລາທີ່ພະລັງງານຂອງອອກ
gay nice
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂອບໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຄົນ ຂອງທ່ານສໍາລັບປະເພດຂອງທ່ານ
ຄໍາເວົ້າ ຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນຄໍາແນະນໍາ ຂອງທ່ານ
ການບໍລິຈາກ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຂອບໃຈທ່ານ ມີ
ຫນຶ່ງມັນຫຼາຍມັນແມ່ນການລະເບີດມັນເປັນ
ການລະເບີດທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແຕ່ມັນແມ່ນການລະເບີດແລະ Sasha
ສ້າງສິ່ງນີ້ດ້ວຍມືຂອງຕົນເອງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະເບິ່ງວິດີໂອເພື່ອ
ເບິ່ງວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນຊຸດ
ແຕ່ ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
ກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນເກມທີ່ຫວານນີ້ທີ່ພວກເຮົາ
ຫຼິ້ນ ໃນຄືນແມ່ນເກມທີ່ສວຍງາມ
ຄອມພິວເຕີ Sasha ກໍ່ສ້າງມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ
ເບິ່ງແລສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ວິທີການ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ມັນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຊຸດແລະ ຊອກຫາລາຍຊື່ຮ້ານຄ້າຂອງພວກເຮົາ ຢູ່
cat5 dot ໂທລະພາບ slash cpu 2017 ມັນທັງຫມົດ
ມີສາມຄົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ເກມຂຸດຄົ້ນ ບໍ່ ແຮ່ ມີຄວາມ ຫວັງທີ່ທ່ານມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສາມຄົນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດ ເບິ່ງແລ
[ເພງ]
