বিভাগে পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি কফি বিরতিতে স্বাগতম
আহ আমি বিপি নাইট হ্যালো এবং আমার উপরের বামে উহ ডগ
ডগ আমাদের একটি ওয়েভ স্যার হ্যালো দিন এবং তারপরে পিটার আমাদের দূরে দিন
ভাল কাজ এবং এটি পিটার যাতে এটি হ'ল
আমরা খুব নিখোঁজ রয়েছি আমি জানি না সে সাধারণত প্রদর্শিত হয় তবে উহ সে
আহ সে এখনও এখানে নেই তাই সম্ভবত সে প্রদর্শিত হবে যা আমরা দেখব কী হয়
সুতরাং উহ আসুন দেখি সব কি চলছে আপনার জন্য কিছু করছে উহ উহ পিটার
আমরা উম সম্পর্কে কথা বললাম আমরা কয়েক দম্পতি বনাম ভার্চুয়াল মেশিনের বিষয়ে কথা বললাম
কয়েক সপ্তাহ আগে আপনি কি মনে আছে ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমি শেষ করেছি ended
সব কিছু পরে ডকার ব্যবহার করে এবং এটি কার্যকর হচ্ছে
সত্যিই খুব ভাল আমি সত্যিই এটি সন্তুষ্ট
খুব সহজেই কোনও সিপিইউ ব্যবহার করা যা দুর্দান্ত
ডকের সাথে সীমাবদ্ধতা আমি এখানে বাড়িতে লিনাক্স চালাই
সমস্ত সীমাবদ্ধতা হ'ল আমি যে কোনও ডকার মেশিন শুরু করি
লিনাক্স মেশিন হতে হবে কারণ তারা একই ব্যবহার করে
হোস্ট মেশিন হিসাবে কার্নেল তারাও করতে পারে না
তাদের নিজস্ব ফাইল সিস্টেমে লিখুন যা জিনিসগুলির মধ্যে একটি
এটি এতটা প্রতিরক্ষামূলক করুন তবে আপনি যা করতে পারেন তা আপনি সেট আপ করতে পারেন
হুম
ভাগ করা ফোল্ডার বা ডিরেক্টরি যা আপনি কার্যকরভাবে নিজের মতো করে মাউন্ট করতে পারেন
এনএফএস এবং আপনি এগুলি হোস্ট মেশিনে মাউন্ট করতে পারেন এবং এটিতে আপনি ভাল
আপনি যদি উইন্ডোতে ডকার চালাতে চান তবে পয়েন্ট করুন
মেশিন আপনি কেবল উইন্ডো ডকার তৈরি করতে পারেন
ডকার মেশিনগুলি আপনি লিনাক্স চালু করতে সক্ষম হবেন না
উইন্ডোজ ডকারে এবং আপনি উইন্ডো চালাতে সক্ষম হবেন না
একটি লিনাক্স ডকার মেশিনে আপনি জানেন যে লিনাক্স চলমান ডকারে on
এমনকি ওয়াইন ওয়াইনেও বৃথা যায় না আম্ম যতটা উইন্ডোগুলি অনুকরণ করে
সম্ভব তবে এটি সম্পূর্ণ ভার্চুয়াল তৈরি করে না
যন্ত্র
এটি কেবল সেই উইন্ডোজ কলগুলি অনুকরণ করে এবং তারপরে লিনাক্সে অনুবাদ করে
সমতা কার্যকরভাবে
এটি উইন্ডোজ 7 পাশাপাশি অবশ্যই কারণ এটি উইন্ডোজ 10 কল পেয়েছে
এবং তিনি এটি পুরো সময় 100 করে না হ্যাঁ ঠিক ঠিক করেন না
আমার জন্য যদি আমি কোনও প্রোগ্রাম লিখি যা প্রয়োজন ছিল
লিনাক্স এবং উইন্ডোতে আমি ব্যবহার করতাম হিসাবে গুই হিসাবে কাজ করুন
আমার ক্ষেত্রে gtk এর মতো একটি টমকিট আমার সাথে ভাল সাফল্য পেয়েছে
gtk2 এবং যতক্ষণ না আপনি আটকে থাকেন
গ্রন্থাগারটি জিটিকে কল করে এবং সরাসরি কোনও নেটিভ কল করবেন না
এক্স উইন্ডোজ বা উইন্ডোজ উম সিস্টেমে এটির কাজটি করা উচিত আপনি হ'ল
তার জন্য gtk এর সংস্করণ সহ প্রোগ্রামটি সংকলন করতে হবে
পরিবেশ তাই লিনাক্সের জন্য আপনাকে উহ করতে হবে আপনাকে উম করতে হবে
লিনাক্স তৈরি করতে আপনাকে আপনার প্রোগ্রামটি জিটিকে-র বিরুদ্ধে ফাঁস করতে হবে build
একটি লিনাক্স নেটিভ বাইনারি হিসাবে এবং উইন্ডোজ জন্য চালান
আপনি এটি gtk এর বিপরীতে উইন্ডোসের নীচে সংকলন করতে হবে
উইন্ডোজ লাইব্রেরির জন্য আপনি জিটিকে আপনি আবার এটি বলতে পারেন
পিটার শুভ দিন আম আপনি টাইপ করার জন্য শব্দ করতে পারেন
জিটিকে শব্দে জিনিস হ্যাঁ হ্যাঁ সম্ভবত
কেবলমাত্র আমি নিশ্চিত নই যে আমি অন্বেষণ করি নি
জিটিকে অন অন এটি আমি নিশ্চিত এটি সম্ভব আমি নিশ্চিত আপনি যা করতে পারেন তা হ'ল
জিটিকে বলুন এটি খেলুন তবে আমি জানি আমরা এর আগে এটি উল্লেখ করেছি
পূর্ববর্তী কফি বিরতিতে পিটার এবং আমার মনে হয় আপনাকে ওম করতে হবে
আমি মনে করি এটি আপনার উপযুক্ত প্রোগ্রাম আছে কিনা তার উপর নির্ভর করে
আপনি যে বাক্সটি চালিয়ে যাচ্ছেন তা আসলে এটি তৈরি করতে পারে এমন অডিওটি খেলতে পারে
বীপ হ'ল সম্ভবত আপনি এটি করতে পারেন
এটি খুব ভাল নয় তবে এটি আমাকে ছাড়া আর কিছু করবে না
হ্যাঁ আমি জানি আমি জানি তবে আমার উত্তরটিও একই's
এখন আমি যতটা উম ছিল ঠিক তেমন আমিও নিশ্চিত নই
আপনি যা করতে পারেন সবই আমি তাকে দেখতে পাই আপনি নিশ্চিত কী করতে পারেন তা আমি নিশ্চিত নই
সুতরাং পিটার আমি নিশ্চিত না যে আপনি কেবল বীপগুলি বাদ দিয়ে আরও কী কী করতে পারেন
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি বোঝাতে চাই যে কোনও মেশিনেই হ্যাঁ হ্যাঁ হুম
হ্যাঁ এটি ছিল এটির জন্য এটি ডকারের জন্য
আমি জানি আমি ইতিমধ্যে কোড কভারেজ সম্পর্কে কথা বলেছি
উহ সাথে এলকের সাথে আমি এর আগেও কথা বললাম
আমি জানি যে আমরা পরীক্ষার জোতাগুলি এবং এর মতো স্টাফ সম্পর্কে কথা বলি যাতে আমার কাছে থাকতে পারে
আমি ইতিমধ্যে শব্দ স্টাফ সম্পর্কে কথা বলতে হবে
আপনি কি স্মরণ করিয়ে দিয়েছি আমি হ্যাঁ করেছিলাম বলে আমি মনে করি আপনি কি করেছিলেন আমি তা উল্লেখ করেছি
শব্দ উল্লেখ
আসলে সেখানে একটি নেটিভ লিনাক্স আছে
প্রোগ্রাম ওহ এটি একটি ওয়ার্ড স্টার ক্লোন যা চলছে
লিনাক্সের অধীনে যা শব্দগুলি যা করে সবই করে
স্টার ওয়ার্ড স্টার যা করে তার অনেক কিছুই
এবং একে পিজ্জা শব্দ বলা হয়
ওয়ার্টসার রিয়েলিটির রক্তস্রাব সেখান দিয়েই চলছে
এটি আপনার পক্ষে এত ভাল কাজ করছে না ওহ যে ভীতিকর কারণ এখন আপনার চোখ
এমনকি হুবহু হ'ল আম্মুর মধ্য দিয়েও
আপনার মাথার অংশটি আপনার পিছনে হ্যাঁ হু হু করে
তোমার উম তোমার উহ আহ তোমার চুল সব উম হয়ে গেছে আমাদের উপর স্বচ্ছ তাই হ্যাঁ আমরা আছি
এই সম্পর্কে ইঞ্জিনিয়ারিং দলের প্রত্যাশায়
এবং হলোডেক উহ করছে না আজ বাহ বাহ!
ছুটির দিনে সমস্যা
হ্যাঁ কারণ উহ উহ আমি সেই দেশ থেকে অনেক দূরে আপনি আরাধ্য
আহ সম্পর্কে
এক ঘন্টা উত্তর ফ্লাইটে হ্যাঁ কত মাইল সাত কিলোমিটার
অনেক কিলোমিটার 800 সম্ভবত আমি দীর্ঘ পথ ছিল হ্যাঁ
এটি হ্যাঁ সম্পর্কে দীর্ঘ পথ পিছনে হ্যাঁ যা আরও বেশি সময় নেয়
একা খেলে আমার কানে আট ঘন্টা বেশি সময় লাগে
800 মাইল আপনি ঠিক কোনও কিলোমিটার ওহ 800 বলেছিলেন ওহ এটি প্রায় 500 মাইল তাই হ্যাঁ
এটি প্রায় 100 ঘন্টা এক ঘণ্টায় 100 ক্রুজ ক্রুজ হতে চলেছে
কোন বাতাস ধরে
হ্যাঁ শুভকামনা যে এটি কোন বায়ু হ্যাঁ না কেন
এই সপ্তাহান্তে প্রচুর বাতাস আছে তাই উহ ভাল আছে তাই খুব আছে
আমাকে সামঞ্জস্য করতে হবে আমাকে এটির জন্য এটি যথাযথভাবে সামঞ্জস্য করতে হবে
ঠিক আছে বাবা আপনার পালা স্যার আপনার সাথে কি হচ্ছে
ওহ কিছুই কিছুই ঠিক হিসাবে স্বাভাবিক হিসাবে কাজ খুব সুন্দর সুন্দর
ভাল আসলে একটি জিনিস করার চেষ্টা করেছিলাম যা আপনি কখনও ভেন্টয়ের কথা শুনেছেন
ভেন্টয় কোন টেন্টয়
এটি এমন একটি প্রোগ্রাম যা আপনাকে একাধিক রাখার অনুমতি দেয়
একটি থাম্ব ড্রাইভ আইসোস
ওহ আমি এমনটি করতে পারি যাতে আপনি পেরেছিলেন যাতে আপনি নিজের থেকে বুট করতে পারেন
চান তবে এটি আপনাকে যা করতে দেয় তা হুম
আপনি কেবল তাদের থাম্ব ড্রাইভে অনুলিপি করতে সক্ষম হবেন বলে মনে করা হচ্ছে
পৃথক পৃথক পার্টিশনে এগুলি জ্বালিয়ে দেয়ার চেয়ে
আপনার থাম্ব ড্রাইভে তাই আমি হ্যাঁ যা বলছি তবে একটি আইসো এটি কেবল একটি
ফাইল যদিও এটি এটি একটি সিডির একটি চিত্র এটি একটি সিডির মধ্যে
পৃষ্ঠাটি একবার এটি আইসোতে পুড়িয়ে ফেললে এটি কেবল একটি ফাইল হতে পারে তবে
আপনি যদি এটি আপনার থাম্ব ড্রাইভে অনুলিপি করেন তবে এটি কেবল থাম্ব ড্রাইভের একটি ফাইল drive
আপনি বেশি ইভেন্ট করতে পারবেন না তার পরোয়া নেই খেলনা অনুমতি দেয়
আপনি যেটি চালাতে চান তা চয়ন করতে পারেন
এবং আমি মনে করি যে এটি এখনও কাজ করতে পেলাম না তবে আমি এটি মনে করি
এটি প্রায় এক এক্সিকিউটেবল ইন্টারেস্টিংয়ের মতো শুরু হয় আমি জানি যে যাইহোক লিনাক্সে
জানিনা আপনি উইন্ডো দিয়ে এটি করতে পারবেন কিনা
আপনি আসলে সেই আইসো চিত্রটিকে একটি ড্রাইভ হিসাবে আহ হিসাবে একটি মাউন্ট করতে পারেন
এবং এটি হবে এবং এটি তখন আপনি এটি ব্রাউজ করতে এবং এটি দেখতে পারেন
অবশ্যই এটি কেবল এটি পড়ার কারণ এটি এটি একটি
চিত্র তবে আপনি এটি তাকান এবং এর ভিতরে কি দেখতে পারেন
আমি জানি আমি বিশ্বাস করি না আমি দেখেছি উম আমি বিশ্বাস করি না যে এর কোনও উপায় নেই
এটির পরে এটি পরিচালনা করুন যা আমি ভেবেছিলাম এবং আমি ভেবেছিলাম এটি একটি মতো
ডেডপুল কারণ উহ আমি জিপ ফাইলের ধরণটি আবিষ্কার করেছি
এটি পড়তে এবং আহ আপনি এক এক থেকে আনইনস্টল এক মালিক হতে পারে
বিটগুলি আবার নিন এবং আমি এর নামটি ভাবতে পারি না
মুহুর্তে আমি নামটি ভেবে দেখার চেষ্টা করছি এটি একটি সুপরিচিত নাম যেমনটিও নেই তেমন
সেখানে তবে এটি একটি সুপরিচিত এবং হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আপনি পারেন
আসলে বিছানায় জিনিসটি নিয়ে যান আমি একবার ডেস্কে এটি করেছি
ওহ নিশ্চিত করার চেষ্টা করার জন্য কিছু তাকান হ্যাঁ এখন এটি অবশ্যই সম্ভব
আপনি এটি মাউন্ট করতে পারেন এবং ডাগের ব্যাখ্যাটি যেভাবে কার্যকর করেছেন তা অন্য
আমি যা বোঝাতে চেয়েছি তা আমি কেবল কখনও দেখেছি only
যখন আমি এটি মাউন্ট করতে পারি তখন এটি কার্যকর করতে সক্ষম হয়েছি
এবং তারপরে কোনওভাবে এটি পুনরায় বুট করুন বা এটি একটি এসডি কার্ড বা কিছুতে রাখুন
তবে এটি একবারে আমি একাধিক রাখতে পারতাম
আইসোস একটি থাম্ব ড্রাইভে রয়েছে তবে আপনি প্রত্যেকে পৃথকভাবে চালাতে পারবেন না
আপনি জানেন যে আপনি কোনটি ভাগ করতে চান তা চয়ন করতে পারবেন না যদি আপনি এটি ভাগ না করেন
থাম্ব ড্রাইভ এই মুহূর্তে পৃথক ড্রাইভ হিসাবে তাদের
ভেন্টয় সফ্টওয়্যার বা হার্ডওয়্যার সফ্টওয়্যার ঠিক আছে তাই এটি একটির মতো কাজ করে
বুটলোডার বা এসডি কার্ডে আরও হ্যাঁ এটি হ'ল
গ্রাবের মতো কাজ যা প্রতিটি আইসো শুরু করবে will
আপনি যেমন চান
ঠিক ঠিক যেমন আপনি ঠিক একটি নতুন মেশিনে ইনস্টল করবেন
হ্যাঁ আমি জানি না ঠিক কী তবে আমি তা জানি
তারপরে গ্রাব আপনি উহতে গ্রুপ সেট আপ করতে পারেন যেখানে আপনার কয়েকটি কনফিগার থাকতে পারে
আইসোস এবং তারা হ'ল আপনি এগুলিকে কনফিগার করতে পারেন
এটিতে বুট করার জন্য মেনু হিসাবে হুম ঠিক আছে
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে তবে আপনি গ্রু i দিয়ে সরাসরি আইসোতে বুট করতে পারবেন কিনা
জানি না তাই আমি হ্যাঁ এই বিষয়েই কথা বলছি
এটি আকর্ষণীয় আমি জানি না আপনি কীভাবে এটি সঠিকভাবে করেন
আপনি যখন ছিলেন ঠিক তখনই ডান ডান ডান পিটার
আপনি কথা বলার সময় কথা বলতে আমাকে জিনিস পেতে দিন
আমি যে ছিলাম তা আমি প্রদর্শন করা দরকার
আমি ঠিক ফিরে আসব ওহ সম্পর্কে ভাল কথা আমি যখন আসি তখন আপনাকে জানাব
পেছনে
এটা আবার ভাল হয়ে গেছে আমি এখনও কিছু বলেনি
উম, আমি কিছুটা ঠিক করে দিয়েছি u
আমার দূরত্বের সাথে কিছু অদ্ভুত সম্পর্ক এবং এই সিমুলেশনটি এসেছিল
আমার কৃষকরা আমাকে মুখস্ত করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিল কারণ আমার ডানাগুলি ভেঙে ফেলার সিদ্ধান্ত নিয়েছিল
আমি যে সমস্যাটি করব সে আমাকে ফিরে পেয়েছে আমি তাকে শুনতে পারি
এবং সমস্যা হ'ল উইঞ্চ ক্লাচ ব্যাকআপ নেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিল
মূলত আম আমরা এটিকে সেরাভাবে গ্রহণ করেছি এবং এটি সমস্ত পরিষ্কার করেছি
এবং উহ জিনিসগুলি ঠিকঠাক কাজ করা শুরু করেছিল তাই আমি সমস্ত ধরণের কাজ পেয়েছি
আবার আমি ভাবি কিন্তু আমরা পাই নি আমরা পাইনি
এখানে বেশ তবে আমরা আপনার বুধবারকে বেছে নেব না
এটি করার বিষয়ে ভাবুন আহ আপনার সম্পর্কে ঠিক জানবে
ছেলেদের আবার ক্লাব করার উপায় তবে আপনি কি জানেন
তারা সম্ভবত যে তারা দিচ্ছে তার জন্য তারা কতটা দিতে চেয়েছিল
বিভেদ কিন্তু উহ দুটি ক্লাচ উহ জিনিসগুলি
উহ উহ একটি পুরানো ইংলিশ পেনি আকারের সম্পর্কে কার্বাইড পরিচালনা করে তৈরি
আপনি প্রায় এক ইঞ্চি সম্পর্কে জানেন এবং উহ জানেন
13 পাউন্ড এবং আপনি জানেন যে তারা ডাকের জন্য কী চেয়েছিল
৪৫ পাউন্ডের মতো কিছু না হ্যাঁ আমি বোঝাতে চাইছি টেক্সাসের টাকার পরিমাণ
এবং আমি এইগুলি খুঁজে পাব আমি জেফ্রিতে রাখার জন্য উহ আহ উহ অস্ট্রেলিয়ার সন্ধান করব
ব্যাগ এবং আহ এবং একটি সস্তা সস্তা হতে ঝোঁক
আমি ঠিক ছিলাম ওহ হ্যাঁ আপনি এটি পেয়েছেন
[হাসি] ভাল করে তিনি হ্যালো এবং বলতে লাফিয়ে উঠলেন
আপনি কি সেই অ্যান্টেনার দিকে তাকিয়েছেন হ্যাঁ আপনি মনে করেন এটি সম্পর্কে এটিও আছে
পুরানো বিপরীত ঠিক যেমন আমি বলেছি আমার কাছে ইতিমধ্যে একটি ডিপোল রয়েছে
এটির জন্য হ্যাঁ করতে চাইলে আপনি কি সেই অঞ্চলটিকে ভয়ঙ্কর করে তুলবেন যখন আপনি জানবেন i
দু'জন বলো গত সপ্তাহে উহ ii আমি দেখেছি তবে আমি মনে করি না যে আমি এটি রেখেছি
ওখানে আমি বোঝাতে চাইছি আমি যে নাইট বাটি পেয়েছি তা আটকে দেব stick
ডিপোলের চেয়ে বাতাসের কাজ আরও ভাল আপনি জানেন
এটি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে এটি লাভ হয়েছে
ওহ উপরের সীমানা আহা অনেক হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আহ্
আপনি ভারী হয়ে যাচ্ছেন আপনার কাছে আমার কফি থাকতে পারে না এমন আপনি থাকতে পারবেন না
[হাসি]
[সাধুবাদ]
আর
সুতরাং পিটার আমরা এর আগে আমরা এ নিয়ে রসিকতা করেছি এবং আমি নিশ্চিত নই যে আপনি
আসলে বিশ্বাস করলাম আমার এর মধ্যে একটি ছিল তাই আপনারা ইতিমধ্যে
এই অধিকারটি সম্পর্কে জানুন আমরা ইতিমধ্যে আমরা এই সম্পর্কে অনেকবার কথা বলেছি
সে সম্পর্কে কথা বলতে হবে না এবং আমি ইতিমধ্যে এটির উল্লেখ করেছি
সিরিয়াল পোর্ট যাতে আপনি আরএস 232 দেখেন পরের বার আপনি এই বিষয়ে কথা বলবেন
আপনার উপর আরও একটি দোযা রয়েছে এটি হ'ল না no
ঠিক যাতে আপনি এটি করতে পারেন তা প্রমাণ করতে পারি আসলে এটি আছে
[হাসি] পিটার আমি জানি পিটার হাসতে চলেছে
এই সম্পর্কে কারণ তিনি উহ বাহ তিনি কেবলমাত্র তিনি ভালবাসেন শুধু ভালবাসে
দুষ্টু কথা তাই আহ আপনি জানেন যে এটি থামান যথেষ্ট না কোনও এটি করবেন না
পিটার এটি না করে তবে এটি কী এটি এটি সিরিয়াল লাগে তাই এটি
এটি কেবল অন্যদিকে db9 এ প্লাগ করে
ডান এবং এটি কেবল উহ এসডি কার্ডগুলি এটি ব্যবহার করে
আপনার পপগুলি সেখানে একটি এসডি কার্ড পপ এবং এটি
আপনি কেবল এটিতে ফাইল লিখুন যেমন আপনি কোনও ডিস্ক ড্রাইভ করেন
মডেল 100 থেকে বেশ হ্যাঁ সিপিএমে কাজ করে পাশাপাশি একটি কবজির মতো কাজ করে
এসডি কার্ডের আকারটি কী আপনি নির্ভর করতে পারেন তা ব্যবহার করতে পারেন
আপনি যে অপারেটিং সিস্টেমটি ব্যবহার করছেন সেটি যে ড্রাইভের আকার সক্ষম তা সক্ষম
হ্যান্ডেল আমি জানি না যে একটি অপারেটিং আছে
এমনকি সেই নির্দিষ্ট মেশিনে সিস্টেম
এবং যতদূর সিপিএম ওএস হিসাবে হার্ডওয়ার ডিভাইস সম্পর্কিত
এই মডেল 100 এর ভিতরে আপনাকে একটি 3.5 মেগাবাইট সরবরাহ করতে দেয়
একটি ফ্লপি ফ্লপি ডিস্ক যা দুর্দান্ত এটি দুর্দান্ত তবে এটি আমি পারি না
256 কে 256 এ সাড়ে তিন মেগ ফিট করুন হ্যাঁ আমি অবশ্যই পারি
হ্যালো আমি ভেবেছিলাম এটি 256k ছিল 256 ম্যাগ
তবে আমি কেবল আমার জ্ঞানকেই সঞ্চয় করতে পারি
এই এসডি কার্ডে পৃথক ফাইলগুলি আমার মনে হয় আমি মনে করি
রেক্স সিপিএম নামে পরিচিত ইউনিটগুলি আমি মনে করি এটির ব্যাক আপ করার সুবিধা রয়েছে
সম্পূর্ণ উম চিত্রটি পুরো 3.5 হিসাবে একটি হিসাবে
আইসোসের অনুরূপ একটি ডিস্ক চিত্র হিসাবে আমরা আগে কথা বলছিলাম
ওহ তবে এটি করতে আপাতত ঘন্টা সময় লাগে
সিরিয়াল বন্দর দিয়ে তাই ওহ হ্যাঁ তবে আহ তবে আমি আপনাকে এমএফজে বলার চেষ্টা করেছি
বায়ুমণ্ডল পাশাপাশি মঞ্চে ওহ হ্যাঁ এমএফজে হ্যাঁ
যদি আপনি 100 উহাকে পরাজিত করেন তবে তারা এটি অর্জন করবে
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি কাজ করেছে আমি আপনাকে হুঁশিয়ারি করব উম তবে হ্যাঁ আমার উপরের মাটিতে
মুহুর্তে এটি শক্ত হয়ে ওম লাগবে না এটি স্ট্রিং আপ করা শক্ত হবে না
একেবারে নতুন এটি আমি যা বলার চেষ্টা করছি তা ভাল
যে আপনি মাল্টি-ব্যান্ড পেয়েছেন এবং আহ আপনার লাভ হয়েছে এবং আহ জিনিস পেয়েছে
তিনটি টিভি যাহাই হউক না কেন টাইপোর ওপরে হ্যাঁ ঠিক আছে না এটি ভাল কাজ করে না উম
হ্যাঁ আমার সম্পর্কে আমাকে তৈরি করতে একটি সিঁড়ি পেতে হবে
তাড়াতাড়ি কর তুমি একদিন আমাদের মৃত্যুতে ভীতি প্রদর্শন করবে
একদিন আপনি সিড়ি থেকে পড়ে যাবেন এবং আপনি বিরতিতে যাবেন
তোমার বাহু তোমার সাথে আমি সিঁড়ি ধার করার চেষ্টা করছিলাম
কারণ তুমি আমাকে না তবে আমি যা পেয়েছি তা ii উপরে উঠে যায় না
মই যা পেলাম তা হ'ল এক দম্পতি হ'ল এক দম্পতি আহ চালে one
গাছ বা তার পোস্টের একপাশে তার একপাশে এবং i
হ্যাঁ টানা এবং আমি শুধু প্রয়োজন
নীচে একদিক থেকে গ্যাংগল করুন সুতরাং আমাকে কেবল উপরে যেতে এবং নিতে হবে or
কিছু এবং তারপর আমি এটি সরাসরি টানতে পারে
ওঁ হ্যাঁ এটি সত্যই ভাল কাজ করে আমি অন্য দিন অস্ট্রেলিয়া শুনেছিলাম way
হ্যাঁ আমি জানি আপনি উল্লেখ করেছেন যে আপনার অর্থ আমি এটি করেছি i
আমি আজ এটি করেছি পাশাপাশি ওহ ভাল হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা চলছি হাঁ হাঁ হাঁ হাঁ
তো আহ সোবু আমি তোমাকে দেখছি ভূত হচ্ছে
ভয়েজার এখনই আপনি খুব ভাল কাজ করছেন
আমরা আক্ষরিক অর্থে আপনার মাধ্যমে দেখতে পাই [হাসি]
ভিতরে কিছুই নেই না নেই, [হাসি]
তো স্যার উম, তোমার সাথে কি হচ্ছে আমি শিকার করছি
[সঙ্গীত]
এই সপ্তাহে আমি হ্যাঁ ইঁদুর আবিষ্কার করেছি
ওহ আমি গত সপ্তাহে আবিষ্কার করেছি যে আমার উহ রান্নাঘরে ড্রয়ারের পিছনে ওঁ আছে
এবং মেঝে উপর শেল্ফ
পেছনে একটা জায়গা আছে উম এর পিছনে এটি একটি বিল্ডিং তবে আমার এক
আমি বেশ পিছনে আছি আমি সেখানে লুকিয়ে আছি ঠিক আছে আপনি যদি জানেন যে সেখানে আছে কিনা
আপনি জানেন যে সেখানে আরও বেশি হ'ল আমি সেখানে একটি বাস্তবতার জন্য জানি না
এবং আমি জানতাম যে কেবল আছে
এক তবে আম তবে যখন একটাই থাকে
আহ আপনাকে তাড়াতাড়ি খুঁজে বের করতে হবে বা আহ্
শীঘ্রই একমাত্র হ্যাঁ সুবিধাজনক নয়
অনেক পছন্দ
ইতিমধ্যে আপনি কেবল একটি প্লাস্টিকের জিনিসটি সরিয়ে ফেললেন
এবং তারপরে আপনি এটিটি পিছনে চাপ দিয়ে সক্রিয় করুন এবং তারপরে আমি রাখি
এখানে এবং নীচের ড্রয়ারের একটিতে রাখুন যে আমি
জানতাম
আমি সমস্ত কিছু খালি করে দিয়েছিলাম এবং তারপরে 10 মিনিট পরে আমি এটি দরজার ঠোকায় রাখি
ওহ ওহ ঠিক আছে এবং ওহ থেকে শান্ত ছিল তাই আপনার মনে হয় আপনি কেবল একটিটি করেছেন
হ্যাঁ, আপনি অন্য মাউসট্র্যাপটি নিচে রেখেছেন
আমার আর একটি আছে তবে এর চেয়ে বেশি নির্ভুলতা নেই এটি ওহ ভাল হয়নি
খুব ভাল করেছেন যা আমাদের শেষ সপ্তাহের শেষের দিকে আমরা পরামর্শ দিয়েছি
মজার বিষয় হ'ল আমি অন্য দিন এখানে বসে কিছু কাজ করছি
কিছু বিট স্টাফ ফাইল এবং সেখানে আছে
আমি যে বাক্সটি ছিঁড়ে ফেলতে পারি তাই আমি বাক্সটি পেরিয়ে যাই he
সনাক্ত করে তিনি এটি আটকেছিলেন যখন আমার দিকে অনেক ত্রুটিযুক্ত টাওয়ারগুলি দেখছিল
বিস্কুট একেবারে অন্য একটিতে
এবং উল্টানো জিনিসটি অ্যাম্বুলেন্সটি পেয়েছি ভিত্তিতে তাকিয়ে
আর্মার অ্যাটিকের মাধ্যমে আমরা বিষকে নীচে ফেলেছিলাম এবং আমরা তাদের খুঁজে পেয়েছি
রাজধানীতে বাতাসে মৃত ফুল এবং ভয়ঙ্কর নং
আপনি জানেন যে এটি আমার স্ত্রীকে দিতে পারে এবং সেই নোটে আমরা শেষ করব
না, আমরা আর কী করব না
তুমি আর কি করছ না [সঙ্গীত]
খুব বেশি না সত্যিই হ্যাঁ এটি একটি শান্ত সপ্তাহ ছিল
এর কথা বলতে গিয়ে আপনি একটি ভিডিও দেখেছেন দয়া করে বলুন আপনি একটি ভিডিও দেখেছেন
এই গল্পটি ভিডিও সম্পর্কে নয় ওহ না আমি ঘুরে দেখছিলাম
[সঙ্গীত] আমার কিছু বন্ধু
হ্যাঁ এবং এটি ইতিমধ্যে দূরে গলে যা সম্ভবত এটি কারণ
ওহ, আপনার বাড়িতে ইঁদুরগুলি এসেছিল যেখানে এটি দুর্দান্ত এবং উষ্ণ
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, এটি আসার কোনও উপায় নেই
হ্যাঁ তুষার আসলে আসার পরে এগুলি দীর্ঘ হয় না তারা আর থাকে না
ভিতরে ডুবছে কারণ উহ এখন আমাদের নীচে u
এটা হ্যাঁ তবে উম উম
হ্যাঁ তার বাবা এবং তারা দেখা করতে এসেছিলেন
সেগুলি সপ্তাহান্তে এবং শেষ সপ্তাহান্তে উম এক সপ্তাহে ছিল
তিনি 135 ইঁদুর ধরেছিলেন তার একটি মরিং ক্যাপ প্রয়োজন যা তার প্রয়োজন
কি দারুন
একদিনে এবং তারপরে তিনি সেগুলি সকলকে সারিবদ্ধ করলেন
এবং কয়েক ওহ না তিনি করেনি এবং এটি ছবি তুলেছিল
আপনি কি সেই সমস্ত মাউস ট্র্যাপকে ডোমিনয়েস হিসাবে স্থাপন করতে পারেন?
এবং একটি স্ন্যাপ বন্ধ দেখতে এবং
আমি মনে করি যে তিনি এটি করেছিলেন যে এক পর্যায়ে তিনি আসলে তা করেছিলেন
আমি তার সবচেয়ে খারাপ জিনিসটি অবাক করছি না
আমরা এখানে যে শব্দগুলি চলেছি সে সম্পর্কে ইঁদুরও পেয়েছি
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, বড় নদী থেকে there
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ বাজে দুষ্টু ঠিক আছে আমি চাই
আমি সর্বশেষ মন্তব্যগুলি চেক করতে চাই কারণ আহ আমরা আছি
শেষ করতে বেশ প্রস্তুত তাই আমার কাছে একটি ভিডিও গল্প আছে আমি জানতাম যে এটি হবে be
কোথাও একটি কফি বিরতি যায় না
এটির দ্বারা কোনও ভিডিও গল্প নেই হ্যাঁ যদি আপনি এটি উল্লেখ করেন
আমি মোটামুটি দ্রুত হতে পারি যদিও হ্যাঁ আপনি উল্লেখ করেছেন যে তারা
কপি এবং ব্যাক আপ আহ উহ এক পয়েন্ট কিছু মেগাবাইট
[হাসি] আম্ম করার সময় আমি একটি ভিডিও ام দেখেছি
একজন ইউটিউবার যিনি পুরানো অপারেটিং সিস্টেম এবং সমস্ত ভিডিওর ভিডিও তৈরি করছেন
কম্পিউটার ওম এখানে আপনি উম উল্লেখ করেছেন
তার এক বন্ধু ফিরে ইনস্টল আহ
ফ্লপি ডিস্ক থেকে উইন্ডোজ 95 উহ থেকে
তিন বা চার ঘন্টা হ্যাঁ হ্যাঁ এতে কোনও অবাক হওয়ার কিছু নেই
আমার কাছে কোথাও কোথাও ওএস 2 ওয়ার্প পড়ে আছে
এগুলি সমস্ত ফ্লপিই কোনও সিডি নেই এবং তাই আমি এটি ইনস্টল করার চেষ্টা করছি
ভার্চুয়াল মেশিনে বা যে কোনও কিছুতে তবে আমি পাই না
প্রথম ডিস্কটি পড়ার জন্য এটি এটি ইনস্টল করবে না
ব্যর্থ হয়েছে কারণ প্রথম ডিস্ক উহ এর মাধ্যমে পড়বে না
আপনার কাছে এখনও ফ্লপি ড্রাইভ রয়েছে হ্যাঁ আমার কাছে এখনও মেশিন রয়েছে
ফ্লপি আছে হ্যাঁ ওহ ওহ না আমি জানি এটি অদ্ভুত শোনায় তবে
হ্যাঁ আমি করেছি
এমনকী আমি একটি আহ উম একটি ট্রে সিস্টেম পেয়েছি যেখানে আমি মাউন্ট করতে পারি
উম হার্ড ড্রাইতে ট্রেতে প্রবেশ করুন এবং তারপরে এটিকে স্লাইড করুন
উহু মেশিনের ক্ষেত্রে আমি ঠিক করতে চাইলে চালাতে চাই u
ওএস 2 চালানোর জন্য আমি আসলে ড্রাইভ ওএস 2 লেবেল করি
অথবা ট্রে ওএস 2 আমি সেখানে ওএস 2 ট্রে স্লাইড করব
তাত্ত্বিকভাবে মেশিনটি চালু করুন যদি আমি কখনই এটির শুরু করতে পারি
এটি শুরু হবে যে আমি কি করি পাশাপাশি আমিও তাই করি
জিনিস হ্যাঁ একটি কবজ মত কাজ করে সত্যই ভাল কাজ করে
আপনি ট্রে এর পিছনে তাকান যদি এটি দেখে মনে হচ্ছে
um যেখানে এটি ড্রপের um এর ফ্রেমের সাথে যুক্ত হয়
এটি পুরানো সেন্ট্রোলিকগুলিতে ফিট করে
সংযোজকরা এটির সাথে একটি সংযোগ তৈরি করতে উমকে কী ব্যবহার করে
আহ ড্রাইভ এবং মেশিনের মধ্যে প্রকৃত মেশিনে কাজ করছে বলে মনে হচ্ছে
সত্যিই ভাল তাই হ্যাঁ আপনি এটি আছে
আমার ডায়াল অদলবদল করতে হবে তাই আমাকে যদি করতে হয় তবে আমাকে মেশিনটি বন্ধ রাখতে হবে
যে আপনি জানেন ওহ নিশ্চিত যে আপনি টানতে পারবেন না
ড্রাইভটি যখন মেশিনের চলমান তখন একই রকম হবে
এটি ড্রাইভ ব্যর্থ হওয়ার মতই হবে তাই হ্যাঁ হ্যাঁ আমার বন্ধু তিনি
আহ মধ্যে আহ ছিল এবং নিশ্চিত এটা যদি না
সর্বত্র তবে কমপক্ষে স্ক্যান্ডিনেভিয়ার মধ্যে um
আমাদের কম্পিউটারগুলির পিছনে বিদ্যুৎ সরবরাহ ইউনিট
এটিতে একটি স্যুইচ রয়েছে যেখানে আপনি 240 এবং 110 ভোল্ট থেকে স্যুইচ করতে পারেন
ওহ আমি দেখতে পাচ্ছি আপনি কী ভুল পথে চলেছেন না
তুমি জানো এখানে কোন উম!
এটি 25 বছর আগে হ্যাঁ হ্যাঁ আমি সেখানে এসেছি আমি এটি করে দিয়েছি সে স্যুইচটি উল্টিয়ে দিয়েছে
মেশিনটি ওহ না চলাকালীন আমি এটি করিনি
ওহ না, আমি এটি ভুল উপায়ে সরিয়ে নিয়েছি এবং তাৎক্ষণিকভাবে ফুটিয়ে উঠেছে
তবে আমি হ্যাঁ এই দিনগুলি অবশ্যই এগিয়ে এসেছিল তবে আমি বোঝাতে চাইনি
তার পরে কাজ
আমি আশ্চর্য হই না যে আমার কাছে গ্যারেজ দরজা খোলার জন্য রেডিও বোর্ড আছে have
আমি যে কিছু আমি প্রতিস্থাপন করতে হবে যে
উপাদানগুলি কারণ বজ্রপাত এখানে এখন অনেক আগে হ'ল
আমি ঠিক করতে খুব অলস হয়েছি তবে উম কিন্তু বজ্রপাত আঘাত পেয়েছে এবং আমি দেখতে পাচ্ছি
বড় এক ওয়াট প্রতিরোধক যে সেখানে এই ঠিক এই কার্বন
আপনি জানেন যে উহ কার্বনটি তার চারপাশে যেখানে এটি উহ আছে tra
যেখানে এটি বজ্রপাত থেকে উড়ে গেছে তাই
আমি জানি না এটি কেবল অন্য সবকিছু কাজ করে বলে মনে হচ্ছে কারণ আমি পারব
ম্যানুয়ালি যোগাযোগগুলি বন্ধ করুন এবং গ্যারেজ দরজা খোলার কাজ করবে
তবে আমার মনে হয় আসল রেডিও কার্ডটি যা ব্যর্থ হয়েছে
হ্যাঁ সবচেয়ে ভাল বন্ধু আমাদের প্রতিবেশী যখন তিনি প্রথম প্রবেশ করেছিলেন
ভিতরে hisুকে তিনি এবং তাঁর স্ত্রী উহ বাড়িতে চলে গেলেন
19 বছর আগে আমি মনে করি এটি এখন উম তিনি উহহহ প্রতিবেশীর সাথে বন্ধুত্ব করেছিলেন
রাস্তা জুড়ে এবং তার এই প্রতিবেশী ছিল
এক্সপি চলমান তিনটি মেশিন এবং তারা উহ স্বয়ংক্রিয়ভাবে উহ সেট করেছিল
তাদের মেশিনগুলির ব্যাকআপ অন্য দুটি আহে
কম্পিউটারগুলি এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে চালিত হয়েছিল তাই এক পাওয়ার অনুসন্ধানে তিনটিই লাগে
ঠিক ঠিক হ্যাঁ, আপনি কেবল হ্যাঁ বিদ্যুৎ চুষতে পেরেছিলেন এবং তারা হেরে গেছে
সব
হ্যাঁ, সেখানে অবাক হওয়ার কিছু নেই
ঠিক আছে খুব দ্রুত একটি পিটার কারণ আমি যেতে পেরেছি
আহ আমি কারও বন্ধু তার রিগ মেরামত করার প্রস্তাব দিয়েছিল
এবং প্রথম জাপানিগুলির মধ্যে একটি হিসাবে যেগুলি আসে এবং to
সর্পেনটিস এবং আহ উহ তার সাথে যোগাযোগ করতে চায়
উপরের অগ্নি কারণ আমরা একটি পরিবর্ধক তৈরি করি তাই তিনি কথা বলেন যে আমরা 1500 ইউহ নিচ্ছি
এই জিনিসটি থেকে ভোল্টগুলি বের হয়ে যায় এবং উহ তার প্রসারকটির সাথে সংযোগ স্থাপন করতে পারে তবে উহ
জাপানিরা বুঝতে পারে না যে আহ প্লাগগুলি জন্য for
এইচডি যেখানে যায় সেখানে প্লাগ ইন এবং সকেটগুলি অন্যভাবে করে
চারপাশে তাই রিগের উপর প্লাগ চালু ছিল
এবং আমি এটি পছন্দ করেছি এবং আমি কিছু খুব খারাপ শব্দ বলেছিলাম
তারা এই গার্লফ্রেন্ড এবং নিজেই আমাকে পেতে ব্র্যান্ডি দিচ্ছিল
সুস্থ হয়ে উঠলাম তাই আমি খুব তাড়াতাড়ি ঘর জুড়ে দেখেছি
এবং সব ঠিক ভাবেন আমাদের এটি শেষ করতে হবে 30 হয়েছে
মিনিট তাই রবি ইতিমধ্যে আমাকে একটি কঠিন সময় দিতে যাচ্ছে
কারণ আমরা ৩০ মিনিট চলে গেছি তাই আমি এটি উপভোগ শেষ করব
এটি উপভোগ করেছেন যত তাড়াতাড়ি এটি যায় খুব বেশি ধন্যবাদ হ্যাঁ
তাই আপনাকে ধন্যবাদ তাই দেরি হয়ে গেলেও আমি আপনাকে দেখতে ভাল লাগবে
আবার
না আমরা পারি না আমরা আপনার রান্নাঘরটি দেখতে পারি care
[হাসি] ঠিক আছে সবার ভালো দিন কাটুক
[হাসি] ঠিক আছে সবাইকে শুভেচ্ছা জানাই
[সংগীত] বিদায়
[সঙ্গীত]