bienvenue à la pause-café de la télévision technologique de catégorie cinq
euh je suis bp nuit bonjour et euh en haut à gauche est uh doug
Doug donne-nous un signe, monsieur bonjour, puis peter nous donne
bon travail et c'est peter alors c'est tout euh
il nous manque sobre je ne sais pas qu'il se présente habituellement mais euh il
n'a pas euh il n'est pas encore là alors peut-être qu'il se présentera, nous verrons ce qui se passe
Alors euh voyons ce qui se passe euh quelque chose pour toi euh euh euh peter
nous avons parlé de um nous avons parlé de docker par rapport aux machines virtuelles quelques
Il y a des semaines, tu te souviens que oh ouais ouais ouais ouais alors j'ai fini
en utilisant docker après tout ça euh et ça marche
vraiment vraiment bien je suis vraiment content c'est totalement
n'utilisant pratiquement aucun processeur, ce qui est fantastique
la limitation avec docker je lance linux ici à la maison
partout, la limitation est que toutes les machines Docker que je démarre
doivent être des machines Linux car elles utilisent la même
noyau en tant que machine hôte, ils ne peuvent pas non plus
écrire dans leur propre système de fichiers, c'est l'une des choses qui
le rendre si protecteur, mais ce que vous pouvez faire, c'est que vous pouvez configurer
euh euh
dossiers partagés ou répertoires que vous pouvez monter efficacement comme vous le feriez dans
nfs et vous pouvez les monter sur la machine hôte et vous êtes prêt à y aller
point si vous deviez exécuter docker sur une fenêtre
machine, vous ne pouvez créer que le docker Windows
machines docker sur lesquelles vous ne pourriez pas exécuter Linux
sur un docker Windows et vous ne pourriez pas exécuter Windows
sur une machine docker Linux que vous connaissez sur docker qui s'exécute sous Linux
donc même pas en vain dans le vin du vin um émule les fenêtres autant que
possible mais cela ne fait pas un virtuel complet
machine
il émule simplement ces appels Windows, puis les traduit sous Linux
équivalents efficacement
c'est aussi Windows 7 bien sûr parce qu'il reçoit des appels Windows 10
et il ne le fait pas 100 tout le temps ouais exactement exactement
pour moi si je devais écrire un programme qui devait
agir comme une interface graphique sur Linux et sur Windows que j'utiliserais
a euh une boîte à outils comme gtk dans mon cas, j'ai eu un bon succès avec
gtk2 et tant que vous vous en tenez à la
les appels de bibliothèque dans gtk et ne faites aucun appel natif directement à
x windows ou au système windows um cela devrait fonctionner la clé est vous
devez compiler le programme avec la version de gtk pour cela
environnement donc pour Linux, vous devez euh vous devez construire um
vous devez construire vous devez fuir votre programme contre gtk pour linux pour le faire
s'exécuter en tant que binaire natif Linux et pour Windows
vous devez le compiler sous windows contre le gtk
pour la bibliothèque Windows pouvez-vous le faire dans le gtk pouvez-vous le dire à nouveau
peter good day um peux-tu faire du son pour taper
les choses dans gtk sonnent ouais um probablement le
seulement je ne suis pas sûr de ne pas avoir exploré le son
sur gtk, je suis sûr que c'est possible, je suis presque sûr que ce que vous pouvez faire est
dis à gtk va jouer ça mais je sais que nous l'avons déjà mentionné
Peter dans les pauses café précédentes et je pense que vous devez euh
je pense que cela dépend si vous avez les programmes appropriés
sur la boîte sur laquelle vous utilisez pour lire l'audio, vous pourriez le créer
bip c'est probablement tout ce que vous pouvez faire
ce n'est pas très bon mais ça ne me ferait pas plus que ça mais de toute façon
Eh bien oui je sais que je sais mais et ma réponse est la même
maintenant aussi euh qu'alors en ce que je ne suis pas sûr euh
Qu'est-ce que tu peux faire ouais je le vois je ne sais pas ce que tu peux faire sobre
Alors Peter, je ne sais pas ce que tu peux faire de plus à part les bips
sur euh sur ouais je veux dire sur n'importe quelle machine aujourd'hui ouais ouais um
alors oui c'était pour c'est tout pour docker
je sais que j'ai déjà parlé de la couverture du code
avec euh avec elk, j'en ai déjà parlé
Je sais que nous avons parlé de harnais de test et de trucs comme ça donc je peux avoir
ai-je déjà dû parler de trucs de mots
vous souvenez-vous que je l'ai fait ouais je pense que vous avez fait j'ai mentionné
mentionner le mot
il existe en fait un linux natif
programme euh c'est un clone de mot star qui s'exécute
sous Linux qui fait tout ce qui fait tout ce que font les mots
Eh bien, beaucoup de choses que fait le mot star
et ça s'appelle la pizza de mot
la réalité de wordtsar saigne là-bas alors boo
ça ne marche pas si bien pour toi oh c'est effrayant parce que maintenant tes yeux
sont même visibles à travers le um exactement
une partie de ta tête disparaît dans ton dos ouais exactement
votre euh votre euh euh vos cheveux sont tous devenus transparents sur nous alors oui nous sommes
dans l'attente de l'équipe d'ingénierie à ce sujet
et le holodeck ne fait pas euh wow aujourd'hui wow wow
problèmes pendant les vacances
Ouais parce que euh uh je suis loin de cette terre es-tu adorable
euh à propos de
une heure pour le vol vers le nord ouais combien de miles sept kilomètres comment
plusieurs kilomètres 800 peut-être que j'étais un long chemin ouais
c'est un long chemin en arrière ouais ouais cela prendrait plus comme ça le ferait
Prends plus comme huit heures dans mon oreille à jouer en solo
800 miles tu as dit pas de kilomètres oh 800 oh c'est environ 500 miles alors ouais
ça va prendre environ 5 heures de croisière à environ 100 miles à l'heure
en supposant pas de vent
ouais bonne chance avec ça, pas de vent ouais pourquoi est-ce
ce week-end il y a beaucoup de vent alors euh oh ben alors
je devrais ajuster je devrais l'ajuster de manière appropriée pour cela alors
Très bien papa à ton tour monsieur qu'est-ce qui se passe avec toi
oh rien de bien juste travailler comme d'habitude travailler comme d'habitude bien sympa
Eh bien, en fait, une chose que j'ai essayée de faire avez-vous déjà entendu parler de ventoy
veentoy pas de tentoy
c'est un programme censé vous permettre de mettre plusieurs
isos sur une clé USB
euh je peux faire pour que vous puissiez démarrer à partir de celui que vous
veux mais ce que ça te permet de faire c'est que euh
vous êtes censé pouvoir simplement les copier sur la clé USB
plutôt que de les graver sur un individu partitionné
sur votre clé USB alors ce que je dis ouais mais un iso est juste un c'est juste un
fichier bien que ce soit une image d'un cd, c'est dans c'est un cd
page, donc une fois que vous l'avez gravée sur un iso, il peut s'agir d'un simple fichier mais
si vous le copiez simplement sur votre clé USB, ce n'est qu'un fichier sur la clé USB.
s'en fiche, vous ne pouvez pas faire beaucoup d'événement alors que le jouet le permet
à vous de choisir celui que vous souhaitez exécuter
et je pense que je ne l'ai pas encore fait fonctionner mais je le pense
démarre presque comme un exécutable intéressant, je sais que sous Linux de toute façon
je ne sais pas si vous pouvez le faire avec Windows
vous pouvez réellement monter cette image iso en tant que uh en tant que lecteur
et il le fera et vous pourrez le parcourir et le regarder
bien sûr, il est en lecture seule car c'est un a c'est un
image mais vous pouvez la regarder et voir ce qu'elle contient
um je ne crois pas avoir vu um ii ne crois pas qu'il y ait un moyen de
gérer après ça j'ai pensé et j'ai pensé que c'était comme un
Deadpool parce que j'ai découvert le type de fichier zip qui
le lirait et vous pourriez posséder un contre un désinstallé
reprends les morceaux et je ne peux pas en trouver le nom au
au moment où j'essaie de penser au nom, c'est un nom bien connu aussi ce n'est pas
là mais c'est bien connu et euh ouais ouais ouais alors tu peux
effectivement prendre la chose au lit, je l'ai fait sur le bureau une fois que vous devez
regarde quelque chose à essayer oh bien sûr ouais c'est certainement possible maintenant
si vous pouvez le monter et l'exécuter comme l'explique Doug en est une autre
chose que je veux dire, je n'ai jamais vu que j'ai seulement
pu l'exécuter quand je peux le monter
puis redémarrez-le ou mettez-le sur une carte SD ou quelque chose
mais c'est seulement un à la fois je pourrais je pourrais mettre plusieurs
isos sur une clé USB mais vous ne pouvez pas faire fonctionner chacun d'eux individuellement
vous savez que vous ne pouvez pas choisir celui que vous voulez exécuter sauf si vous partitionnez
clé USB en tant que lecteurs séparés pour le moment
le logiciel ventoy ou le logiciel matériel est-il correct, donc il agit comme un
bootloader ou ainsi de suite sur la carte sd je ouais ça pourrait
genre de travail comme un grub qui commencera chaque iso
comme tu veux
comme vous le feriez sur une toute nouvelle machine, donc
ouais je ne sais pas comment bien mais je le sais
alors grub vous pouvez euh configurer un groupe pour uh où vous pouvez en configurer quelques-uns
isos et ils vont uh vous pouvez les configurer comme un
menu comme quoi démarrer um ouais d'accord
ouais ouais, mais si vous pouvez démarrer directement dans une iso avec grub i
Je ne sais pas, c'est de ça que je parle ouais
c'est intéressant, je ne sais pas comment tu le fais bien
droite droite droite peter qu'avez-vous fait pendant que vous
Parle pendant que tu parles laisse-moi aller chercher les affaires
que j'ai besoin de montrer ce que j'étais ce que j'étais
en parlant de je reviendrai tout de suite oh bien je te le dirai quand je viendrai
retour
c'est reparti bien je n'ai encore rien dit
Euh j'ai tout réglé par la façon dont um euh euh un peu
une relation étrange sur ma distance et cette simulation est venue
c'était un fermier a décidé de me mémoriser parce que mes ailes ont décidé de se casser et euh
le problème que je vais faire il me récupère je peux l'entendre
et le problème était que l'embrayage du treuil a décidé de reculer
En gros, nous avons pris le meilleur et tout nettoyé
et euh les choses ont commencé à fonctionner bien donc j'ai tout fonctionné
encore je pense mais nous ne l'avons pas nous n'avons pas
tout à fait ici mais euh vraiment pas choisir votre mercredi nous
penser à le faire va être euh tu sais bien le
façon de refaire le club des garçons mais tu sais
combien ils voulaient payer pour ce qu'ils mettent probablement
discorde mais euh les deux embrayage euh les choses sont
Fait de carbure conducteur de la taille d'un vieux sou anglais
tu sais environ un pouce de large, tu sais et euh
13 livres et vous savez ce qu'ils voulaient pour les frais de port
quelque chose comme 45 livres n'est-ce pas oui je veux dire ces sommes d'argent au Texas
Et euh je vais trouver ceux-ci, je vais trouver l'Australie uh euh uh à mettre dans le jeffrey
sac et euh et avait tendance à être un bon marché
J'allais bien oh ouais oh tu as ça aussi
[Rires] eh bien, elle a sauté pour dire bonjour et
As-tu regardé cette antenne ouais tu penses que c'est à propos de ça aussi
vieux en face d'accord comme je l'ai dit j'ai déjà un dipôle
pour heu de raccrocher, redouteriez-vous cette zone que vous savez quand je
dis deux encore la semaine dernière euh ii je l'ai vu mais je ne pense pas que je vais le mettre
là-haut, je veux dire, je vais m'en tenir au bol de nuit que j'ai
mieux l'air fonctionne mieux qu'un dipôle pourrait vous savez
ça le ferait ouais ouais ouais ouais d'accord, il y a un gain
euh les limites supérieures euh beaucoup ouais ouais mais euh
tu vas te charger tu ne peux pas en avoir tu ne peux pas prendre mon café
[Rire]
[Applaudissements]
plus
donc Peter, nous avons déjà plaisanté à ce sujet et je ne suis pas sûr que vous
croyait en fait que j'en avais un, donc tu as déjà
savons à propos de ce droit, nous en avons déjà parlé plusieurs fois
Je n'ai pas besoin de continuer à en parler mais et j'ai déjà mentionné qu'il a un
port série sur lequel vous voyez rs232 ouais la prochaine fois que vous en parlez
tu ferais mieux d'avoir un destin en cours d'exécution ouais non ça n'arrivera pas
juste pour que vous puissiez afin que je puisse prouver qu'il a réellement
[Rires] Peter, je sais que Peter va rire
à propos de ça parce qu'il uh wow il aime juste il aime juste le
les mots vilains alors euh tu sais arrête ça assez non non ne le fais pas
Peter ne le fait pas mais qu'est-ce que c'est qu'il prend en série donc ça
juste il se branche juste sur db9 de l'autre côté
droit et il utilise juste des cartes sd
apparaît en vous, insérez simplement une carte sd là-dedans et
vous écrivez simplement des fichiers dessus comme vous le feriez avec un lecteur de disque
du modèle 100 assez bon ouais fonctionne sur cpm aussi fonctionne comme un charme
y a-t-il donc la taille de la carte sd que vous pouvez utiliser en fonction de
la taille du lecteur que le système d'exploitation que vous utilisez est capable de
gérer je ne sais pas qu'il y a une opération
système en tant que tel même sur cette machine particulière
et en ce qui concerne le système d'exploitation cpm, le périphérique matériel
à l'intérieur de ce modèle 100 vous permet d'avoir un 3,5 mégaoctets
une disquette qui est magnifique c'est merveilleux mais je ne peux pas
adapter trois et demi meg sur ce 256 k 256 bien oui je peux bien sûr je peux
bonjour je pensais que c'était 256k c'est 256 meg
mais je ne peux qu'à ma connaissance je ne peux que stocker
fichiers individuels sur cette carte sd je pense que je pense que le um
les unités appelées rex cpm je pense qu'il a une fonction de sauvegarde
toute l'image um le 3.5 entier en tant que
comme une image de disque similaire aux isos dont nous parlions plus tôt
euh mais euh ça prend des heures apparemment pour faire ça
via le port série alors oh ouais mais euh mais je l'ai fait pour vous dire mfj au
aérien aussi d'ailleurs dans la scène oh ouais mfj ouais
ils le font obtiennent le gros si vous obtenez le rythme à 100 uh
Ouais ouais ça a marché, je vous préviendrai mais ouais le mien est sur le sol au
moment pour que ce ne soit pas difficile de euh, ce ne serait pas difficile d'enchaîner un
tout nouveau si bien c'est ce que j'essaie de dire
que euh tu as multi-bandes et euh tu as du gain et euh le truc a eu
trois téléviseurs de toute façon sur la faute de frappe de toute façon ouais d'accord non non ça marche bien bien euh
ouais je dois avoir une échelle pour faire la mienne à propos de moi
Ayez-le bientôt, vous allez nous faire peur à mort un jour
un jour tu vas tomber de l'échelle et tu vas casser
ton bras avec toi j'ai essayé d'emprunter une échelle
Parce que euh pas moi mais euh ce que j'ai c'est que je ne monte pas
l'échelle ce que j'ai est un couple gagne quelques poulies euh sur une sur le
arbre ou l'un sur un sur un poteau d'un côté de cela et je
tiré ouais et j'avais juste besoin de
un gangl un côté en bas, alors laissez-moi juste besoin de monter et de prendre ou
quelque chose et puis je pourrais le tirer droit
euh ouais ça marche vraiment bien j'ai entendu l'Australie l'autre jour d'ailleurs
là ouais je sais que tu as mentionné que tu veux dire que je l'ai fait
je l'ai fait aujourd'hui aussi oh bien bien ouais ouais on continue ouais ouais ouais ouais
Alors euh si sobu je vois que tu es un fantôme
voyager en ce moment vous faites du bon travail là-bas
nous voyons bien à travers vous littéralement [Rires]
rien à l'intérieur non non non non [Rires]
Alors qu'est-ce qui se passe avec vous monsieur euh j'ai chassé
[La musique]
cette semaine j'ai découvert des souris ouais
Oh j'ai découvert la semaine dernière que dans ma cuisine, il y a eu heu derrière les tiroirs
et um étagère sur le sol
derrière il y a un espace derrière um c'est un bâtiment mais um l'un de mes
la plupart euh était euh je me cache derrière là ok tu sais s'il y en a un
tu sais qu'il y en a un, il y en aura plus ouais je ne sais pas pour un fait là-bas
est et je savais pertinemment qu'il n'y a que
un mais euh mais quand il n'y en a qu'un
euh tu dois le trouver tu dois le trouver rapidement ou euh
bientot il y a euh pas pratique le seul ouais
aime beaucoup
déjà à l'intérieur, il suffit de retirer un objet en plastique
puis vous l'activez en appuyant sur le dos puis je mets
ici et placez-le dans l'un des tiroirs du bas que je
a connu
J'ai tout vidé et puis 10 minutes après l'avoir mis dans la porte
Oh wow ok et c'était calme depuis oh alors tu penses que tu viens d'avoir celui qui l'a fait
tu as mis une autre souricière au cas où ouais
j'en ai un autre mais il n'y a plus de précision ça n'a pas été oh bien
bravo très bien c'est ce qui est fini on vous conseille aussi le week-end dernier euh
le plus drôle, c'est que j'étais assis ici l'autre jour en train de travailler avec
un fichier dans quelques morceaux et il y a
la boîte que je pourrais faire cliquetis alors je vais sur la boîte fait il
détecte qu'il l'a collé m'a regardé beaucoup de tours défectueuses quand
les biscuits à la toute fin l'autre
et et le truc de retournement regardé en fonction de nous avons l'ambulance
à travers le grenier des armures, nous avons déposé du poison et nous les avons trouvés
mort en l'air dans la capitale gonflé et horrible non
tu sais que c'est comme ça que ça pourrait donner à ma femme et sur cette note nous finirons
non on ne veut pas euh quoi d'autre alors
qu'est-ce que tu as fait d'autre um [Musique]
pas beaucoup pas beaucoup vraiment ouais ça a été une semaine tranquille
en parlant de cela vous avez vu une vidéo s'il vous plaît dites-moi que vous avez vu une vidéo
cette histoire ne concerne pas la vidéo oh non je visitais
[Musique] quelques amis à moi
Ouais et il a déjà fondu, ce qui est probablement pourquoi
euh tu as des rongeurs qui entrent dans ta maison où il fait beau et chaud
ouais ouais ouais il n'y a pas moyen que ça arrive
ouais quand la neige est effectivement arrivée ils ne sont pas longs ils ne sont plus
s'enfoncer à l'intérieur parce que euh sous nous maintenant c'est euh
c'est chaud ouais mais euh
ouais son père et ils avaient visité
eux pendant le week-end et le week-end dernier euh il les avait en une semaine
il a attrapé 135 souris il a besoin d'un capuchon de souris est ce dont il a besoin
sensationnel
en une seule journée, puis il les a tous alignés
Et dans quelques oh non il ne l'a pas fait et ça a pris des photos
pouvez-vous imaginer installer tous ces pièges à souris comme dominos
et en voyant un claquement et
Je pense qu'il l'a fait à un moment donné, il l'a fait réellement
je ne suis pas surpris de la pire chose qu'il écrit
sur les mots que nous sommes allés ici aussi nous avons des rats
de la rivière ouais ouais ouais gros gros truc là-bas
Ouais ouais ouais ouais ouais méchant méchant d'accord je veux
je veux vérifier les derniers commentaires parce que nous sommes
à peu près prêt à finir donc j'ai une histoire vidéo je savais qu'il y en aurait une
quelque part il n'y a pas une seule pause café
par là, il n'y a pas d'histoire vidéo ouais si vous l'avez mentionné
je pourrais être assez rapide même si vous avez mentionné qu'ils sont
copier et sauvegarder l'énorme euh un point quelque chose de mégaoctets
[Rires] le temps de faire ça euh j'ai vu une vidéo euh
un youtubeur qui fait des vidéos de l'ancien système d'exploitation et de tous les
ordinateurs um ici euh vous avez mentionné que euh
un ami de son uh de retour dans l'installation uh
windows 95 de euh à partir de disquettes
trois ou quatre heures ouais ouais ce n'est pas une surprise
j'ai une copie de la distorsion os2 qui traîne quelque part
ce sont toutes des disquettes pas de cd et donc euh j'ai essayé d'essayer de l'installer
sur une machine virtuelle ou quelque chose du tout, mais je ne peux pas obtenir le
premier disque à lire, donc il ne sera pas installé
échoue parce que le premier disque ne lira pas donc
tu as encore des lecteurs de disquettes ouais j'ai toujours des machines qui
avoir des disquettes ouais oh wow non je sais que cela semble étrange mais
Oui
J'ai même un système de plateau sur lequel je peux monter
um disque dur dans le plateau, puis faites-le glisser dans le
euh dans le cas de la machine pour euh alors d'accord si je veux courir si je veux
pour exécuter os2, j'étiquette le lecteur os2
ou le plateau os2 je glisse le plateau os2 dedans
allumer la machine théoriquement si jamais je pouvais la faire démarrer, elle le ferait
ça démarrerait c'est ce que je fais aussi je fais la même chose
chose ouais fonctionne comme un charme fonctionne vraiment bien
il semble que si vous regardez l'arrière du plateau
um où il se connecte dans le dans le cadre de la um de la goutte du
réceptacle qu'il rentre dans l'ancien centronics
les connecteurs sont ce qu'il utilise pour um euh pour établir une connexion au
euh à la machine réelle entre le lecteur et la machine semble fonctionner
vraiment bien, alors oui, vous l'avez
mon cadran permutable donc je dois continuer à éteindre la machine si je dois le faire
que tu sais oh bien sûr ouais tu ne peux pas tu ne peux pas tirer
le lecteur pendant que la machine fonctionne, ce serait le même que
ce serait la même chose que le disque tombe en panne alors ouais ouais un de mes amis il
euh euh et je ne sais pas si c'est
partout sauf en scandinavie au moins
blocs d'alimentation à l'arrière de nos ordinateurs
il a un interrupteur où vous pouvez passer de 240 et 110 volts
Oh je vois ce qui vient, tu n'as pas changé la bonne direction
tu sais ici non non um
c'est il y a 25 ans ouais ouais j'y suis allé je l'ai fait il a basculé l'interrupteur
pendant que la machine fonctionnait oh non je n'ai pas fait ça
Oh non je l'ai fait basculer dans le mauvais sens et il a explosé rapidement
mais euh ouais alors ces jours-ci bien sûr approchés mais je veux dire ce qui n'a pas
travailler après ça
Je ne suis pas surpris d'avoir une carte radio pour un ouvre-porte de garage
que je dois que je dois en remplacer
composants allumés parce que la foudre a frappé ici il y a longtemps maintenant
J'ai juste été trop paresseux pour le réparer mais euh mais la foudre a frappé et je peux voir
la grosse résistance d'un watt qui est là-dedans que juste ce carbone
tu sais euh des traces de carbone tout autour
où il a explosé à cause de la foudre
Je ne sais pas si c'est juste tout le reste semble fonctionner parce que je peux
fermez manuellement les contacts et l'ouvre-porte de garage fonctionnera
mais la carte radio réelle je pense que c'est ce qui a échoué alors
ouais le meilleur ami de notre voisin quand il a emménagé pour la première fois
à la dedans lui et sa femme ont emménagé dans la maison euh
Il y a 19 ans, je pense que c'est maintenant euh il s'est lié d'amitié avec le voisin
de l'autre côté de la route et il avait ce voisin qu'il avait
trois machines exécutant xp et et ils avaient mis en place euh automatique euh
sauvegarde de leurs machines sur les deux autres euh
ordinateurs, il a fonctionné automatiquement oui donc une recherche de puissance prend les trois
Ouais ça t'a juste ouais la foudre est nul et ils ont perdu
tout
pas de surprise là-bas oui
ok un très rapide un peter parce que je dois y aller
Un de mes amis m'a proposé de réparer sa plate-forme
et comme l'un des premiers japonais transite vers des choses qui sont entrées et
serpentis et euh euh il veut se connecter à son
feu supérieur parce qu'on construit un ampli donc il parle on prend le uh 1500
volts hors de cette chose et euh pour se connecter à son amplificateur mais euh
les japonais ne comprennent pas que les plugs sont pour
branchement et prises là où le hd va, ils l'ont fait dans l'autre sens
autour de sorte que la prise sur la plate-forme était là
et j'ai aimé et j'ai dit de très mauvais mots
Ils étaient ces copines et lui-même me donnait du cognac pour m'avoir
récupéré donc j'ai vu à travers la pièce très rapidement
et tous les bons gens, nous devons finir ça fait 30 ans
minutes alors robbie commence déjà à me donner du fil à retordre
parce que nous avons passé 30 minutes alors je vais finir ça profite
je l'ai beaucoup apprécié merci comme toujours ça va trop vite ouais
alors merci donc je serai ravi de te voir même si tu étais en retard
encore
non on peut on peut regarder ta cuisine on s'en fiche
[Rires] très bien, passez une bonne journée à tous
[Rires] très bien, passez une bonne journée tout le monde au revoir
[Musique] au revoir
[La musique]