benvenuti alla categoria cinque pausa caffè tv tecnologia
uh sono bp night ciao e uh in alto a sinistra c'è uh doug
Doug ci saluta, signore, ciao e poi Peter ci dà via
buon lavoro e questo è Peter quindi è così
ci manca sobrio non so che di solito si presenta ma uh lui
non uh non è ancora qui quindi forse si farà vivo vedremo cosa succede
quindi uh vediamo cosa sta succedendo uh qualcosa per te uh uh uh peter
abbiamo parlato di um abbiamo parlato di docker e macchine virtuali un paio
di settimane fa ti ricordi che oh sì sì sì sì, così sono finito
usando docker dopo tutto quel um e sta funzionando
davvero molto bene sono davvero contento che sia totalmente
non si usa quasi nessuna CPU, il che è fantastico
la limitazione con docker corro Linux qui a casa
tutto il limite è che tutte le macchine docker che avvio
devono essere macchine Linux perché usano lo stesso
kernel come macchina host anche loro non possono
scrivere nel proprio file system che è una delle cose che
rendilo così protettivo ma quello che puoi fare è impostare
um uh uh
cartelle o directory condivise che puoi montare in modo efficace come faresti in
nfs e puoi montarli sulla macchina host e sei a posto
punto se dovessi eseguire docker su Windows
macchina è possibile creare solo finestra mobile di Windows
macchine docker su cui non saresti in grado di eseguire Linux
su una finestra mobile di Windows e non sarai in grado di eseguire Windows
su una macchina docker linux che conosci su una docker in esecuzione su linux
quindi nemmeno invano nel vino il vino um emula le finestre tanto quanto
possibile ma non fa un virtuale completo
macchina
emula semplicemente quelle chiamate di Windows e poi le traduce in linux
equivalenti in modo efficace
è anche Windows 7, ovviamente perché ha chiamate Windows 10
e lui non lo fa 100 tutto il tempo sì esattamente esattamente
per me se dovessi scrivere un programma che ne ha bisogno
agire come una gui su Linux e su Windows che userei
un um un toolkit come gtk nel mio caso ho avuto un buon successo con
gtk2 e fintanto che rimani con il
library chiama in gtk e non effettuare chiamate native direttamente a
x Windows o al sistema Windows um dovrebbe funzionare la chiave sei tu
devi compilare il programma con la versione di gtk per questo
quindi per Linux devi uh devi compilare um
devi compilare devi far trapelare il tuo programma contro gtk per Linux per farlo
eseguito come binario nativo di Linux e per Windows
devi compilarlo sotto windows contro gtk
per la libreria di Windows puoi farlo all'interno di gtk puoi dirlo di nuovo
peter good day um puoi fare il suono per digitare
le cose in gtk suonano sì, probabilmente il file
solo non sono sicuro di non aver esplorato il suono
su su gtk sono sicuro che sia possibile sono abbastanza sicuro che quello che puoi fare è
dì a gtk di andare a giocare a questo ma so che ne abbiamo parlato prima
Peter nelle pause caffè precedenti e penso che tu debba um
Penso che dipenda dal fatto che tu abbia i programmi appropriati
sulla scatola su cui stai correndo per riprodurre effettivamente l'audio che potresti farlo
beep è probabilmente tutto ciò che puoi fargli fare
non è molto buono ma non mi farebbe di più, ma comunque
beh sì lo so lo so ma e la mia risposta è la stessa
ora come um come lo era allora in quanto non sono sicuro um
quello che puoi fare tutto quello che puoi fare sì lo vedo non sono sicuro di quello che puoi fare da sobrio
quindi Peter non sono sicuro di cosa puoi fare di più a parte i segnali acustici
Sì, sì, su qualsiasi macchina oggi, sì, sì, um
quindi sì, era tutto per il docker
so di aver già parlato della copertura del codice
con uh con elk ne ho parlato prima
So che abbiamo parlato di test harness e cose del genere, quindi potrei averlo fatto
ho già dovuto parlare di cose di parole
ti ricordi che l'ho fatto sì penso di averlo fatto ho menzionato l'ho fatto
menzionare la parola
in realtà c'è effettivamente un linux nativo
programma uh quella è una parola star clone che gira
sotto Linux che fa tutto ciò che fa tutte le cose che fanno le parole
beh, molte delle cose che fa la parola stella
e si chiama parola pizza
La realtà di Wordtsar sta sanguinando da lì, quindi boo
non funziona così bene per te oh è spaventoso perché ora i tuoi occhi
stanno anche mostrando esattamente attraverso l'um
parte della tua testa sta scomparendo nella tua schiena, sì, esattamente
i tuoi um i tuoi uh uh i tuoi capelli sono diventati trasparenti su di noi quindi sì lo siamo
in attesa del team di ingegneri su questo
e il ponte ologrammi non sta facendo uh wow oggi wow wow
problemi durante le vacanze
si perché uh uh sono lontano da quella terra sei adorabile
uh circa
un'ora al volo a nord sì quante miglia sette chilometri come
molti chilometri 800 forse ero una lunga strada sì
è molto tempo fa, sì, sì, ci vorrebbe di più
impiegare più come otto ore nel mio orecchio a suonare da solo
800 miglia hai detto giusto niente chilometri oh 800 oh sono circa 500 miglia quindi sì
Saranno circa 5 ore in cui navighi a circa 100 miglia all'ora
assumendo assenza di vento
sì buona fortuna con quello che non c'è vento sì perché è così
questo fine settimana c'è molto vento quindi uh vabbè bene così
dovrei aggiustarlo dovrei aggiustarlo in modo appropriato per quello così
Va bene papà, tocca a te signore, cosa ti sta succedendo
oh niente di che funziona come al solito funziona come al solito bello bello
beh, in realtà una cosa che ho provato a fare hai mai sentito parlare di Ventoy
veentoy no tentoy
è un programma che dovrebbe permetterti di mettere più file
isos su una chiavetta
uh posso farlo in modo che tu possa in modo che tu possa avviare da quello che tu
voglio ma quello che ti permette di fare è che uh
dovresti essere in grado di copiarli semplicemente sulla pen drive
piuttosto che bruciarli su un individuo partizionato
sulla tua chiavetta USB quindi quello che sto dicendo sì, ma un iso è solo un è solo un file
anche se è l'immagine di un cd è in esso è un cd
pagina quindi una volta che lo hai masterizzato in un iso può essere solo un file ma
se lo copi solo sulla tua chiavetta USB è solo un file sulla chiavetta
non importa che tu non possa fare molti eventi, quindi il giocattolo lo consente
di scegliere quello che vuoi eseguire
e penso di non averlo ancora fatto funzionare, ma lo penso
lo avvia quasi come un eseguibile interessante lo so comunque in Linux
non so se puoi farlo con Windows
puoi effettivamente montare quell'immagine ISO come un uh come un disco
e lo farà e lo farai puoi quindi sfogliarlo e guardarlo
ovviamente è letto solo perché è un è un
immagine ma puoi guardarla e vedere cosa c'è dentro
uhm, non credo di aver visto um ii non credo che ci sia un modo per farlo
gestirlo dopo ho pensato e ho pensato che fosse come un file
deadpool perché uh ho scoperto il tipo di file zip che
lo leggerei e potresti possedere uno contro uno disinstallato
prendi di nuovo i pezzi e non riesco a pensare al nome del file
Nel momento in cui sto provando a pensare al nome, è noto anche se non lo è
lì, ma è ben noto e uh sì sì sì così puoi
in realtà porta la cosa a letto l'ho fatto sulla scrivania una volta che devi
guarda qualcosa da provare oh certo sì, è certamente possibile ora
se puoi montarlo ed eseguirlo nel modo in cui Douglas spiega è un altro
cosa voglio dire che ho visto solo e poi ho solo
sono stato in grado di eseguirlo quando posso montarlo
e poi in qualche modo riavvialo o mettilo su una scheda SD o qualcosa del genere
ma è solo uno alla volta potrei metterne più
isos su una chiavetta USB ma non è possibile far funzionare ciascuno di essi individualmente
sai che non puoi scegliere quale vuoi eseguire a meno che non lo partiziona
pen drive come unità separate in questo momento
il software ventoy o il software hardware va bene, quindi si comporta come un file
bootloader o così via sulla scheda SD, sì, potrebbe
tipo di lavoro come un grub che inizierà ogni iso
come vuoi
proprio come si installerebbe su una macchina nuova di zecca proprio così
sì, non so quanto sia giusto ma lo so
quindi grub puoi uh impostare un gruppo per uh dove puoi averne una configurazione
isos e loro, uh, puoi configurarli come file
menu come cosa avviare um yeah okay
sì sì giusto, ma se puoi avviare direttamente in un iso con grub i
non so quindi è di questo che sto parlando sì
è interessante, non so come fai a farlo bene
giusto giusto giusto Peter cosa hai combinato mentre eri
parla mentre parli lasciami andare a prendere la roba
che ho bisogno di mostrare quello che ero quello che ero
parlando di torno subito oh bene, te lo dirò quando verrò
indietro
è andato di nuovo bene non ho ancora detto niente
um ho risolto tutto tra l'altro um uh uh alcuni
qualche strana relazione sulla mia distanza e questa simulazione è arrivata
è stato un contadino che ha deciso di memorizzarmi perché le mie ali hanno deciso di rompersi e uh
il problema che farò mi ha riavuto indietro lo sento
e il problema era che la frizione del verricello aveva deciso di fare marcia indietro
fondamentalmente um abbiamo preso il meglio e abbiamo ripulito tutto
e uh le cose hanno iniziato a funzionare bene, quindi ho fatto funzionare tutto
di nuovo penso ma non l'abbiamo ottenuto non abbiamo
abbastanza qui ma uh davvero non sceglieremo il tuo mercoledì noi
pensare di farlo otterrà uh sai bene il
modo di fare di nuovo club per ragazzi ma uh lo sai
quanto volevano pagare per quello che probabilmente stanno indossando
discordia ma uh le due frizione uh le cose sono
fatto di uh uh conduttore di carburo delle dimensioni di un vecchio penny inglese
sai circa un pollice di diametro sai e uh
13 sterline e sai cosa volevano per le spese di spedizione
qualcosa come 45 sterline non sarebbe sì, intendo quella somma di denaro del Texas
e uh, troverò questi, troverò l'australia per mettere il Jeffrey
borsa e uh e tendeva ad essere un economico
stavo bene oh sì oh hai capito anche tu
[Risate] beh, lei è saltata in piedi per salutarci e
hai guardato quell'antenna, sì, pensi che sia anche questo
vecchio di fronte va bene come ho detto ho già un dipolo
to um per riattaccare avresti paura di quell'area che conosci quando io
dico due ancora la scorsa settimana uh ii l'ho visto ma non credo che lo metterò
lassù voglio dire che rimarrò con la coppa notturna che ho
meglio l'aria funziona meglio di quanto potrebbe fare un dipolo sai
sarebbe sì sì sì sì okay, ha un vantaggio
uh i limiti superiori uh molto sì sì ma uh
ti caricherai non puoi averne non puoi avere il mio caffè
[Risata]
[Applausi]
più
quindi Peter abbiamo scherzato su questo prima e non sono sicuro che tu
in realtà credevo che ne avessi uno, quindi già
sapere di questo diritto ne abbiamo già parlato molte volte
non devo continuare a parlarne, ma ho già detto che ha un file
porta seriale su quella che vedi rs232 sì la prossima volta che ne parli
faresti meglio ad avere un destino in corso su di esso sì no, non accadrà
solo così che tu possa così posso provare che effettivamente lo ha fatto
[Risate] Peter, so che Peter riderà
di questo perché lui uh wow ama solo, ama solo il
le parole cattive così uh lo sai smettila Peter abbastanza no no non farlo
Peter non lo fa, ma quello che è ci vuole seriale in modo che
solo che si collega solo a db9 sull'altro lato
giusto e usa solo uh sd card
si apre in te basta inserire una scheda SD e farlo
ci scrivi semplicemente dei file come faresti con un disco rigido
dal modello 100 abbastanza buono sì funziona anche su cpm funziona come un fascino
quindi c'è la dimensione della scheda SD che puoi usare a seconda
la dimensione dell'unità che il sistema operativo in uso è in grado di raggiungere
gestire non so che ci sia un'operazione
sistema in quanto tale anche su quella particolare macchina
e per quanto riguarda il sistema operativo cpm il dispositivo hardware
all'interno di questo modello 100 ti permette di avere un 3,5 megabyte
un floppy floppy che è magnifico è meraviglioso ma non posso
misura tre mega e mezzo su questo 256 k 256 beh sì, ovviamente posso
ciao ho pensato che fosse 256k è 256 mega
ma posso solo a mia conoscenza posso solo memorizzare
singoli file su questa scheda SD penso di pensare che um
le unità chiamate rex cpm penso che abbia una struttura per il backup
l'intera um immagine l'intera 3.5 come un file
come immagine del disco simile alle iso di cui parlavamo prima
um ma uh ci vogliono ore apparentemente per farlo
attraverso la porta seriale quindi oh sì ma uh ma ho dovuto dirti mfj al
aereo anche sul palco oh yeah mfj yeah
lo fanno ottengono quello più grande se ottieni il ritmo a 100 uh
sì sì, ha funzionato, ti avverto, ma sì il mio è a terra al
momento così non sarebbe difficile um non sarebbe difficile mettere insieme un file
uno nuovo di zecca così bene che è quello che sto cercando di dire
che uh tu hai multi-banda e uh hai guadagno e uh la cosa ha
tre televisori comunque oltre l'errore di battitura comunque sì va bene no no funziona bene bene um
sì, devo prendere una scala per fare la mia su di me
Fallo presto, un giorno ci spaventerai a morte
un giorno cadrai dalla scala e ti spezzerai
il tuo braccio con te ho cercato di prendere in prestito una scala
Perché uh non io ma uh io quello che ho è che io non vado su
la scala quello che ho ottenuto è che una coppia vince un paio di pulegge su una su
albero o uno su un su un palo un lato di quello e io
tirato sì e ne avevo solo bisogno
un gangl un lato in basso, quindi fammi solo salire e prendere o
qualcosa e poi potrei tirarlo dritto
um sì funziona davvero bene, ho sentito l'Australia l'altro giorno tra l'altro
ecco, lo so che hai detto che intendi dire che l'ho fatto
l'ho fatto anche oggi oh bene bello sì sì stiamo andando avanti sì sì sì sì
quindi uh così sobu vedo che stai facendo il fantasma
voyager in questo momento stai facendo un ottimo lavoro lì
ci fa piacere vederti letteralmente attraverso [Risate]
niente dentro no no no no [Risate]
Allora cosa ti sta succedendo, signore, ho cacciato
[Musica]
questa settimana ho scoperto sì i topi
Oh, ho scoperto la scorsa settimana che nella mia cucina c'è ehm dietro i cassetti
e una mensola sul pavimento
dietro c'è uno spazio dietro um è un edificio ma um uno dei miei
la maggior parte uh era uh mi sto nascondendo lì, okay, sai se ce n'è uno
sai che ce ne sarà di più sì, non lo so per certo lì
è e sapevo per certo che esiste solo
uno ma um ma quando ce n'è uno solo
uh devi farlo devi trovarlo velocemente o uh
presto non è uh non conveniente l'unico sì
piace molto
già dentro ti basta rimuovere su una cosa di plastica
e poi lo attivi premendo sul retro e poi metto
qui e metterlo in uno dei cassetti inferiori che i
conosceva
Ho svuotato tutto e poi 10 minuti dopo averlo messo nella porta sbattere
oh wow okay ed è stato tranquillo da allora oh quindi pensi di aver appena fatto quello
metti giù un'altra trappola per topi nel caso si
Ne ho un altro ma non c'è più precisione, non è stato così bello
ben fatto bravissimo ecco che è finita ti consigliamo anche a te lo scorso fine settimana uh
la cosa divertente è che ero seduto qui l'altro giorno a lavorare con
un file file in alcune parti di cose e c'è
la scatola che potrei scuotere così vado oltre la scatola fatto lui
rileva che l'ha attaccato mi ha guardato un sacco di torri difettose quando
i biscotti alla fine dell'altro
e la cosa del lancio è stata osservata in base al fatto che abbiamo l'ambulanza
attraverso la soffitta dell'armatura abbiamo messo del veleno e li abbiamo trovati
morti nell'aria in maiuscolo gonfio e orribile no
sai che è il modo in cui potrebbe dare a mia moglie e su quella nota finiremo
su no, non ummo cos'altro così
cos'altro hai combinato um [Musica]
non molto non molto davvero sì, è stata una settimana tranquilla
a proposito hai visto un video dimmi che hai visto un video
questa storia non riguarda il video oh no stavo visitando
[Musica] alcuni miei amici
sì ed è già sciolto, il che è probabilmente il motivo
Hai roditori che entrano in casa tua dove è bello e caldo, vero
yeah yeah yeah non c'è modo che stesse per arrivare così
sì quando la neve è effettivamente arrivata non sono lunghi non sono più
affondando dentro perché uh sotto di noi ora è um
è caldo sì, ma um um
sì, suo padre e loro erano stati in visita
loro durante il fine settimana e lo scorso fine settimana um ha avuto in una settimana
ha catturato 135 topi, ha bisogno di un tappo per il mouse, è ciò di cui ha bisogno
Wow
in un solo giorno e poi li ha allineati tutti
e in pochi oh no non l'ha fatto e ha fatto delle foto
puoi immaginare di impostare tutte quelle trappole per topi come domino
e vedendo uno scatto e
Penso che a un certo punto l'abbia fatto davvero
non sono sorpreso della cosa peggiore che scrive
anche per le parole che siamo andati qui abbiamo i topi
dal fiume sì sì sì grande grande cosa lì
yeah yeah yeah yeah yeah brutto cattivo va bene lo voglio
Voglio controllare gli ultimi commenti perché uh lo siamo
praticamente pronto per finire, quindi ho una videostoria che sapevo ci sarebbe stata
da qualche parte non va una sola pausa caffè
per questo non c'è una videostoria, sì, se l'hai menzionata
Potrei essere abbastanza veloce anche se sì, hai detto che lo sono
copiare e fare il backup uh enorme uh un punto qualcosa di megabyte
[Risate] il tempo per farlo um ho visto un video um
uno youtuber che sta realizzando video del vecchio sistema operativo e di tutti i file
computer um qui um hai detto che uh
un suo amico uh indietro nel installato uh
windows 95 da uh da floppy disk
tre o quattro ore sì sì, non è una sorpresa
Ho una copia di os2 warp in giro da qualche parte
questo è tutto floppy senza cd e quindi ho provato a installarlo
su una macchina virtuale o qualcosa del genere ma non riesco a ottenere il file
primo disco da leggere quindi non lo farà non sarà l'installazione
fallisce perché il primo disco uh non legge così
hai ancora unità floppy sì, ho ancora che avevo macchine che
hanno floppy sì oh wow no so che suona strano ma
sì, certamente
Ho anche un uh um un sistema di vassoi su cui posso montare
um disco rigido nel vassoio e quindi farlo scorrere nel
uh nel caso della macchina per um quindi ok se voglio correre se voglio
per eseguire os2 in realtà etichetto l'unità os2
o il vassoio os2 faccio scorrere il vassoio os2 lì
accendere la macchina in teoria se potessi mai farlo avviare lo farebbe
si avvierebbe è quello che faccio anche io faccio lo stesso
cosa sì funziona come un incantesimo funziona davvero bene
sembra se guardi il retro del vassoio
um dove si collega nella cornice dell'um della goccia di
ricettacolo che si inserisce nella vecchia centronica
i connettori sono ciò che usa per creare una connessione a
uh alla macchina effettiva tra l'unità e la macchina sembra funzionare
davvero bene quindi sì, ecco qua
il mio quadrante è intercambiabile quindi devo continuare a spegnere la macchina se devo farlo
che sai oh certo sì che non puoi non puoi tirare
l'unità mentre la macchina è in funzione sarebbe la stessa di
sarebbe lo stesso del guasto del drive quindi sì sì un mio amico lui
aveva uh in uh e non sono sicuro che lo sia
ovunque tranne che in Scandinavia almeno
alimentatori sul retro del retro dei nostri computer
ha un interruttore dove puoi passare da 240 e 110 volt
oh capisco cosa sta succedendo, non hai cambiato strada nel modo sbagliato
sai qui no no um
sono passati 25 anni, sì sì, ci sono stato, l'ho fatto, ha premuto l'interruttore
mentre la macchina era in funzione oh no non l'ho fatto
oh no l'ho cambiato nel modo sbagliato ed è subito esploso
ma um sì, quindi questi giorni ovviamente si sono avvicinati, ma intendo quello che non lo ha fatto
lavorare dopo
Non sono sorpreso di avere una scheda radio per un apriporta da garage
che devo sostituirne alcuni
componenti accesi perché un fulmine ha colpito qui ehm molto tempo fa
Sono solo stato troppo pigro per aggiustarlo ma um ma un fulmine ha colpito e posso vedere
il grande resistore da un watt che è lì dentro è solo questo carbonio
sai uh il carbonio si traccia tutt'intorno dove si trova uh
dove è esploso dai fulmini così
non so se è solo che tutto il resto sembra funzionare perché posso
chiudere manualmente i contatti e l'apriporta del garage funzionerà
ma la scheda radio attuale penso sia ciò che ha fallito così
sì, il migliore amico del nostro vicino quando si è trasferito per la prima volta
al in in lui e sua moglie si sono trasferiti nella casa uh
Diciannove anni fa penso che sia ora um he uh uh fece amicizia con il vicino
dall'altra parte della strada e aveva questo vicino che aveva
tre macchine che eseguono xp e e avevano impostato uh automatico uh
backup delle loro macchine sugli altri due uh
computer funzionava automaticamente sì, quindi una ricerca avanzata richiede tutti e tre
fuori, sì, hai fatto solo sì che i fulmini fanno schifo e hanno perso
qualunque cosa
nessuna sorpresa lì sì
ok, molto veloce Peter perché devo andare
uh, qualcuno un mio amico si è offerto di riparare il suo impianto
e come uno dei primi transiti giapponesi alle cose che sono arrivate e
serpentis e uh uh vuole connettersi al suo
fuoco superiore perché costruiamo un amplificatore quindi dice che stiamo prendendo il 1500
volt fuori da questa cosa e uh per collegarsi al suo amplificatore ma uh
il giapponese non capisce che le spine sono per
collegando e prese dove va l'HD, l'hanno fatto nell'altro modo
in modo che la spina sulla piattaforma fosse lì
e mi è piaciuto e ho detto alcune parolacce
loro, queste amiche, e lui stesso mi dava del brandy per prendermi
recuperato così ho visto attraverso la stanza molto rapidamente
e va bene gente, dobbiamo finire che sono stati 30
minuti così Robbie sta già iniziando a darmi del filo da torcere
perché sono passati 30 minuti, quindi finirò, divertiti
mi è piaciuto grazie mille come sempre va troppo veloce sì
quindi grazie così sarò felice di vederti anche se sei arrivato in ritardo
ancora
no possiamo possiamo guardare la tua cucina non ci interessa
[Risate] Bene, buona giornata a tutti
[Risate] Va bene, buona giornata, arrivederci a tutti
[Musica] ciao
[Musica]