カテゴリ5テクノロジーテレビコーヒーブレイクへようこそ
ええと、私はbp night helloで、左上のええと、ええとダグです
ダグは私たちに波を与えますサーこんにちはそしてピーターは私たちを与えます
よくやった、それはピーターなので、それはええと
私たちは地味な人がいなくて寂しいです彼がいつも現れるかどうかはわかりませんがええと彼は
彼はまだここにいないので多分彼は現れるでしょう私達は何が起こるか見るでしょう
だから、ええと、すべてが何が起こっているのか見てみましょうええと、ええと、ええと、ピーター
Dockerと仮想マシンの違いについて話しました
数週間前、そうそうそうそうそうそうそう私が終わったことを覚えていますか
やっぱりDockerを使ってうまくいく
本当に本当によく私はそれが完全にそれであることに本当に満足しています
素晴らしいCPUをほとんど使用していません
Dockerの制限私はここの家でLinuxを実行しています
制限のすべては、私が起動するすべてのDockerマシンです
同じものを使用しているため、Linuxマシンである必要があります
ホストマシンとしてのカーネルもできません
独自のファイルシステムに書き込むことは、その1つです。
それをとても保護的にしますが、あなたができることはあなたがセットアップできることです
ええとええと
のように効果的にマウントできる共有フォルダまたはディレクトリ
nfsとあなたはそれらをホストマシンにマウントすることができますそしてあなたはそれで行くのは良いです
Windowsでdockerを実行する場合のポイント
WindowsDockerしか作成できなかったマシン
Linuxを実行できないDockerマシン
Windows Dockerで、Windowsを実行できなくなります
Linuxで実行されているdockerで知っているlinuxdockerマシンで
そのため、ワインで無駄にさえも、ワインumはウィンドウをエミュレートします。
可能ですが、完全な仮想化にはなりません
機械
これらのWindows呼び出しをエミュレートし、Linuxに変換するだけです。
効果的に同等物
もちろん、Windows10の呼び出しがあるのでWindows7でもあります
そして彼はいつも100をしているわけではありません
私にとって、私が必要なプログラムを書くとしたら
LinuxとWindowsでGUIとして機能します
ええと、私の場合はgtkのようなツールキットでうまくいきました
gtk2とあなたが固執する限り
gtkでライブラリを呼び出し、ネイティブ呼び出しを直接行わないでください
xwindowsまたはwindowsumシステムにそれが機能するはずですキーはあなたです
そのためのgtkのバージョンでプログラムをコンパイルする必要があります
Linuxの場合は、環境を構築する必要があります。
あなたはそれを作るためにあなたがLinuxのためのgtkに対してあなたのプログラムを漏らさなければならないことを構築しなければなりません
Linuxネイティブバイナリとして、Windows用に実行
あなたはgtkに対してウィンドウの下でそれをコンパイルする必要があります
Windowsライブラリの場合、gtk内でそれを行うことができますか？
ピーターグッドデイええと、あなたはタイプするために音をすることができますか
gtkサウンドのことええとええとおそらく
音を探求したことがないかどうかわからないだけです
gtkでオンにすると、それは可能だと確信しています。あなたにできることはかなり確信しています。
gtkにこれを再生するように言いますが、私たちは以前にこれについて言及したことを知っています
以前のコーヒーブレイクでピーターインして、私はあなたがええとしなければならないと思います
適切なプログラムがあるかどうかによると思います
実際にオーディオを再生するために実行しているボックスで、
ビープ音はおそらくあなたがそれをすることができるすべてです
それはあまり良くありませんが、それ以上のことはしませんが、とにかく
ええ、私は知っていますが、私の答えは同じです
今は当時と同じように、私にはよくわかりません
あなたができることすべてええ私は彼を見ます私はあなたが冷静に何ができるかわかりません
ビープ音以外に何ができるかわからない
ええと、ええ、私は今日のどのマシンでも意味しますええええええと
そうそう、それはそれでしたそれはdockerのためです
私はすでにコードカバレッジについて話したことを知っています
ええと、エルクと私は前にそれについて話しました
私たちはテストハーネスやそのようなものについて話したことを知っているので、私は持っているかもしれません
すでに言葉のことについて話さなければなりませんでした
あなたは私がそうしたことを覚えていますか私はあなたがしたと思います
言及する言葉
実際にはネイティブLinuxがあります
プログラムええと、それは実行されるワードスタークローンです
Linuxの下では、言葉が行うすべてのことを行うすべてのことを行います
ワードスターがすることの多くは
そしてそれはワードピザと呼ばれています
wordtsarの現実がそこから出血しているのでブーイング
それはあなたにとってあまりうまく機能していませんああそれは怖いです今あなたの目は
ええと正確に見せています
あなたの頭の一部があなたの背中に消えています
あなたのええと、ええと、あなたの髪はすべて私たちに透明になっているので、ええ、私たちは
これについてエンジニアリングチームを楽しみにしています
そして、ホロデッキはええと、ええと、今日はすごいすごいことをしていません。
休日の問題
ええ、ええと、あの土地から遠く離れているので、あなたは愛らしいです
ええと
北へのフライトまで1時間ええ何マイル7キロどのように
何キロ800キロ多分私は長い道のりでしたええ
ええええそれについては長い道のりです
ソロで演奏するのに8時間ほどかかる
800マイルあなたが言った通り何キロもああ800ああそれは約500マイルですそうそう
それは私が時速約100マイルで巡航する約5時間になるでしょう
風がないと仮定
ええ、それで頑張ってください風がないのはええなぜそれは
今週末は風が強いので、まあまあまあそうですね
調整する必要がありますそのために適切に調整する必要があります
よし、お父さん、あなたの番です。何が起こっているのですか。
ああ、いつものように働いているだけで何もありません
実は私がやろうとしたことの1つは、ベントイのことを聞いたことがありますか
veentoy no tentoy
それはあなたが複数を置くことを可能にすることになっているプログラムです
サムドライブのisos
ええと、私はあなたがあなたができるものから起動できるようにあなたができるようにすることができます
欲しいがそれがあなたにできることはあれ
あなたはそれらをサムドライブにコピーすることができるはずです
それらを個別のパーティションに書き込むのではなく
あなたのサムドライブにあるので、私が言っていることはそうですが、isoはただのそれはただの
それはCDの画像ですが、それはCDです
ページなので、ISOに書き込むと、ファイルになりますが、
サムドライブにコピーするだけなら、サムドライブへのファイルです。
あなたが多くのイベントを行うことができないことを気にしないなら、おもちゃは許します
実行したいものを選択します
まだ動作していないと思いますが、
とにかくLinuxでそれを知っている興味深い実行可能ファイルのようにそれを起動します
あなたが窓でこれを行うことができるかどうかはわかりません
あなたは実際にそのISOイメージをドライブとしてのええととしてマウントすることができます
そしてそれはあなたがそれを閲覧してそれを見ることができるでしょう
もちろん、それはそれがであるために読み取り専用です
画像ですが、あなたはそれを見て、その中身を見ることができます
ええと、私は私が見たとは思わないええと、私はする方法があるとは思わない
その後それを管理する私は思ったそして私はそれが
デッドプールは、zipファイルの種類を発見したためです。
それを読んで、ええと、あなたは1対1でアンインストールされたものを所有することができます
もう一度ビットを取り、私はそれの名前を考えることができません
名前を考えようとしている瞬間、それはよく知られている名前でもありません
そこにありますが、それはよく知られているものであり、ええとええええええあなたができるように
実際にベッドに持っていく必要があったら机の上でやった
何かを試してみてください確かにそうですそれは確かに今可能です
ダグの説明のようにマウントして実行できるかどうかは別です
私が今まで見ただけだということは私が見ただけだ
マウントできるときに実行できました
それからどういうわけかそれを再起動するか、SDカードか何かにそれを置きます
しかし、それは私が複数を置くことができた一度に1つだけです
サムドライブのisosですが、それぞれを個別に実行することはできません
あなたはそれを分割しない限りあなたが実行したいものを選ぶことができないことを知っています
現在、個別のドライブとしてのサムドライブ
ベントイソフトウェアまたはハードウェアソフトウェアは大丈夫​​ですので、
SDカードのブートローダーなど私はそうかもしれません
各isoを開始する幼虫のような仕事のようなもの
あなたが望むように
まったく新しいマシンにインストールするのと同じように
ええ、私はどのように正しいかわかりませんが、私はそれを知っています
次に、グループを設定して、いくつかの設定を行うことができます。
isosとそれらはあなたがそれらをとして構成することができます
何を起動するかとしてのメニューええと大丈夫
ええええそうですが、grubiを使用してISOを直接起動できるかどうか
わからないので、それが私が話していることです
それは面白いです私はあなたがそれを正しく行う方法がわかりません
右右右ピーターあなたがあなたの間に何をしていたか
あなたが話している間に話してください私はものを手に入れに行きましょう
私が何であったかを自慢する必要があること
話している私はすぐに戻ってきますああ良い方法私が来たらあなたに話します
バック
それはまたうまくいっています私はまだ何も言っていません
ええと、私はそれをすべて修正しましたええと、ええと、いくつか
私の距離とこのシミュレーションに奇妙な関係がありました
私の翼が壊れてええと決心したので、それは農夫が私を暗記することに決めました
私がやる問題彼は私を取り戻した私は彼の声を聞くことができる
問題は、ウインチクラッチがバックアップすることを決定したことでした
基本的には、私たちはそれを最善を尽くしてすべてクリーンアップしました
そして、ええと、物事はうまくいき始めたので、私はすべての種類の仕事をしています
もう一度思いますが、私たちはそれを持っていません私たちは持っていません
かなりここまでですが、ええと、私たちは本当にあなたの水曜日を選びません
それをすることを考えると、あなたは正しいことを知っています
男の子クラブをもう一度やる方法ですが、ええと、あなたは知っていますか
彼らが多分着ていることに対して彼らがいくら払うことを望んだか
不和ですが、2つのクラッチは
古い英語のペニーのサイズについてのええとええと導電性炭化物でできています
あなたはあなたが知っているとええとあなたを横切って1インチについて知っています
13ポンドとあなたは彼らが郵便料金に何を望んでいたか知っています
45ポンドのようなものはそうではないでしょう私はそれらのテキサスの金額を意味します
そして、ええと、私はこれらを見つけるでしょう私はええとええとオーストラリアを見つけてジェフリーに入れます
バッグとええと、安くなる傾向がありました
私は大丈夫だったそうそうそうそうあなたもそれを手に入れました
[笑い]彼女は飛び上がって挨拶し、
あなたはそのアンテナを見ましたかええあなたはそれもそれについてだと思います
私が言ったように、古い反対の大丈夫私はすでに双極子を持っています
ええと、電話を切るために、あなたは私がいつ知っているその領域を恐れているでしょうか
先週まだ2つ言ってくださいええと私はそれを見ましたが私はそれを置くとは思わない
そこまで私は私が持っているナイトボウルに固執することを意味します
ダイポールよりも空気の働きが良い
それはええええええええ大丈夫それは利益を得ているでしょう
ええと、上限ええと、ええ、ええ、ええと、ええと
あなたはロードされるつもりですあなたはあなたが私のコーヒーを飲むことができないものを持っていることはできません
[笑い]
[拍手]
もう
ピーター私たちは以前にこれについて冗談を言ったことがありますが、あなたが
私がこれらの1つを持っていると実際に信じていたのであなたはすでに
この権利について私たちはすでに何度もこれについて話しました
それについて話し続ける必要はありませんが、私はすでにそれが持っていると述べました
次回これについて話すときにrs232が表示されるシリアルポート
あなたはその上で運命を実行している方がいいですええ、起こらないでしょう
あなたができるように、私はそれが実際に持っていることを証明することができます
[笑い]ピーター私はピーターが笑うことを知っています
これについて彼はうわー彼はただ愛しているので彼はただ愛している
いたずらな言葉だからええと、あなたはそれをやめなさい十分にピーターをやめなさい
ピーターはそれをしませんが、それが何であるかはシリアルを取りますのでそれ
反対側のdb9に接続するだけです
右そしてそれはちょうどそれだけでええとSDカードを使用します
ポップインあなたはそこにSDカードをポップするだけです
ディスクドライブのようにファイルを書き込むだけです
モデル100からかなり良いええcpmで動作するだけでなく、魅力のように動作します
に応じて使用できるSDカードのサイズはありますか
使用しているオペレーティングシステムが使用できるドライブのサイズ
ハンドル操作があることを知らない
その特定のマシン上でもシステム自体
そしてcpmosに関する限り、ハードウェアデバイス
このモデル100の内部では、3.5メガバイトを使用できます
素晴らしいフロッピーディスクは素晴らしいですが、私はできません
この256k256に3.5メガをはめ込みますええもちろんできます
こんにちは私はそれが256kだと思ったそれは256メガです
しかし、私は自分の知る限りしか保存できません
このSDカードの上の個々のファイル私は私が思う
rexcpmと呼ばれるユニットにはバックアップ機能があると思います
um画像全体3.5全体をaとして
前に話していたisosに似たディスクイメージとして
ええと、ええと、それを行うには明らかに何時間もかかります
シリアルポートを介してそうそうそうしかしええと、しかし私はあなたにmfjを
ちなみにステージでは空中もそうそうmfjええ
あなたが100uhでビートを得るならば、彼らはそれをします
ええええそれはうまくいきました私はあなたに警告しますがええ私は地面にいます
瞬間なので、それをつなぐのは難しいことではないでしょう。
真新しいものはとてもよくそれは私が言おうとしていることです
ええと、あなたはマルチバンドを手に入れました、そして、ええと、あなたは利益を得ました、そして、ええと、物事は得ました
とにかくタイプミスを超えて3台のテレビええ大丈夫いいえいいえそれはうまく機能しますええと
ええ、私は私について私のものを作るためにはしごを取得する必要があります
すぐにあなたは私たちを怖がらせて死ぬだろう
いつかあなたははしごから落ちて壊れます
あなたとあなたの腕はしごを借りようとしてきました
ええと、私ではありませんが、ええと、私が得たのは、私が上がらないということです。
私が得たはしごは、カップルがいくつかの滑車を勝ち取ります
木またはその片側のポストの上の人と私
ええ引っ張って、私はただする必要がありました
片側を下に向けてガングルを外すので、上に上がって取るか、
何かそして私はそれをまっすぐに引っ張ることができました
ええと、それは本当にうまくいきます。先日オーストラリアを聞いたのですが。
ええ、私はあなたが私がそれをしたことを意味するとあなたが言ったことを知っています
今日もやったよいいねうんうんうんうんうんうんうんうん
だからええとそうそう私はあなたが幽霊になっているのを見ます
航海者今あなたはそこで素晴らしい仕事をしています
文字通りあなたを通してよく見えます[笑い]
中には何もないいやいやいや[笑い]
だからあなたと何が起こっているのか私は狩りをしてきました
[音楽]
今週私はええマウスを発見しました
先週、私のキッチンの引き出しの後ろにええとあることを発見しました
と床の棚
後ろにスペースがありますええとそれは建物ですがええと私の一つです
ほとんどのええと、ええと、私はそこの後ろに隠れています。
あなたはもっとあるだろうということを知っていますええ私はそこに事実のために知りません
と私はただあるという事実を知っていました
1つだけですが1つしかない場合
ええと、あなたはそれをすばやく見つける必要がありますか、ええと
すぐに便利ではない唯一のええがあります
多くのように
すでに中にはプラスチック製のものを外すだけです
そして、あなたは背中を押すことによってそれをアクティブにし、それから私は置きます
ここに入れて、一番下の引き出しの1つに入れます。
知っていた
私はすべてを空にし、ドアバンに入れてから10分後に
ああすごい大丈夫そしてそれ以来ずっと静かだったのであなたはちょうどそれをやったと思う
念のために別のネズミ捕りを置きます
私は別のものを持っていますが、それ以上の精度はありませんそれはあまり良くありませんでした
よくやったとても良いことですそれが私たちのアドバイスです先週末も
面白いのは、先日ここに座って一緒に仕事をしていたことです
いくつかのもののファイルファイルとあります
ガタガタと音がする箱なので、箱をくぐります。
彼がそれを突き刺したことを検出すると、私に多くの欠陥のある塔を見ました
最後にもう一方のビスケットが入っています
そして、救急車を持っていることに基づいて見た反転物
鎧の屋根裏部屋を通して私たちは毒を置きましたそしてええと私たちはそれらを見つけました
肥大化した恐ろしい首都で空中で死んだ
あなたはそれが私の妻に与えることができる方法であることを知っています、そしてそのメモで私たちは終わります
いいえ、私たちは他に何をしません
他に何をしているの？[音楽]
それほど多くない本当にそうそうそれは静かな週でした
それについて言えば、あなたはビデオを見ましたあなたがビデオを見たと言ってください
この話は私が訪れていたビデオについてではありません
[音楽]私の友達
ええ、それはすでに溶けています。それがおそらく理由です
ええと、あなたは齧歯動物があなたの家にやって来て、それは素晴らしくて暖かいです
ええええええそれが来ようとしていた方法はありません
ええ、雪が実際に到着したとき、彼らは長くはありません彼らはもはやありません
私たちの下にいるので、中に沈んでいます。
ええ、それは暖かいですが、ええと、ええと
ええ彼女の父と彼らは訪問していた
彼らは週末と先週末に彼が1週間で持っていた
彼は135匹のネズミを捕まえました。マウスキャップが必要です。
ワオ
一日で彼はそれらをすべて並べました
そして、いくつかのああ、彼はしませんでした、そしてそれは写真を撮りました
これらすべてのネズミ捕りをドミノとして設定することを想像できますか
1つがスナップオフするのを見て
私は彼がそれをしたと思いますある時点で彼は実際にそれをしました
彼が書いた最悪のことには驚かない
ここに行った言葉についてもネズミがいます
川からええええええそこに大きな大きなもの
ええええええええええ厄介な厄介な大丈夫私がしたい
最後のコメントを確認したいのは
ほぼ完成する準備ができているので、ビデオストーリーが1つあります。
どこかにコーヒーブレイクが1つもない
それによって、あなたがそれについて言及した場合、ええ、ビデオストーリーはありません
ええ、あなたは彼らがそうだと言ったけれども、私はかなり速いかもしれません
ええと、巨大なええと、1ポイント何かメガバイトをコピーしてバックアップします
[笑い]それをする時間私はビデオを見ました
古いオペレーティングシステムとすべてのビデオを作っているユーチューブ
コンピューターええとここええとあなたはええと言った
インストールされたええと戻って彼のええとの友人
フロッピーディスクからのええとからのウィンドウズ95
3、4時間ええ、それは驚きではありません
私はos2ワープのコピーをどこかに置いています
それはすべてフロッピーでCDがないので、私はそれをインストールしようとしてきました
仮想マシンか何かで何かを取得できませんが、
最初に読み取ったディスクなので、インストールされません
最初のディスクが読み通されないため失敗します
あなたはまだフロッピードライブを持っていますええ私はまだ私が持っていたマシンを持っていました
フロッピーを持っているええああすごいいいえ私はそれが奇妙に聞こえることを知っていますが
はい、そうです
マウントできるトレイシステムもあります
ええと、ハードドライブをトレイに入れてから、スライドさせて
ええと、マシンの場合は、実行したい場合は大丈夫です。
os2を実行するには、実際にドライブos2にラベルを付けます
またはトレイos2私はそこにos2トレイをスライドさせます
理論的にはマシンの電源を入れて、起動させることができれば
それは私が同じことをするのと同じように起動します
うん、チャームのように機能するものは本当にうまく機能します
トレーの裏側を見ると見えます
それがドロップのumのフレームに接続するum
古いセントロニクスに適合するレセプタクル
コネクタは、接続を確立するために使用するものです。
ドライブとマシンの間の実際のマシンにええと、動作しているようです
本当によくそうそうそうそうあなたはそれを持っています
ダイヤルを交換できるので、必要に応じてマシンの電源を切り続ける必要があります
あなたが知っていること確かにええあなたは引っ張ることができません
マシンの実行中のドライブは、と同じになります
ドライブが故障するのと同じだろうそうそうそうそう私の友人彼
ええと、ええと、それが
少なくともスカンジナビアではどこでも
コンピュータの背面にある電源ユニット
それはあなたが240と110ボルトから切り替えることができるスイッチを持っています
ああ、私はあなたが間違った方法を正しく切り替えていないのが来るのを見る
あなたはここで何も知らない
これは25年前ですええええ私はそこに行ったことがあります彼はスイッチを入れました
マシンが実行されている間、私はそれをしていません
ああ、私はそれが間違った方法に切り替わったことがあり、それはすぐに爆発しました
でもええと、最近はもちろん近づいてきましたが、私はそうではなかったことを意味します
その後働く
ガレージドアオープナー用のラジオボードを持っているのは驚きではありません
私はそれをしなければならない私はええといくつかを交換する必要があります
ずっと前にここに雷が当たったのでコンポーネントがオンになりました
私はそれを修正するのが面倒でしたが、ええと、稲妻が襲い、私は見ることができます
そこにある大きな1ワットの抵抗器はこのカーボンだけです
あなたはそれがええとそれの周りのすべての炭素の痕跡を知っています
落雷で爆発した場所
それが他のすべてがうまくいくように見えるかどうかはわかりません
手動で接点を閉じると、ガレージドアオープナーが機能します
でも実際のラジオカードは失敗したものだと思うので
ええ、彼が最初に引っ越したときの私たちの隣人の親友
彼と彼の妻は家に引っ越しました
19年前、今は彼が隣人と仲良くなったと思います
道路の向こう側に彼は彼が持っていたこの隣人を持っていた
xpを実行している3台のマシンとそれらはええと自動ええとセットアップしていました
他の2つのマシンへのバックアップ
自動的に実行されたコンピューターはい、1回のパワー検索で3つすべてが必要です
ええ、それはあなたがちょうどええ稲妻を吸うと彼らは失った
すべて
はい、驚きはありません
私が行かなければならないので大丈夫非常に速い1人のピーター
ええと、私の友人が彼のリグを修理することを申し出た誰か
そして、入ってきたものへの最初の日本のトランジットの一つとして、
蛇とええと、彼は彼に接続したいです
私たちがアンプを作っているので、彼は私たちがええと1500を取っていると話しているので、上火
このことからボルトとええと彼のアンプに接続するためにええとええと
日本人はええとプラグがのためであることを理解していません
プラグを差し込んで、HDがオンになる場所にソケットを接続します。
リグのプラグがそこにあったので
そして私はそれが好きで、私はいくつかの非常に悪い言葉を言いました
彼らはこれらのガールフレンドと彼自身が私を手に入れるために私にブランデーを与えていました
回復したので、部屋の向こう側をすぐに見ました
そして、私たちが終わらせなければならないすべての正しい人々はそれが30でした
分だからロビーはすでに私に苦労を与えるつもりです
30分経ったので仕上げて楽しんでいきます
いつものようにそれを楽しんだそれはあまりにも速く行きますええ
遅刻してもお会いできて嬉しいです
再び
いいえ、私たちはあなたのキッチンを見ることができます私たちは気にしません
[笑い]みんな良い一日を
[笑い]みんなさようなら良い一日を
【音楽】さようなら
[音楽]