добро пожаловать на кофе-брейк технологии пятой категории
э-э, я bp, ночь, привет, а в верхнем левом углу - э-э, Дуг
Дуг помаши нам, сэр, привет, а потом Питер отдай нас
хорошая работа, и это Питер, так что все, ммм
мы скучаем по трезвому я не знаю, что он обычно появляется, но он
разве ээээ он еще не здесь, так что может он появится, посмотрим, что будет
Так что давай посмотрим, что все происходит, что-то для тебя, Питер
мы говорили о ... мы говорили о докере и виртуальных машинах пару
недель назад ты помнишь, что о да, да, да, так что я закончил
используя докер после всего этого, и он работает
действительно очень хорошо, я очень рад, что это полностью
почти не использует процессор, что фантастически
ограничение с докером, я запускаю Linux здесь, в доме
все ограничение заключается в том, что любые запускаемые мной докеры
должны быть Linux-машинами, потому что они используют одни и те же
ядро в качестве хост-машины они также не могут
писать в свою файловую систему, это одна из тех вещей, которые
сделайте это таким защитным, но что вы можете сделать, так это настроить
эээээ
общие папки или каталоги, которые можно эффективно монтировать, как в
nfs, и вы можете смонтировать их на хост-машину, и все готово
указать, если вы должны были запустить докер в Windows
машина, вы можете создать только докер Windows
докерные машины, на которых вы не сможете запускать Linux
в докере Windows, и вы не сможете запускать окна
на Linux-докере, который вы знаете, на докере, который работает в Linux
так что даже не зря в вине вино эм подражает окнам так же, как
возможно, но это не делает полностью виртуальный
машина
он просто имитирует эти вызовы Windows, а затем переводит их в Linux
эквиваленты эффективно
это также Windows 7, конечно, потому что у него есть вызовы Windows 10
и он не делает это 100 все время да точно точно
для меня, если бы я написал программу, которая должна
действовать как графический интерфейс в Linux, а в Windows я бы использовал
такой инструментарий, как gtk, в моем случае у меня был хороший успех
gtk2 и пока вы придерживаетесь
вызовы библиотеки в gtk и не выполняйте никаких собственных вызовов напрямую к
x windows или к системе windows um он должен работать, ключ - это вы
для этого нужно скомпилировать программу с версией gtk
окружение, так что для linux вам нужно создать um
вам нужно собрать, вам нужно слить свою программу на gtk, чтобы Linux сделал это
запускать как собственный двоичный файл Linux и для Windows
вы должны скомпилировать его под окнами против gtk
для библиотеки Windows, можете ли вы сделать это в gtk, можете ли вы сказать это еще раз
Питер, добрый день, ты можешь напечатать звук?
вещи в gtk звук да ммм наверное
только я не уверен, что не исследовал звук
на gtk, я уверен, что это возможно, я почти уверен, что вы можете
скажи gtk, поиграй в это, но я знаю, что мы уже упоминали об этом раньше
Питер в предыдущих перерывах на кофе, и я думаю, что ты должен ммм
я думаю это зависит от того, есть ли у вас подходящие программы
на коробке, на которой вы работаете, чтобы воспроизвести звук, который вы могли бы сделать
звуковой сигнал, это, вероятно, все, что вы можете сделать
это не очень хорошо, но это не принесет мне большего, но в любом случае
ну да, я знаю, что знаю, но мой ответ такой же
теперь, как и тогда, в этом я не уверен, ммм
что все, что ты можешь сделать, да, я вижу его, я не уверен, что ты можешь сделать в трезвом виде
так что Питер, я не уверен, что еще ты можешь сделать, кроме звуковых сигналов
да, да, я имею в виду, на любой машине сегодня, да, да
так что да, это было для докера
я знаю, что уже говорил о покрытии кода
с эм с лосем я говорил об этом раньше
я знаю, что мы говорили о тестовых привязях и тому подобном, так что я могу
я уже должен был говорить о словах
ты помнишь, да, я думаю, ты помнил
упомянуть слово
на самом деле есть собственный Linux
программа эээээ это слово звездный клон, который запускается
под linux, который делает все то же, что и слова
ну многое из того, что делает слово звезда
и это называется словесная пицца
wordtsar реальность истекает кровью, так что
Это не так хорошо для тебя, о, это страшно, потому что теперь твои глаза
даже сквозь гм точно видно
часть вашей головы исчезает в спине да точно
твои твои волосы твои волосы все стали прозрачными для нас, так что да, мы
с нетерпением жду команды инженеров по этому поводу
и голодек не делает уу вау сегодня вау вау
проблемы на праздниках
да, потому что я далеко от той земли ты прелесть
о
час до полета на север да сколько миль семь километров как
много километров 800 может быть я был далеко да
это долгий путь назад, да, это займет больше времени
занять больше восьми часов в моем ухе, играя соло
800 миль, ты сказал, что нет километров, о 800, о, это около 500 миль, так что да
это будет около 5 часов, я плыву со скоростью около 100 миль в час
при условии отсутствия ветра
да удачи в этом что без ветра да почему это
в эти выходные будет сильный ветер так что ну да ладно
мне пришлось бы отрегулировать, мне пришлось бы отрегулировать его соответствующим образом, так что
Хорошо, папа, твоя очередь, сэр, что с тобой происходит
ой ничего особенного просто работаю как обычно работаю как обычно приятно приятно
ну на самом деле одна вещь, которую я пытался сделать, вы когда-нибудь слышали о Вентой
veentoy no tentoy
это программа, которая должна позволить вам поставить несколько
isos на флешке
я могу сделать так, чтобы ты мог загрузиться с того, что ты
хочу, но то, что он позволяет вам сделать, это то, что э-э
вы должны иметь возможность просто скопировать их на флешку
вместо того, чтобы записывать их на отдельные разделы
на вашем флэш-накопителе, так что я говорю, да, но ISO - это просто
файл, хотя это образ компакт-диска, он находится на нем
страница, поэтому после того, как вы записали ее в ISO, это может быть просто файл, но
если вы просто скопируете его на флешку, это просто файл на флешку.
все равно, ты не можешь делать много событий, тогда игрушка позволяет
Вы должны выбрать тот, который хотите запустить
и я думаю, что у меня это еще не заработало, но я думаю, что это
запускает его почти как исполняемый файл, интересно, я знаю, что в Linux все равно
я не знаю, можно ли это сделать с окнами
вы можете смонтировать этот iso-образ как диск
и он будет, и он будет вы можете просмотреть его и посмотреть на него
конечно, это читается только потому, что это
изображение, но вы можете посмотреть на него и увидеть, что внутри
я не верю я видел эм я не верю, что есть способ
справиться с этим после этого я думал, и я думал, что это похоже на
Дэдпул, потому что я обнаружил тип zip-файла, который
прочитал бы это, и вы могли бы удалить один на один
возьми кусочки снова, и я не могу вспомнить его название в
в тот момент, когда я пытаюсь придумать имя, оно тоже хорошо известно, это не
есть, но это хорошо известный, и да, да, да, так что вы можете
на самом деле отнесите вещь в кровать, я сделал это на столе, когда вам нужно
Посмотри на что-нибудь, чтобы попробовать, да, конечно, теперь это возможно
можете ли вы установить его и выполнить так, как объясняет Дуг, - это еще один
то, что я имею в виду, я только когда-либо видел, я только
смог выполнить это, когда смогу смонтировать
а потом как-то перезагружать или ставить на sd карту что ли
но только по одному, я мог бы поставить несколько
isos на флэш-накопителе, но вы не можете запустить каждую из них по отдельности
вы знаете, что не можете выбрать, какой из них хотите запустить, если не разделите его
флешка как отдельные диски прямо сейчас
программное обеспечение ventoy или аппаратное обеспечение хорошо хорошо, поэтому он действует как
загрузчик или что-то в этом роде на SD-карте, да, возможно
такая работа, как личинка, которая запускает каждый iso
как пожелаете
так же, как если бы вы установили на новую машину, так
да, я не знаю, как правильно, но я знаю это
затем grub вы можете настроить группу, чтобы вы могли настроить несколько
isos, и вы можете настроить их как
меню, как в него загрузиться мм да ладно
да, да, но можете ли вы загрузиться прямо в iso с помощью grub i
не знаю, так вот о чем я говорю, да
это интересно, я не знаю, как вы это делаете правильно
правильно, верно, правильно, Питер, чем вы занимались, пока вы
говори, пока говоришь, позволь мне получить вещи
что мне нужно показать, кем я был, кем был
Говоря о том, что я скоро вернусь, хорошо, я скажу тебе, когда приду
назад
все прошло хорошо, я еще ничего не сказал
Эм, я все это исправил, кстати, ммм, ммм, некоторые
какое-то странное отношение на моем расстоянии, и эта симуляция пришла
это фермер решил запомнить меня, потому что мои крылья решили сломаться и э-э
проблема, которую я сделаю, он вернул меня, я его слышу
и проблема была в том, что муфта лебедки решила включить задний ход
в основном, мы взяли это лучшее и все это очистили
и все начало работать нормально, так что у меня все вроде работает
снова я думаю, но у нас этого нет у нас нет
здесь, наверху, но на самом деле не выберу вашу среду, мы
подумайте о том, чтобы сделать это, вы поймете, что правильно
способ снова сделать клуб мальчиков, но ты знаешь
сколько они хотели заплатить за то, что они, вероятно, надевают
разногласия, но эти два сцепления
Сделано из проводящего карбида размером с старый английский пенни
ты знаешь примерно дюйм в поперечнике, ты знаешь, а
13 фунтов, и вы знаете, что они хотели за почтовые расходы
что-то вроде 45 фунтов, не так ли, я имею в виду те техасские деньги
и я найду их, я найду австралию, чтобы вставить Джеффри
сумка и э-э, как правило, дешево
Я был в порядке, о да, ты тоже понял
[Смех] она вскочила, чтобы поздороваться и
Вы смотрели на эту антенну, да, вы тоже думаете, что это об этом
старая противоположность хорошо, как я уже сказал, у меня уже есть диполь
к эм, чтобы повесить трубку, что бы вы боялись той области, вы знаете, когда я
скажи еще два на прошлой неделе я видел это, но не думаю, что поставлю это
там, наверху, я имею в виду, что я буду придерживаться ночной чаши, которая у меня есть
лучше воздух работает лучше, чем диполь мог бы ты знаешь
это было бы да да да да ладно
э-э, верхняя граница э-э, много, да, да, но э-э
ты собираешься зарядиться тебе не может ты не можешь пить мой кофе
[Смех]
[Аплодисменты]
больше
Итак, Питер, мы уже шутили об этом раньше, и я не уверен, что ты
на самом деле считал, что у меня был один из них, так что вы уже
знать об этом праве, мы уже много раз говорили об этом, мы
не нужно постоянно об этом говорить, но я уже упоминал, что у него есть
последовательный порт, на котором вы видите rs232, да, когда в следующий раз будете говорить об этом
Тебе лучше иметь судьбу, да нет, этого не произойдет
просто чтобы вы могли, чтобы я мог доказать, что это действительно
[Смех] Питер, я знаю, Питер будет смеяться
об этом, потому что он ох, вау, он просто любит, он просто любит
непослушные слова, так что ты знаешь, хватит, Питер, нет, нет, не делай этого
Питер не делай этого, но что это требует серийного номера, так что это
просто он просто подключается к db9 с другой стороны
правильно, и он просто использует SD-карты, он просто
выскакивает вы просто вставляете SD-карту и она
вы просто записываете файлы на него, как на диск
от модели 100 неплохо да работает на cpm так же отлично работает
так есть ли размер SD-карты, которую вы можете использовать в зависимости от
размер диска, который может использовать используемая вами операционная система.
ручка, я не знаю, что там работает
система как таковая даже на этой конкретной машине
и, что касается операционной системы cpm, аппаратное устройство
внутри этой модели 100 позволяет иметь 3,5 мегабайта
дискета великолепна, это замечательно, но я не могу
поместите три с половиной мегапикселя на этот 256k 256 ну да я могу конечно могу
привет, я думал, это 256k, это 256 мегабайт
но я могу только, насколько мне известно, могу только хранить
отдельные файлы на этой SD-карте, я думаю, я думаю, что гм
единицы, называемые rex cpm, я думаю, у них есть возможность резервного копирования
весь um образ весь 3.5 как a как a
как образ диска, похожий на isos, о которых мы говорили ранее
эм, но это занимает несколько часов, чтобы сделать это
через последовательный порт, так что о да, но я сказал вам, что mfj на
а также антенна, кстати, на сцене, о да, мфдж, да
они делают это, получают большой, если вы получаете бит на 100 мм
да, да, это сработало, я предупреждаю вас, но да, мой на земле в
момент, так что было бы несложно подумать, что было бы несложно натянуть
Совершенно новый так хорошо, вот что я пытаюсь сказать
что у вас есть многодиапазонный, и у вас есть усиление, и у этого есть
все равно три телевизора из-за опечатки все равно да ладно нет нет хорошо работает хорошо эм
да, мне нужно получить лестницу, чтобы сделать мою о себе
Скоро ты напугаешь нас до смерти однажды
однажды ты собираешься упасть с лестницы, и ты сломаешься
твоя рука с тобой я пытался одолжить лестницу
Потому что не я, а я то, что у меня есть, я не поднимаюсь
Лестница, что у меня есть, это пара выигрывает пару шкивов на одном на
дерево или один на столбике по одну сторону от этого, и я
вытащил да и мне просто нужно было
un gangl одна сторона внизу, так что позвольте мне просто подняться и взять или
что-то, и тогда я мог бы вытащить это прямо
да, это действительно хорошо работает, я слышал об Австралии на днях, кстати
да, я знаю, ты упомянул, что ты имеешь в виду, что это сделал я
Я сделал это сегодня, о, хорошо, хорошо, да, мы идем, да, да, да
так э-э, я вижу, что ты призрак на
Вояджер сейчас ты отлично работаешь там очень
мы хорошо видим тебя насквозь [Смех]
ничего внутри нет нет нет нет [Смех]
Итак, что с вами происходит, сэр, я охотился
[Музыка]
на этой неделе я обнаружил да мышей
о, я обнаружил на прошлой неделе, что на моей кухне есть мм за ящиками
и полка на полу
позади есть пространство, это здание, но один из моих
большинство ээээээ, я прячусь за там хорошо, вы знаете, есть ли он
Вы знаете, что там будет больше, да, я не знаю наверняка там
есть, и я точно знал, что есть только
один, но гм, но когда есть только один
Вы должны найти это быстро или э-э
скоро появится э-э, не удобно, единственный, да
как много
уже внутри вы просто снимаете на пластиковой вещи
а затем вы активируете его, нажав на спину, а затем я положил
сюда и положите его в один из нижних ящиков, которые я
знал
Я вылил все, а затем через 10 минут после того, как я положил это в дверь, хлопнул
о, вау, хорошо, и с тех пор было тихо, о, ты думаешь, ты только что получил то, что сделал
вы кладете еще одну мышеловку на всякий случай да
у меня есть еще один, но точности нет, это было нехорошо
хорошо сделано очень хорошо вот и все кончено, мы советуем вам на прошлых выходных ах
Самое смешное, что я сидел здесь на днях и работал с
файловый файл в некоторых фрагментах, и там
коробка, которую я мог бы дребезжать, так что я перейду через коробку сделал он
обнаруживает, что он его застрял, смотрел на меня много неисправных башен, когда
печенье в самом конце другой
И и то, на что смотрели, основано на том, что у нас есть скорая помощь
через чердак брони мы положили яд, и мы нашли их
мертвый в воздухе в столице раздутый и ужасный нет
вы знаете, так это могло бы дать моей жене и на этом мы закончим
нет, мы не будем гм, что еще так
чем еще ты был [Музыка]
не так много не очень да, это была тихая неделя
говоря об этом, вы видели видео, пожалуйста, скажите мне, что вы видели видео
эта история не о видео о нет, я был в гостях
[Музыка] некоторые мои друзья
да, и он уже растаял, наверное, поэтому
эээ, грызуны заходят в ваш дом, где хорошо и тепло прямо
да, да, это никак не могло произойти
да, когда снег на самом деле пришел, они недолго их больше нет
тону внутри, потому что под нами теперь это эм
это тепло, да, но ммм
да, ее отец и они были в гостях
их на выходных и в прошлые выходные у него за неделю
поймал 135 мышей ему нужна шапка от мыши это то что ему нужно
Вау
за один день, а затем он выстроил их всех
И через несколько, о нет, он этого не сделал, и он сделал снимки
Можете ли вы представить, как устроить все эти мышеловки в виде домино
и видя один щелчок и
я думаю, что он сделал это в какой-то момент он действительно сделал это
я не удивлен худшему, что он пишет
о словах, которые мы здесь ходили, а у нас есть крысы
от реки да да да большая большая вещь там
да, да, да, да, противно, противно, хорошо, я хочу
я хочу проверить последние комментарии, потому что мы
почти готов закончить так что у меня есть одна видео история, я знал, что будет один
где-то не бывает ни одного перерыва на кофе
к тому же нет видеоистории, да, если вы это упомянули
я мог бы быть довольно быстрым, хотя да, вы упомянули, что они
копирование и резервное копирование огромных, ох, одна точка, что-то мегабайт
[Смех] пора это сделать, я видел видео, ммм
ютубер, который снимает видео о старой операционной системе и всех
компьютеры эээээ, вы упомянули, что эм
его друг вернулся в установленный э-э
windows 95 с дискет
три или четыре часа да да, это не удивительно
у меня где-то валяется копия os2 warp
это все дискеты без компакт-дисков, и поэтому я пытался установить его
на виртуальной машине или что-то еще, но я не могу получить
первый диск для чтения, поэтому он не будет устанавливать
терпит неудачу, потому что первый диск не читает, поэтому
у вас все еще есть дисководы для гибких дисков, да, у меня все еще есть машины, которые
есть дискеты, да, вау, нет, я знаю, это звучит странно, но
Да
У меня даже есть система лотков, на которую я могу установить
жесткий диск в лоток, а затем вставьте его в
ну, в случае с машиной, ну ладно, если я хочу бежать, если я хочу
чтобы запустить os2, я помечаю диск os2
или лоток os2 я вставляю лоток os2 туда
включите машину, теоретически, если бы я мог когда-нибудь запустить ее, она бы
он запустится, вот что я делаю, я делаю то же самое
вещь да работает как шарм работает очень хорошо
это выглядит если посмотреть на заднюю часть лотка
гм, где он соединяется с рамкой эм капли
розетка, которая подходит к старой центронике
разъемы - это то, что он использует для подключения к
к реальной машине между приводом и машиной кажется работает
действительно хорошо, так что да, вот оно что
мой циферблат может быть заменен, поэтому я должен выключать машину, если мне нужно это сделать
что ты знаешь о да, ты не можешь, ты не можешь тянуть
привод во время работы машины он будет таким же, как
это было бы так же, как если бы диск вышел из строя, так что да, да, мой друг он
был эээ и не уверен, что это
везде, но в скандинавии по крайней мере
блоки питания на задней панели наших компьютеров
у него есть переключатель, где вы можете переключаться с 240 и 110 вольт
о, я вижу, что происходит, ты не ошибся, правильно
ты знаешь здесь нет нет эм
это 25 лет назад да да я был там я сделал это он щелкнул выключателем
пока машина работала, о нет, я этого не делал
о нет, у меня он переключился не в ту сторону, и он тут же взорвался
Но да, в эти дни, конечно, подошли, но я имею в виду то, что не
работать после этого
Я не удивлен, что у меня есть радиоплата для открывания двери гаража
что у меня есть что я должен заменить некоторые
компоненты включены, потому что здесь ударила молния давным-давно
Я просто был слишком ленив, чтобы исправить это, но гм, но ударила молния, и я вижу
большой резистор на один ватт, который там только этот углерод
Вы знаете, углеродные следы вокруг него, где он
где он взорвался от ударов молнии так
Я не знаю, работает ли все остальное, потому что я могу
вручную замкните контакты и открыватель ворот гаража заработает
но на самом деле радио карта, я думаю, это то, что не удалось
да лучший друг наш сосед, когда он впервые въехал
в он и его жена переехали в дом э
19 лет назад я думаю, что теперь он э-э э-э подружился с соседом
через дорогу и у него был сосед
три машины, работающие на XP, и они настроили автомат, мм
резервное копирование их машин на два других эээ
компьютеров он запускался автоматически, да, так что один поиск мощности требует всех трех
Да, это ты, да, молниеносный отстой, и они проиграли
все
нет ничего удивительного, да
хорошо, очень быстро, Питер, потому что мне нужно идти
эээ, один мой друг предложил отремонтировать его буровую установку
и как один из первых японских транзитов к вещам, которые вошли и
serpentis и эээ, он хочет подключиться к своему
верхний огонь, потому что мы строим усилитель, поэтому он говорит, что мы берем гм 1500
вытащить из этой штуки напряжение и подключить его к усилителю, но
японцы не понимают, что вилки предназначены для
подключение и розетки там, где идет жесткий диск, они сделали это по-другому
вокруг, поэтому вилка на буровой установке была там
и мне это понравилось, и я сказал несколько очень плохих слов
они они эти подружки и сам давал мне бренди, чтобы достать меня
выздоровел, поэтому я очень быстро увидел через комнату
и все, ребята, мы должны закончить, уже 30
минут, так что Робби уже доставит мне неприятности
потому что у нас прошло 30 минут, так что я собираюсь закончить, наслаждайтесь
понравилось, спасибо огромное, как всегда, все идет слишком быстро, да
так что спасибо, я буду рад видеть вас, даже если вы опоздали
очередной раз
нет, мы можем, мы можем присмотреть за вашей кухней, нам все равно
[Смех] Хорошо, всем хорошего дня
[Смех] хорошо, всем хорошего дня, пока
[Музыка] пока
[Музыка]