카테고리 5 기술 TV 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
어 난 bp night hello 그리고 어 내 왼쪽 상단은 uh doug
doug는 우리에게 인사를 건네고, 피터는 우리를 멀리 줘
잘 했어 그리고 그건 피터 야 그래서 그게 um
우리는 술에 취하지 않아요 그가 보통 나타나는지 모르겠지만 어 그는
그가 아직 여기에 없으니까 아마 그가 나타나서 무슨 일이 일어나는지 보게 될 것입니다.
그래서 uh 무슨 일이 일어나고 있는지 보자 uh uh uh uh peter
우리는 Docker 대 가상 머신에 대해 이야기했습니다.
몇 주 전에 기억 하시나요 오 예 예 예 예 예 그래서 결국
그 후 도커를 사용하고 있습니다.
정말 정말 잘 했어요 정말 기뻐요
환상적인 CPU를 거의 사용하지 않습니다.
도커의 한계는 집에서 리눅스를 실행합니다.
모든 제한은 내가 시작하는 모든 도커 머신
그들은 같은 것을 사용하기 때문에 리눅스 기계이어야합니다
커널을 호스트 시스템으로 사용할 수도 없습니다.
자신의 파일 시스템에 작성하는 것 중 하나입니다.
그렇게 보호하지만 할 수있는 것은
음 어 어
에서처럼 효과적으로 마운트 할 수있는 공유 폴더 또는 디렉토리
nfs를 사용하고 호스트 시스템에 마운트 할 수 있습니다.
창문에서 도커를 실행한다면
Windows Docker 만 만들 수있는 컴퓨터
Linux를 실행할 수없는 도커 머신
Windows 도커에서 Windows를 실행할 수 없습니다.
Linux에서 실행되는 도커에서 알고있는 Linux 도커 머신에서
그래서 와인 와인에서 헛되지도 않습니다.
가능하지만 완전한 가상을 만들지는 않습니다.
기계
Windows 호출을 에뮬레이트 한 다음 Linux로 변환합니다.
효과적으로 등가물
물론 Windows 7도 마찬가지입니다. Windows 10 호출이 있기 때문입니다.
그리고 그는 항상 100 개를하지 않습니다
내가 필요한 프로그램을 작성한다면 나를 위해
Linux 및 Windows에서 GUI로 작동합니다.
내 경우에는 gtk와 같은 툴킷으로 좋은 성공을 거두었습니다.
gtk2 및
gtk에서 라이브러리를 호출하고 직접 네이티브 호출을하지 마십시오.
x windows 또는 windows um 시스템에 작동해야합니다.
이를 위해 gtk 버전으로 프로그램을 컴파일해야합니다.
그래서 리눅스의 경우에는 음 빌드해야합니다.
당신은 그것을 만들기 위해 리눅스를 위해 gtk에 대해 당신의 프로그램을 유출해야한다.
Linux 네이티브 바이너리 및 Windows 용으로 실행
gtk에 대해 창 아래에서 컴파일해야합니다.
Windows 라이브러리의 경우 gtk 내에서 그렇게 할 수 있습니까? 다시 말할 수 있습니까?
peter good day 음 타자 소리 해줄 래
gtk 사운드의 것들 그래 음 아마
나는 소리를 탐구하지 않았는지 잘 모르겠습니다.
on gtk에서 그것은 가능하다고 확신합니다. 당신이 할 수있는 것은
gtk에게 가서 이걸 틀어달라고 말하지만 우리가 전에 이것을 언급 한 것을 알고 있습니다.
이전 커피 휴식 시간에 피터가 들어 와서 음 ..
적절한 프로그램이 있는지 여부에 달려 있다고 생각합니다.
실행중인 상자에서 실제로 오디오를 재생할 수 있습니다.
아마도 당신이 할 수있는 전부일 것입니다.
그다지 좋지는 않지만 그 이상은 아니지만 어쨌든
그래 나도 알고 있지만 내 대답은 똑같아
지금은 그 당시처럼 확실하지 않다는 점에서
네가 뭘 할 수 있나 그래 난 그를 봤어 네가 뭘 할 수 있는지 잘 모르겠어
그래서 피터 신호음 외에 뭘 더 할 수 있는지 모르겠어요
uh on yeah 오늘은 어떤 기계에서든 yeah yeah um
그래서 맞아 그게 도커를위한 것입니다.
이미 코드 커버리지에 대해 이야기 한 것을 알고 있습니다.
엘크 랑 같이 얘기 한 적있어
나는 우리가 테스트 하네스에 대해 이야기했다는 것을 알고 있습니다.
벌써 단어 얘기를해야 했나
내가 한 일을 기억합니까? 네가 한 것 같습니다.
언급 단어
실제로 실제로 네이티브 리눅스가 있습니다.
프로그램 어 그게 실행되는 단어 별 클론입니다
리눅스에서 단어가하는 모든 일을하는
스타라는 단어가하는 많은 일들이
단어 피자라고합니다
wordtsar 현실은 거기를 통해 피를 흘리고 so boo
잘 안 돼 오 그거 무서워 지금 네 눈이
음을 통해 정확하게 보여주고 있습니다
네 머리 일부가 등으로 사라져 yeah 정확히
너의 um 너의 uh uh 니 머리카락이 다 우리에게 투명 해져서 그래 우리는
이에 대해 엔지니어링 팀이 기대하고 있습니다.
그리고 holodeck은 uh uh wow 오늘은 wow wow
휴일 문제
그래 uh uh 그 땅에서 멀어 너 사랑스러워
어 약
북쪽으로 비행기까지 1 시간 그래 몇 마일 7km 어떻게
수 킬로미터 800 어쩌면 내가 먼 길 이었을지도 몰라
예, 예, 더 많이 걸릴 것입니다.
내 귀에 8 시간이 더 걸리지
800 마일 네가 말 했잖아 아니 킬로미터 오 800 오 그건 약 500 마일이야
약 5 시간이 될 것입니다. 저는 시속 100 마일로 순항합니다.
바람이 없다고 가정
그래 행운을 빕니다 무슨 바람 그래 왜 그래
이번 주말에는 바람이 많이 불기 때문에 uh oh well so
조정해야 할 것 같아서 그에 맞게 조정해야합니다
좋아, 아빠 차례 야, 무슨 일이야?
오 평소처럼 일하는 것만 큼
실은 벤토 이에 대해 들어 본 적이있는 한 가지
veentoy no tentoy
그것은 당신이 여러 개를 넣을 수있는 프로그램입니다
썸 드라이브의 isos
어 내가 할 수 있도록 할 수 있습니다.
원하지만 당신이 할 수있는 것은 uh
썸 드라이브에 복사 할 수 있어야합니다.
개별 파티션에 굽기보다는
당신의 엄지 드라이브에 그래서 내가 말하는 것은 네,하지만 iso는 그냥 a
파일은 CD 이미지이지만 CD에 있습니다.
페이지를 ISO로 구우면 파일 일 수 있지만
썸 드라이브에 복사하면 썸 드라이브에 파일 일뿐입니다.
장난감이 허용하면 많은 이벤트를 할 수 있는지 상관하지 않습니다.
당신은 당신이 실행하려는 하나를 선택합니다
아직 제대로 작동하지 않은 것 같은데
어쨌든 실행 가능한 흥미로운 것처럼 시작합니다.
당신이 창문으로 이걸 할 수 있는지 모르겠어요
ISO 이미지를 드라이브로 마운트 할 수 있습니다.
그리고 그것은 당신이 그것을 탐색하고 볼 수 있습니다
물론 그것은 a이기 때문에 읽기 전용입니다
이미지를 볼 수 있고 그 안에 무엇이 있는지 볼 수 있습니다.
음 난 본 적이 없다고 믿어 음 난 방법이 없다고 믿어
그 후에 관리해 봤는데
데드 풀은 zip 파일 유형을 발견했기 때문에
그것을 읽고 어 당신은 하나에 하나를 제거 할 수 있습니다
비트를 다시 가져 와서 그 이름을 생각할 수 없습니다.
이름을 생각하는 순간 잘 알려진 이름입니다.
하지만 잘 알려진 것입니다. 그리고 uh yeah yeah yeah 그래서 당신은
실제로 침대로 가져 가야한다면 책상에서했던 일을
시도해 볼 것을 봐 오 물론 그래 지금은 확실히 가능하다
당신이 그것을 마운트하고 doug의 설명대로 실행할 수 있는지 여부는 또 다른
내가 본 적이 있다는 것은
마운트 할 수있을 때 실행할 수있었습니다.
그런 다음 어떻게 든 재부팅하거나 SD 카드 또는 기타
하지만 한 번에 하나뿐입니다. 여러 개를 넣을 수 있습니다.
썸 드라이브의 isos이지만 개별적으로 실행할 수는 없습니다.
당신은 당신이 그것을 분할하지 않는 한 당신이 실행할 것을 선택할 수 없다는 것을 알고 있습니다.
썸 드라이브를 별도의 드라이브로 바로 지금
벤토이 소프트웨어 또는 하드웨어 소프트웨어는 괜찮습니다.
sd 카드에 부트 로더 등이 있습니다.
각 iso를 시작하는 grub과 같은 종류의 작업
원하는대로
새 컴퓨터에 설치하는 것처럼
그래 내가 얼마나 옳은지는 모르겠지만 알아
그런 다음 그룹을 설정하여 몇 가지를 구성 할 수 있습니다.
isos로 구성 할 수 있습니다.
메뉴로 부팅 할 항목으로 음 예 좋아요
그래 그래 맞지만 grub i를 사용하여 iso로 직접 부팅 할 수 있는지 여부
몰라 그래서 내가 말하는거야 yeah
흥미 롭 네요 어떻게 옳은지 모르겠네요
맞아 맞아 맞아 피터 무슨 일이 있었 니
당신이 말하는 동안 이야기
내가 어떤 사람인지 보여줄 필요가 있다고
곧 돌아올 거라는 얘기 오 좋은 길 내가 올 때 말해 줄게
뒤
또 잘 됐어 아직 아무 말도 안했어
음, 그건 모두 고쳐 졌어요 um uh uh some
내 거리에 대한 이상한 관계와이 시뮬레이션은
제 날개가 부러지기로했기 때문에 농부가 저를 외우기로했습니다.
내가 할 문제는 그가 나를 되찾았다. 나는 그를들을 수있다.
문제는 윈치 클러치가 백업하기로 결정했다는 것이 었습니다.
기본적으로 우리는 최선을 다해 모든 것을 청소했습니다.
그리고 어 .. 일이 잘 풀리기 시작 했어.
다시 생각하지만 우리는 그것을 얻지 못했습니다.
여기에 꽤 있지만 어 정말 수요일을 선택하지 않을 것입니다.
그것을하는 것에 대해 생각하면 어.
소년 클럽을 다시하는 방법을 알고 계시나요?
그들이 아마 입는 것에 대해 얼마를 지불하고 싶었는지
불일치하지만 어 두 클러치 어 것들은
어, 낡은 영어 페니만한 크기의 초경으로 만들어져
당신은 당신이 알고 있고 어.
13 파운드이고 그들이 원하는 우송료를 알고 있습니다
45 파운드 정도면 안 되겠네요. 텍사스의 돈을 의미합니다.
그리고 어, 이걸 찾을 게요 제프리에 넣을 uh uh uh australia를 찾을 게요
가방과 어 그리고 싼 경향이
난 괜찮 았어 oh yeah oh 너도 받았어
[웃음] 그녀는 인사하러 뛰어 올랐고
그 안테나를 봤어? 그래 너도 그것에 관한 것 같아
내가 이미 쌍극자를 가지고 있다고 말했듯이 오래된 반대
전화를 끊으려면 내가 아는 그 지역을 두려워하게 될 것입니다.
아직 지난주에 2 개라고 uh ii 봤지만 넣을 것 같지 않아
내가 가지고있는 밤 그릇을 고수 할게요
쌍극자보다 공기가 더 잘 작동합니다.
yeah yeah yeah yeah 좋아 이득이있어
uh 상한 uh 많이 yeah yeah but uh
넌 짐을 싣게 될거야 넌 내 커피를 마실 수 없어
[웃음]
[박수 갈채]
더 이상
그래서 피터 우리는 전에 이것에 대해 농담을했는데 당신이
사실 내가 이것들 중 하나를 가지고 있다고 믿었으므로 이미
이 권리에 대해 알고 있습니다. 우리는 이미 이에 대해 여러 번 이야기했습니다.
그것에 대해 계속 이야기 할 필요는 없지만 이미 언급했습니다.
직렬 포트에 rs232가 표시됩니다. 예 다음에 이것에 대해 이야기 할 때
당신은 그것을 실행하는 운명을 갖는 것이 낫습니다 yeah 일어나지 않을 것입니다
당신이 실제로 가지고 있다는 것을 증명할 수 있도록
[웃음] 피터 난 피터가 웃을 거라는 걸 알아요
그는 uh wow 그는 단지 사랑하기 때문에 그는 단지 사랑합니다
음란 한 말들 그래서 uh 넌 알 잖아 그만 좀 더 피터 안돼 안돼 안돼
피터는하지 않습니다.하지만 그것이 무엇인지는 직렬로 들어갑니다.
그냥 다른 쪽의 db9에 연결하기 만하면됩니다.
uh sd 카드를 사용합니다.
거기에 sd 카드를 넣으면됩니다.
디스크 드라이브처럼 파일을 쓰기 만하면됩니다.
모델 100에서 꽤 좋아 그래 cpm에서 작동하고 매력처럼 작동합니다.
그래서 당신이 사용할 수있는 SD 카드의 크기는
사용중인 운영 체제에서 수행 할 수있는 드라이브의 크기
핸들 나는 수술이 있는지 모르겠다
특정 시스템에서도 시스템
그리고 cpm os에 관한 한 하드웨어 장치
이 모델 100에서는 3.5 메가 바이트를
웅장한 플로피 플로피 디스크 그것은 훌륭하지만 나는 할 수 없다
이 256k 256에 3.5 메그를 맞 춥니 다.
안녕하세요 저는 256k 인 줄 알았는데 256 메그입니다
하지만 내가 아는 한 저장 만 할 수있어
이 SD 카드의 개별 파일에있는 것 같아요.
rex cpm이라는 단위는 백업 기능이 있다고 생각합니다.
전체 음 이미지 3.5 전체를
이전에 얘기했던 isos와 유사한 디스크 이미지로
음,하지만 그렇게하는 데는 분명히 몇 시간이 걸립니다
직렬 포트를 통해 그래서 오 예하지만 어하지만 나는 당신에게 mfj를
그건 그렇고 공중도 무대에서 oh yeah mfj yeah
그들은 당신이 100에서 비트를 얻으면 큰 것을 얻습니다 uh
그래 그래 작동 했어 내가 경고 할게 음하지만 그래 내 것은 바닥에
순간 그래서 그것은 어렵지 않을 것입니다.
아주 새로운 것입니다. 제가 말하려는 것은
멀티 밴드가 있고 게인이 있고
어차피 오타에 세 대의 TV yeah ok no no 잘 작동합니다 um
그래 난 사다리를 얻어야 나에 대해
언젠가는 우리를 놀라게 할 것입니다.
언젠가 당신은 사다리에서 떨어지고 부서 질 것입니다.
너와 너의 팔을 난 사다리를 빌리려고 했어
uh 내가 아니라 uh 내가 가진 건 올라 가지마
내가 가진 사다리는 커플이 하나의 풀리를이기는 것입니다.
나무 또는 하나는 게시물의 한쪽 측면에 있습니다.
그래 뽑아 난 그냥
바닥의 ​​한쪽을 풀고 올라가서 가져 가거나
뭔가 똑바로 당길 수 있습니다
음, 정말 잘 작동합니다. 저번에 호주를 들었습니다.
네가 내가했다고 말한 거 알아
나도 오늘도 했어 oh good nice yeah yeah we 're going on yeah yeah yeah yeah
그래서 uh sobu 나는 당신이 유령이되는 것을 봅니다
보이저 지금 당신은 거기에서 아주 잘하고 있습니다
우리는 당신을 문자 그대로 잘 봅니다 [웃음]
안 안돼 안돼 안돼 [웃음]
그래서 무슨 일이 일어나고 있는지, 음, 난 사냥을 해왔 어
[음악]
이번 주에 네 쥐를 발견했습니다
오 지난주에 제 주방에 서랍 뒤에 음이 있다는 걸 알았어요
그리고 음 바닥에 선반
뒤에 공간이 있습니다 음 건물이지만 음 내
대부분은 어, 난 거기 뒤에 숨어있어 괜찮아
당신은 더 많은 것이있을 것이라는 것을 알고 있습니다. 나는 거기에 사실을 모릅니다.
그리고 나는 단지
하나지만 음하지만 하나만있을 때
uh 빨리 찾거나 uh
곧 uh 편리하지 않은 유일한 사람 yeah
많이 좋아
이미 안에 당신은 그냥 플라스틱 물건을 제거
그런 다음 뒷면을 눌러 활성화 한 다음
여기에 넣고 하단 서랍 중 하나에 넣으세요.
알고 있었다
다 비 웠고 문에 꽂고 10 분만에 뱅뱅
오 와우 좋아 그리고 그 이후로 조용 했어 오 그래서 당신은 당신이 방금 얻은 것 같아요
혹시를 대비해서 쥐덫을 하나 더 내려 놓으세요
나는 다른 하나가 있지만 더 이상 정확성이 없습니다.
잘 했어 아주 잘 했어 그게 끝났어 지난 주말에 너도 조언 해 uh
재밌는 점은 제가 일전에 여기 앉아서
약간의 파일 파일과 거기에
내가 딸랑이 할 수있는 상자 그래서 나는 상자 위로 이동 그가
그가 그것을 찔렀다는 것을 감지하고 나를 많은 결함이있는 타워를 보았을 때
비스킷은 맨 끝에 다른 하나
그리고 뒤집힌 것은 우리가 구급차를 가지고 있습니다.
갑옷 다락방을 통해 우리는 독을 내려 놓았고 어 우리는 그들을 찾았습니다
부풀고 끔찍한 수도에서 공중에서 죽어
그게 내 아내에게 줄 수있는 방법이라는 걸 알 잖아요.
아니 우리는 다른 무엇을 그렇게하지 않을 것입니다
그 밖에 뭘했는지 음 [음악]
그다지별로별로 네, 조용한 한 주였습니다
비디오를 봤다고 말씀하시면 비디오를 봤다고 말씀 해주세요
이 이야기는 비디오에 관한 것이 아닙니다.
[음악] 내 친구들
예 그리고 그것은 이미 녹아 내 렸습니다.
어, 당신 집에 설치류가 들어오는데 멋지고 따뜻 해요
yeah yeah yeah 곧 올 방법이 없어서
그래 눈이 실제로 도착했을 때 그들은 더 이상 길지 않습니다
왜냐하면 uh 우리 밑에 지금은 음
따뜻 하긴한데 um um
그래 그녀의 아버지와 그들은 방문하고 있었다
주말과 지난 주말에 한 주 동안
그는 135 마리의 마우스를 잡았습니다. 그는 마우스 캡이 필요합니다.
와
하루 만에 그는 모두 줄을 섰습니다.
그리고 몇 번에 오 아니 그는하지 않았고 사진을 찍었습니다
모든 마우스 트랩을 도미노로 설정하는 것을 상상할 수 있습니까?
한 번의 스냅을보고
한때 그는 실제로 그렇게했다고 생각합니다
나는 그가 쓴 최악의 것을 놀라지 않았다
우리가 여기에 갔던 단어에 대해 우리는 쥐를 가지고
강에서 yeah yeah yeah big big thing there
yeah yeah yeah yeah yeah nasty nasty 괜찮아 난 원해
마지막 댓글을 확인하고 싶습니다.
거의 마무리 할 준비가 되었기 때문에 하나의 비디오 스토리가 있습니다.
단 한 번의 휴식 시간이없는 곳에
그건 비디오 이야기가 아니에요 당신이 그것을 언급했다면
그래도 당신은 그들이
엄청나게 거대한 어 원 포인트 뭔가 메가 바이트 복사 및 백업
[웃음] 그 시간을 음, 음 비디오를 봤어 음
이전 운영 체제의 비디오를 만들고있는 YouTube 사용자입니다.
컴퓨터 음 여기 음 당신은
그의 uh의 친구가 설치된 uh
플로피 디스크의 Windows 95
서너 시간 yeah 그래 놀랍지 않아
어딘가에 os2 워프 사본이 있습니다.
그게 다 플로피인데 CD가 없어서 설치하려고 했어
가상 머신이나 다른 것에 있지만 나는 얻을 수 없습니다
읽어야 할 첫 번째 디스크이므로 설치하지 않습니다.
첫 번째 디스크가 읽지 못하기 때문에 실패합니다.
당신은 여전히 ​​플로피 드라이브를 가지고 있습니다.
플로피를 가지고 yeah oh wow no 이상하게 들리는 건 알지만
네 저도 그렇습니다
내가 장착 할 수있는 트레이 시스템도있어
um 하드 드라이브를 트레이에 넣은 다음
어 기계의 경우에 음, 내가 원하면 달리고 싶어도 괜찮아
os2를 실행하려면 실제로 드라이브 os2에 레이블을 지정합니다.
또는 트레이 os2 나는 거기에 os2 트레이를 밀어
컴퓨터를 켜면 이론적으로 시작할 수 있습니다.
그것은 시작될 것입니다 그게 내가하는 것뿐만 아니라 나도 똑같이하는 것입니다
매력처럼 잘 작동하는 것 정말 잘 작동합니다
쟁반 뒷면을 보면
음 그것은 드롭의 음의 프레임으로 연결되는 음
오래된 센 트로닉스에 맞는 콘센트
커넥터는 음 uh에 연결하는 데 사용하는 것입니다.
어, 드라이브와 기계 사이의 실제 기계가 작동하는 것 같습니다
정말 잘 했어 그래서 네 거기 있어요
내 다이얼을 교체 할 수 있으므로해야 할 경우 기계를 계속 꺼야합니다.
아시다시피 오 물론 그래 넌 당길 수 없어
기계가 실행되는 동안 드라이브는 다음과 같을 것입니다.
그것은 드라이브가 실패한 것과 같을 것입니다. 그래서 yeah yeah 내 친구 그는
어에 어가 있었는지 확실하지 않습니다.
스칸디나비아에서는 적어도
컴퓨터 뒷면의 전원 공급 장치
240 볼트와 110 볼트에서 전환 할 수있는 스위치가 있습니다.
오 무슨 일이 일어나고 있는지 알 겠어요 당신은 잘못된 방향으로 바른 적이 없습니다
당신은 여기에 아니 아니 음
이건 25 년 전이야 yeah yeah 난 거기 가본 적있어 그가 스위치를 켰어
기계가 작동하는 동안 오, 안돼요
오, 안돼요 잘못 바꿔 봤는데 바로 터 졌어요
근데 um yeah 그래서 요즘은 당연히 다가 왔는데
그 후에 일하다
나는 차고 문 오프너를위한 라디오 보드를 가지고있다.
내가해야하는 것 내가 일부를 교체해야
오래 전에 번개가 쳤기 때문에
나는 그것을 고치기에는 너무 게으르지 만 음 그러나 번개가 쳤고 볼 수 있습니다.
거기에있는 큰 1 와트 저항은이 탄소 만
uh 탄소 흔적이 그 주변의 모든 곳에서 uh
번개에서 날아 오른 곳
내가 할 수 있기 때문에 다른 모든 것이 작동하는 것처럼 보이는지 모르겠습니다.
연락처를 수동으로 닫으면 차고 문 오프너가 작동합니다.
근데 진짜 라디오 카드는 실패한 것 같아서
네 이웃이 처음 이사했을 때 가장 친한 친구
에 그와 그의 아내는 집으로 이사 uh
19 년 전, 지금은 그 사람이 이웃과 친구가 된 것 같아요
길 건너편에 그는이 이웃을 가졌습니다.
xp를 실행하는 세 대의 머신이 자동으로 설정되었습니다.
그들의 기계를 다른 두 대에 백업 해
자동으로 실행되는 컴퓨터 예
맞아, 그래 너 그냥 그래 번개 빨고 그들은 졌어
모두
네
좋아, 내가 가야하기 때문에 아주 빠른 피터
어, 내 친구가 장비 수리를 제안 했어
일본 최초의 일본인이 들어 와서
뱀과 uh uh 그는 그의
우리가 앰프를 만들었 기 때문에 그는 우리가 uh 1500을
전압을 빼고 앰프에 연결하려면 어
일본인은 어 플러그가
플러그를 꽂고 hd가있는 곳에 소켓을 연결하면 다른 방식으로 작동했습니다.
그래서 리그의 플러그가 거기에있었습니다
그리고 나는 그것을 좋아했고 나는 아주 나쁜 말을했다
그들은이 여자 친구와 자신이 나에게 브랜디를 주었고
회복되어 방을 아주 빨리 보았습니다
그리고 모두 마무리해야합니다. 30 분이되었습니다.
몇 분이니까 로비는 벌써 나에게 힘든 시간을 줄거야
30 분 갔으니 까 끝낼 게요
즐거웠습니다 항상 너무 감사합니다 너무 빨리 진행 yeah
그래서 고마워요 늦어도 만나서 반가워요
다시
아니 우리는 상관하지 않는 당신의 부엌을 볼 수 있습니다
[웃음] 좋아요 모두들 좋은 하루 되세요
[웃음] 좋아요 모두들 안녕히 가세요
[음악] 안녕
