ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຍີໂທລະພາບພັກຜ່ອນກາເຟ
uh ຂ້ອຍສະບາຍດີຕອນກາງຄືນ bp ແລະ uh ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ uh doug
doug ໃຫ້ພວກເຮົາຄື້ນຟອງສະບາຍດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ peter ໃຫ້ພວກເຮົາທັນທີ
ວຽກທີ່ດີແລະນັ້ນແມ່ນ peter ສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫາຍສາບສູນໄປຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວມັກຈະສະແດງແຕ່ວ່າລາວ
ບໍ່ໄດ້ເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນບາງທີລາວຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນ uh ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທັງຫມົດທີ່ສຸດ uh ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ uh uh uh peter
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ um ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ docker ທຽບກັບເຄື່ອງຈັກຄູ່ virtual
ຂອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າໂອ້ຍເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຈົບລົງ
ການນໍາໃຊ້ docker ຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດ um ແລະມັນເຮັດວຽກອອກ
ກໍ່ດີຂ້ອຍພໍໃຈແທ້ໆທີ່ມັນເປັນທັງ ໝົດ
ບໍ່ຄ່ອຍຈະໃຊ້ cpu ໃດໆເລີຍ
ຂອບເຂດ ຈຳ ກັດກັບ docker ຂ້ອຍແລ່ນ linux ຢູ່ເຮືອນ
ທັງຫມົດໃນຂອບເຂດຈໍາກັດແມ່ນວ່າເຄື່ອງ docker ໃດໆທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຕ້ອງເປັນເຄື່ອງ linux ເພາະວ່າມັນໃຊ້ຄືກັນ
ແກ່ນເປັນເຄື່ອງຈັກທີ່ພວກເຂົາຍັງເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂຽນໃສ່ລະບົບແຟ້ມເອກະສານຂອງຕົນເອງເຊິ່ງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການປ້ອງກັນແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
um uh uh
ແຟ້ມທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນຫຼືໄດເລກະທໍລີທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ຢ່າງມີປະສິດທິຜົນທີ່ທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
nfs ແລະທ່ານສາມາດຕິດພວກມັນໃສ່ເຄື່ອງຈັກທີ່ເປັນເຈົ້າພາບແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລ່ນທ່າເຮືອໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງ docker windows ເທົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງ docker ທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ງານ linux ໄດ້
ຢູ່ເທິງເຮືອປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ງານ windows ໄດ້
ຢູ່ເທິງເຄື່ອງ linux docker ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ docker ທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ເທິງ linux
ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກເຫລົ້າທີ່ເຮັດບໍ່ມີປະໂຫຍດ emulates windows ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່
ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນ virtual ສົມບູນ
ເຄື່ອງຈັກ
ມັນພຽງແຕ່ emulates ການໂທປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແປໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ linux
ທຽບເທົ່າຢ່າງມີປະສິດຕິຜົນ
ມັນກໍ່ແມ່ນ windows 7 ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າມັນມີ windows 10 ການໂທ
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ 100 ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
ສຳ ລັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຂຽນໂຄງການທີ່ ຈຳ ເປັນ
ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ gui on linux ແລະ windows ທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້
a um ເຄື່ອງມືເຊັ່ນ gtk ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຜົນ ສຳ ເລັດທີ່ດີ
gtk2 ແລະຕາບໃດທີ່ທ່ານຕິດຢູ່ ນຳ
ຫໍສະຫມຸດໂທໃນ gtk ແລະບໍ່ຕ້ອງໂທຫາໂດຍກົງກັບ native
x windows ຫຼືໄປທີ່ລະບົບ windows windows ມັນຄວນຈະເຮັດວຽກທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ລວບລວມໂປແກຼມກັບ version gtk ສຳ ລັບນັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມສະນັ້ນ ສຳ ລັບ linux ທ່ານຕ້ອງ uh ທ່ານຕ້ອງສ້າງ um
ທ່ານຕ້ອງສ້າງທ່ານຕ້ອງຮົ່ວໂຄງການຂອງທ່ານຕໍ່ gtk ສຳ ລັບ linux ເພື່ອເຮັດມັນ
ດໍາເນີນການເປັນ linux native ຖານສອງແລະສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ລວບລວມມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ windows ຕໍ່ gtk
ສຳ ລັບຫ້ອງສະ ໝຸດ windows ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ພາຍໃນ gtk ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າອີກຄັ້ງ
peter ມື້ດີ um ທ່ານສາມາດສຽງດີທີ່ຈະພິມ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສຽງ gtk ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຫາສຽງ
ສຸດ gtk ມັນແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ເວົ້າກັບ gtk ໄປຫຼີ້ນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້ກ່ອນ
peter ໃນການພັກຜ່ອນກາເຟກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຍຶດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຂື້ນກັບວ່າເຈົ້າມີໂປແກຼມທີ່ ເໝາະ ສົມຫຼືບໍ່
ຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ເພື່ອຫຼີ້ນສຽງທີ່ທ່ານອາດຈະເຮັດໄດ້
ສຽງປິບວ່າມັນອາດຈະແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍແຕ່ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼາຍກວ່ານັ້ນແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ດີແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ແລະຜູ້ຕອບຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນ um ມັນແມ່ນການຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ um
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍເຫັນລາວຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງໄດ້ ໝົດ ທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນ peter ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແດ່ນອກ ເໜືອ ຈາກ beeps
ສຸດ uh ສຸດກ່ຽວກັບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຄື່ອງໃດໃນມື້ນີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
yep ນັ້ນມັນແມ່ນ ສຳ ລັບທີ່ມັນ ສຳ ລັບ docker
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຄຸ້ມຄອງລະຫັດແລ້ວ
ກັບ uh ກັບ elk ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການທົດສອບແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະມີ
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄຳ ເວົ້າແລ້ວ
ເຈົ້າຈື່ໄດ້ບໍຂ້ອຍໄດ້ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້ອຍເວົ້າເຖິງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ກ່າວເຖິງ ຄຳ ສັບ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນມີຕົວຈິງໃນ linux native
uh ໂປແກຼມນັ້ນແມ່ນ clone star ຄຳ ທີ່ເນັ້ນ
ພາຍໃຕ້ linux ທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ ຄຳ ເວົ້າເຮັດ
ດີຫຼາຍສິ່ງທີ່ດາວ ຄຳ ເຮັດ
ແລະມັນກໍ່ເອີ້ນວ່າ ຄຳ ວ່າ pizza
wordtsar ຄວາມເປັນຈິງຂອງເລືອດໄຫຼຜ່ານມີດັ່ງນັ້ນ boo
ມັນບໍ່ໄດ້ຜົນດີປານໃດ ສຳ ລັບເຈົ້າໂອ້ຍທີ່ ໜ້າ ຢ້ານເພາະວ່າດຽວນີ້ຕາຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍຜ່ານການ um ແທ້
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຫົວຂອງທ່ານ ກຳ ລັງຫາຍໄປໃນທາງຫຼັງຂອງທ່ານຢ່າງແນ່ນອນ
ທ່ານຂອງທ່ານຜົມຂອງທ່ານແມ່ນທັງຫມົດ um ຫມົດໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບພວກເຮົາສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫວັງວ່າທີມວິສະວະ ກຳ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແລະ holodeck ແມ່ນ uh ບໍ່ໄດ້ເຮັດ uh wow ມື້ນີ້ wow wow
ບັນຫາໃນວັນພັກຜ່ອນ
ແລ້ວເພາະວ່າເຈົ້າຢູ່ໄກຈາກແຜ່ນດິນນັ້ນເຈົ້າ ໜ້າ ຮັກ
uh ກ່ຽວກັບ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອການບິນທາງພາກເຫນືອແລ້ວ, ວິທີການຫຼາຍໄມເຈັດກິໂລແມັດວິທີການ
ຫລາຍກິໂລແມັດ 800 ບາງທີຂ້ອຍແມ່ນທາງຍາວແລ້ວ
ມັນເປັນວິທີທີ່ຍາວນານກັບມາກ່ຽວກັບແລ້ວ, ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍເຊັ່ນວ່າຈະ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າແປດຊົ່ວໂມງໃນຫູຂອງຂ້ອຍຫຼີ້ນດ່ຽວ
800 ໄມທ່ານເວົ້າຖືກແລ້ວບໍ່ມີໄລຍະທາງ 800 ກິໂລແມັດໂອ້ຍວ່າປະມານ 500 ໄມແລ້ວ
ວ່າຈະປະມານ 5 ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຂີ່ເຮືອປະມານ 100 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ສົມມຸດວ່າບໍ່ມີລົມ
ແລ້ວໂຊກດີກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ມີລົມເພາະວ່າເປັນຫຍັງ
ທ້າຍອາທິດນີ້ມີລົມຫຼາຍປານນັ້ນໂອ້ຍດີຫຼາຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປັບຕົວຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປັບຕົວໃຫ້ ເໝາະ ສົມກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພໍ່ສິດທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ໂອຍບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເປັນປົກກະຕິ ທຳ ມະດາງາມເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຈິງແລ້ວສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດຄືເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລົມຫາຍໃຈ
veentoy no tentoy
ມັນເປັນໂຄງການທີ່ຄວນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຫລາຍອັນ
isos ກ່ຽວກັບການຂັບໂປ້
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃສ່ເກີບຈາກທ່ານໄດ້
ຕ້ອງການແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດແມ່ນ uh ວ່າ
ທ່ານຄວນຈະສາມາດຄັດລອກພວກມັນໄປທີ່ໂປ້ໄດ
ແທນທີ່ຈະກ່ວາການເຜົາພວກມັນໃຫ້ເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ກ່ຽວກັບການຂັບໂປ້ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວແຕ່ iso ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
file ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນຮູບພາບຂອງ cd ມັນຢູ່ໃນ cd ຂອງມັນ
ຫນ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ເຜົາມັນໃສ່ອີໂຊມັນສາມາດເປັນພຽງເອກະສານເທົ່ານັ້ນແຕ່
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຄັດລອກມັນໃສ່ແຜ່ນໂປ້ໂປ້ຂອງທ່ານມັນຈະເປັນພຽງເອກະສານທີ່ໂປຼແກຼມຂັບໂປ້ໃສ່
ບໍ່ສົນໃຈວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼິ້ນ
ທ່ານຈະເລືອກເອົາອັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລ່ນ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເອົາມັນໄປເຮັດວຽກເທື່ອແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນເກືອບຄ້າຍຄືກັບທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ປະຕິບັດໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນ linux ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ກັບ windows ຫລືບໍ່
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຮູບພາບ iso ນີ້ເປັນຕົວຂັບເທົ່ານັ້ນ
ແລະມັນຈະເປັນແລະມັນຈະເປັນທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນແລະເບິ່ງມັນ
ແນ່ນອນມັນຖືກອ່ານເທົ່ານັ້ນເພາະວ່າມັນແມ່ນຂອງມັນ
ຮູບພາບແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນ
um ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ um ii ບໍ່ເຊື່ອວ່າບໍ່ມີທາງໃດ
ຈັດການມັນຫລັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ
deadpool ເນື່ອງຈາກວ່າ uh ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນພົບປະເພດຂອງໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີທີ່
ຈະອ່ານມັນແລະ uh ທ່ານສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງຖອນການຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ເອົາຖາດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດຊື່ຂອງມັນຢູ່ບ່ອນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຄິດຊື່ວ່າມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີເຊັ່ນກັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີແຕ່ວ່າມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີແລະແມ່ນແລ້ວເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາສິ່ງທີ່ຕຽງນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວ່າໃນ desk ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພະຍາຍາມໂອ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວມັນເປັນໄປໄດ້ແນ່ນອນດຽວນີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະສາມາດຕິດຕັ້ງມັນແລະປະຕິບັດມັນວິທີການອະທິບາຍຂອງ doug ແມ່ນອີກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ສາມາດປະຕິບັດມັນໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ somehow reboot ມັນຫຼືໃສ່ມັນໃນບັດ sd ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍອັນ
isos ໃນການຂັບໂປ້ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ແຕ່ລະຄົນເຮັດວຽກເປັນສ່ວນຕົວ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເລືອກເອົາອັນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ດຳ ເນີນການເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະແບ່ງປັນມັນ
ຂັບ thumb ເປັນຂັບແຍກຕ່າງຫາກດ້ວຍຕົນເອງໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນໂປແກຼມ ventoy ຫຼືຊອບແວຮາດແວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
bootloader ຫຼືອື່ນໆໃນບັດ sd ຂ້ອຍແລ້ວມັນອາດຈະເປັນ
ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກຄື grub ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ລະ iso ເປັນ
ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງໃສ່ເຄື່ອງ ໃໝ່ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ແນວນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ grub ທ່ານສາມາດ uh ສ້າງຕັ້ງກຸ່ມເພື່ອ uh ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດມີການຕັ້ງຄ່າຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
isos ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະ uh ທ່ານສາມາດ configure ພວກເຂົາເປັນ
ເມນູເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງໃສ່ເກີບໃຫ້ມັນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ວ່າທ່ານຈະສາມາດໃສ່ເກີບ iso ກັບ grub i ໄດ້ໂດຍກົງ
ບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນຖືກຕ້ອງ
ສິດທິໃນການສິດທິໃນການສິດທິໃນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຖິງໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ລົມກັນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າລົມກັນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປຫາສິ່ງຂອງ
ວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສະແດງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາທາງທີ່ດີຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະມາເມື່ອໃດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມັນ ໝົດ ໄປອີກແລ້ວຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເທື່ອ
um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນທັງ ໝົດ ໂດຍວິທີການທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄວາມ ສຳ ພັນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບໄລຍະທາງຂອງຂ້ອຍແລະການ ຈຳ ລອງນີ້ໄດ້ມາ
ມັນແມ່ນຊາວກະສິກອນຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຈົດ ຈຳ ຂ້ອຍເພາະວ່າປີກຂອງຂ້ອຍຕັດສິນໃຈແຕກແຍກແລະເຈົ້າ
ປັນຫາຂ້ອຍຈະເຮັດລາວໄດ້ຂ້ອຍກັບຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນລາວ
ແລະບັນຫາແມ່ນ um ແມ່ນວ່າ clutch winch ໄດ້ຕັດສິນໃຈສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ພວກເຮົາເອົາມັນດີທີ່ສຸດແລະເຮັດຄວາມສະອາດທັງ ໝົດ
ແລະສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກທຸກຢ່າງ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຄິດແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີມັນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຂ້ອນຂ້າງຂື້ນບ່ອນນີ້ແຕ່ເຈົ້າກໍ່ຈະບໍ່ເລືອກມື້ວັນພຸດຂອງເຈົ້າ
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບການເຮັດມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຖືກຕ້ອງ
ວິທີການເຮັດສະໂມສອນເດັກຊາຍອີກຄັ້ງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການຈ່າຍເທົ່າໃດ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເອົາໄປ
ຜິດຖຽງກັນແຕ່ uh ສອງ clutch uh ສິ່ງທີ່ມີ
ເຮັດຈາກ uh uh ດໍາເນີນການ carbide ກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ penny ພາສາອັງກິດເກົ່າ
ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບນິ້ວໃນທົ່ວທ່ານຮູ້ແລະ uh
13 ປອນແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ ສຳ ລັບການໄປສະນີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 45 ປອນບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຈໍານວນເງິນຂອງ texas
ແລະເຈົ້າຈະພົບເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຈະພົບກັບອອສເຕຣເລຍທີ່ຈະເອົາໃສ່ໃນບ່ອນຈອດລົດ
ຖົງແລະ uh ແລະມັກຈະເປັນລາຄາຖືກ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າໂອ້ຍເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
[ຫົວ] ດີນາງໄດ້ໂດດຂຶ້ນມາເວົ້າສະບາຍດີແລະ
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງເສົາອາກາດທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບມັນຄືກັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບສິດທັງ ໝົດ ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ dipole ແລ້ວ
ການທີ່ຈະຍຶດ ໝັ້ນ ຢູ່ໃນນັ້ນທ່ານຈະຢ້ານບໍລິເວນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າສອງອາທິດແລ້ວນີ້ uh ii ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະຕິດກັບໂຖປັດສະວະກາງຄືນທີ່ຂ້ອຍມີ
ທ່ານຮູ້ຈັກການເຮັດວຽກທາງອາກາດດີກ່ວາ dipole ດີກວ່າ
ມັນຈະແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ
uh ຂອບເຂດເທິງ uh ຫຼາຍແລ້ວແຕ່ແຕ່ uh
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໂຫຼດທ່ານບໍ່ສາມາດມີກາເຟຂອງຂ້ອຍໄດ້
[ຫົວ]
[ສຽງຕົບມື]
ອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າຕະຫລົກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມາກ່ອນແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຊື່ອກັນວ່າຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍມີ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວ
ຮູ້ກ່ຽວກັບສິດທິນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍຄັ້ງພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວວ່າມັນມີ
ທີ່ Port serial ກ່ຽວກັບທີ່ທ່ານເຫັນ rs232 ແລ້ວໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານດີກວ່າມີ doom ແລ່ນໃສ່ມັນແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິສູດວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນມີ
[ຫົວ] peter ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ peter ກຳ ລັງຈະຫົວເລາະ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າລາວແມ່ນລາວຮັກລາວພຽງແຕ່ຮັກລາວ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຢຸດພຽງພໍບໍ່ມີບໍ່ເຮັດມັນ
peter ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນໃຊ້ເວລາ serial ໃນນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ມັນສຽບໃສ່ db9 ອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ
ຖືກແລະມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ບັດ uh sd ມັນເທົ່ານັ້ນ
pops ໃນທ່ານພຽງແຕ່ກົດບັດ sd ໃນນັ້ນແລະມັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຂຽນແຟ້ມເອກະສານໃສ່ມັນຄືກັບວ່າທ່ານຈະເປັນ drive disk
ຈາກຕົວແບບ 100 ແລ້ວທີ່ຂ້ອນຂ້າງດີເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ cpm ເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດວຽກຄືກັບສະ ເໜ່
ສະນັ້ນມີຂະ ໜາດ ຂອງບັດ SD ທີ່ທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ຂື້ນກັບ
ຂະ ໜາດ ຂອງໄດທີ່ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານໃຊ້ແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຈັດການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີການປະຕິບັດງານ
ລະບົບດັ່ງກ່າວແມ່ນແຕ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກສະເພາະນັ້ນ
ແລະເທົ່າທີ່ເປັນຂອງ cpm ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບອຸປະກອນຮາດແວ
ພາຍໃນຮຸ່ນ 100 ນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີຂະ ໜາດ 3.5 ເມກະໄບ
ແຜ່ນແຟັກທີ່ເປັນແຟຊັ່ນເຊິ່ງມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພໍດີສາມແລະເຄິ່ງເມກາວັດຕໍ່ສິ່ງນີ້ 256 k 256 ດີແທ້ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະບາຍດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ 256k ມັນແມ່ນ 256 ເມກາວັດ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນຂ້ອຍສາມາດເກັບຮັກສາໄວ້ໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ສ່ວນບຸກຄົນກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບກ່ຽວກັບບັດ sd ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ um ໄດ້
ຫນ່ວຍງານທີ່ເອີ້ນວ່າ rex cpm ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຮູບພາບ um ທັງ ໝົດ ທັງ ໝົດ 3.5 ເປັນ
ເປັນຮູບພາບແຜ່ນທີ່ຄ້າຍຄືກັບໄອໂຊສທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
um ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງທີ່ປາກົດຂື້ນເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ຜ່ານທີ່ Port serial ສະນັ້ນໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ uh ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານ mfj ກັບ
ທາງອາກາດເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍວິທີການໃນຂັ້ນຕອນຂອງການໂອ້ແມ່ນແລ້ວ mfj ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນເຮັດແນວໃດໄດ້ຮັບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຕີຢູ່ 100 uh
ແລ້ວ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນທ່ານ um ແຕ່ແລ້ວແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ເປັນການຍາກທີ່ຈະ um ມັນຈະບໍ່ຍາກທີ່ຈະຊ່ອຍແນ່
ຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ທີ່ດີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍແຖບແລະ uh ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລະ uh ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມີສາມໂທລະພາບໃນໄລຍະທີ່ມີຄວາມກົດດັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍບໍ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບການບັນໄດເພື່ອເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີມັນໃນໄວໆນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະຢ້ານພວກເຮົາເຖິງຄວາມຕາຍໃນມື້ຫນຶ່ງ
ມື້ ໜຶ່ງ ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະລົ້ມລົງຈາກບັນໄດແລະເຈົ້າຈະແຕກ
ແຂນຂອງເຈົ້າກັບເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຢືມຂັ້ນໄດ
ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນ ii ບໍ່ຂຶ້ນ
ຂັ້ນໄດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍຊະນະຄູ່ຜົວເມຍ uh pulleys ເຖິງຫນຶ່ງໃນ
ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນຫຼືຂອງສຸດກ່ຽວກັບການໄປສະນີຂ້າງຫນຶ່ງຂອງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງເອົາແລ້ວແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຫະປະຊາຊາດ gang ຂ້າງຫນຶ່ງຢູ່ທາງລຸ່ມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນແລະໃຊ້ເວລາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງມັນຊື່
um ແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີຂ້ອຍໄດ້ຍິນປະເທດອົດສະຕາລີໃນມື້ອື່ນໂດຍທາງ
ມີແລ້ວເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າເວົ້າເຖິງເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນໃນມື້ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນໂອ້ຍດີງາມດີແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສືບຕໍ່ໄປ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນເຈົ້າຂີ້ອາຍຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ ກຳ ລັງເປັນຜີ
ດຽວນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາເບິ່ງໄດ້ດີໂດຍຜ່ານຕົວທ່ານເອງ [ຫົວ]
ບໍ່ມີຫຍັງພາຍໃນບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ [ຫົວ]
ດັ່ງນັ້ນມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
[ເພງ]
ອາທິດນີ້ຂ້ອຍຄົ້ນພົບ ໜູ ແລ້ວ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າໃນເຮືອນຄົວ uh ຂອງຂ້ອຍມີ um ຢູ່ທາງຫລັງຂອງລິ້ນຊັກ
ແລະຊັ້ນວາງ um ຢູ່ຊັ້ນ
ຢູ່ທາງຫລັງມີພື້ນທີ່ຢູ່ຫລັງ um ມັນເປັນຕຶກແຕ່ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຂອງຂ້ອຍ
uh ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ uh ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ຫລັງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າມີ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນມີອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະຕ້ອງມີຫລາຍແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຈິງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລະຂ້ອຍຮູ້ດ້ວຍຄວາມຈິງວ່າມີແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງແຕ່ um ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
uh ທ່ານຕ້ອງເຮັດທ່ານຕ້ອງຊອກຫາມັນໂດຍໄວຫລືບໍ່
ທັນທີທີ່ມີ uh ບໍ່ສະດວກພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແລ້ວ
ຄືກັນກັບຫຼາຍ
ຢູ່ໃນພາຍໃນທ່ານພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງຂອງພາດສະຕິກອອກມາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກະຕຸ້ນມັນໂດຍການກົດທີ່ດ້ານຫຼັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໃສ່
ໃນນີ້ແລະວາງມັນໄວ້ໃນບ່ອນລິ້ນຊັກລຸ່ມ ໜຶ່ງ ທີ່ i
ຮູ້
ຂ້ອຍຖີ້ມທຸກຢ່າງອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 10 ນາທີຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍເອົາເຂົ້າໄປໃນສຽງປະຕູ
ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແລະມັນກໍ່ງຽບສະຫງົບນັບຕັ້ງແຕ່ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດມັນໄດ້
ທ່ານວາງ mousetrap ອື່ນລົງໃນກໍລະນີທີ່ແລ້ວ
ຂ້ອຍມີອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມຖືກຕ້ອງອີກແລ້ວວ່າມັນບໍ່ດີ
ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານທ້າຍອາທິດແລ້ວນີ້
ເລື່ອງຕະຫລົກແມ່ນຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນເຮັດວຽກ ນຳ
file file ໃນບາງສ່ວນຂອງ stuff ແລະມີ
ປ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ rattle ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນໄລຍະເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວເຮັດໄດ້
ກວດພົບວ່າເຂົາ stuck ມັນເຖິງເບິ່ງຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ towers ຜິດໃນເວລາທີ່
ຂະ ໜົມ ຂະ ໜົມ ຂະ ໜົມ ຂະ ໜົມ ປັງເຂົ້າ ໜົມ ທ້າຍ
ແລະສິ່ງທີ່ຫລຽວເບິ່ງໂດຍອີງໃສ່ພວກເຮົາມີລົດຂົນສົ່ງຄົນເຈັບ
ຜ່ານຄ່ວນເກາະພວກເຮົາເອົາຢາເບື່ອແລະພວກເຮົາພົບພວກມັນ
ຕາຍຢູ່ໃນອາກາດໃນນະຄອນຫຼວງ bloated ແລະ horrible ບໍ່
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍແລະໃນບັນທຶກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ສຳ ເລັດ
ເຖິງບໍ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຫຍັງອີກແດ່
ມີຫຍັງອີກບໍ່ທີ່ເຈົ້າເຄີຍຂຶ້ນ [ດົນຕີ]
ບໍ່ມີຫຼາຍປານໃດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນອາທິດທີ່ງຽບສະຫງົບ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນທ່ານໄດ້ເຫັນວິດີໂອກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນວິດີໂອ
ເລື່ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບວິດີໂອໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢ້ຽມຢາມ
[ເພັງ] ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບາງຄົນ
ແລ້ວແລະມັນກໍ່ຖືກລະລາຍໄປແລ້ວເຊິ່ງມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນຫຍັງ
ເຈົ້າມີ ໜູ ເຂົ້າມາໃນເຮືອນຂອງເຈົ້າບ່ອນທີ່ມັນງາມແລະອົບອຸ່ນ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີທາງທີ່ຈະມາເຖິງ
ແລ້ວເມື່ອຫິມະໄດ້ມາຮອດຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຍາວນານພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່
ຈົມຢູ່ພາຍໃນເພາະວ່າເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາດຽວນີ້ມັນແມ່ນແລ້ວ
ວ່າແມ່ນແລ້ວອົບອຸ່ນແຕ່ um um
ແລ້ວພໍ່ຂອງນາງແລະພວກເຂົາໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ພວກເຂົາໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດແລະທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ um ລາວມີຢູ່ໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດ
ລາວຈັບແມວ 135 ໂຕລາວຕ້ອງການ ໝວກ ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ
ວ້າວ
ໃນມື້ດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ລຽນແຖວໃຫ້ພວກເຂົາ ໝົດ
ແລະໃນສອງສາມໂອ້ຍບໍ່ລາວບໍ່ໄດ້ແລະມັນກໍ່ເອົາຮູບ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຕັ້ງຄ່າໃສ່ກັບດັກຫນູທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນເປັນໂດເມນ
ແລະເຫັນການປິດ ໜຶ່ງ ແລະປິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນທີ່ລາວເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວຂຽນ
ກ່ຽວກັບ ຄຳ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຢູ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍ່ມີ ໜູ
ຈາກແມ່ນ້ໍາແລ້ວແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບ ຄຳ ເຫັນສຸດທ້າຍເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
pretty ຫຼາຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະສໍາເລັດເຖິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເລື່ອງວິດີໂອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະມີຫນຶ່ງ
ບ່ອນໃດທີ່ບໍ່ມີການພັກຜ່ອນກາເຟດຽວ
ໂດຍທີ່ບໍ່ມີເລື່ອງວິດີໂອແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານກ່າວເຖິງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄວພໍສົມຄວນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຂົາເປັນ
ການ ສຳ ເນົາແລະການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ uh ຈຸດ ໜຶ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ megabytes
[ຫົວ] ເວລາທີ່ຈະເຮັດນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນວິດີໂອ um
a youtuber ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວິດີໂອຂອງລະບົບປະຕິບັດການເກົ່າແລະທັງ ໝົດ
ຄອມພິວເຕີ um ທີ່ນີ້ um ທ່ານໄດ້ກ່າວມານັ້ນ uh
ຫມູ່ຂອງ uh ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ uh ຕິດຕັ້ງ
windows 95 ຈາກ uh ຈາກ disk floppy
ສາມສີ່ຊົ່ວໂມງແມ່ນແລ້ວ yep ທີ່ບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈເລີຍ
ຂ້ອຍມີ ສຳ ເນົາ os2 warp ທີ່ນອນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນ floppies ທັງ ໝົດ ບໍ່ມີ cds ແລະດັ່ງນັ້ນ um ຂ້ອຍເຄີຍພະຍາຍາມທົດລອງຕິດຕັ້ງມັນ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງ virtual ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນທຸກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ
ແຜ່ນ ທຳ ອິດທີ່ອ່ານຈົນກວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຕິດຕັ້ງ
ລົ້ມເຫລວເພາະວ່າແຜ່ນ ທຳ ອິດ uh ຈະບໍ່ອ່ານຜ່ານ
ເຈົ້າຍັງຄົງມີ floppy drive ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ເຄື່ອງຈັກນັ້ນຢູ່
ມີ floppies yeah ໂອ້ wow ບໍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສຽງແປກແຕ່ວ່າ
ແມ່ນ​ແລ້ວ
ຂ້ອຍຍັງມີລະບົບຖາດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
um ຂັບແຂງເຂົ້າໄປໃນຖາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນມັນເຂົ້າໄປໃນ
uh ໃນກໍລະນີຂອງເຄື່ອງທີ່ຈະ um ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແລ່ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
to run os2 i ຕົວຈິງແລ້ວປ້າຍຊື່ os2 drive
ຫຼືຖາດ os2 ຂ້ອຍເລື່ອນ os2 ຢູ່ໃນນັ້ນ
ເປີດເຄື່ອງຈັກມັນທາງທິດສະດີຖ້າຂ້ອຍເຄີຍສາມາດເອົາມັນມາເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍກໍ່ເຮັດຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ yep ເຮັດວຽກຄືກັບສະ ເໜ່ ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານເບິ່ງດ້ານຫຼັງຂອງຖາດ
um ບ່ອນທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນກອບຂອງ um ຂອງການຫຼຸດລົງຂອງ
receptacle ວ່າມັນເຫມາະກັບໃນ centronics ເກົ່າ
ຕໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເພື່ອ um uh ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
uh ກັບເຄື່ອງຈັກທີ່ແທ້ຈິງລະຫວ່າງໄດແລະເຄື່ອງເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກ
ດີແທ້ສະນັ້ນແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າມີມັນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນໄດ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ປິດເຄື່ອງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດດຶງ
ຂັບໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງຂອງມັນແລ່ນມັນຈະຄືກັນກັບ
ມັນຈະເປັນຄືກັນກັບການຂັບທີ່ລົ້ມເຫລວສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ uh ໃນ uh ແລະບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າມັນ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແຕ່ວ່າ um ໃນ scandinavia ຢ່າງຫນ້ອຍ
ໜ່ວຍ ສະ ໜອງ ພະລັງງານຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ມັນມີສະຫຼັບບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນຈາກ 240 ແລະ 110 ໂວນ
ໂອ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນວິທີທີ່ຜິດ
ທ່ານຮູ້ທີ່ນີ້ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນ 25 ປີທີ່ແລ້ວແລ້ວ, ແລ້ວເຈົ້າເຄີຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວເຂົາປ່ຽນປຸ່ມປິດ
ໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ໂອ້ຍບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນໄປໃນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ລະເບີດທັນທີ
ແຕ່ um ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມື້ນີ້ແນ່ນອນໄດ້ເຂົ້າມາຫາແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແປກໃຈເລີຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີກະດານວິທະຍຸ ສຳ ລັບຄົນເປີດປະຕູລົດຕູ້
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນແທນບາງຢ່າງ
ອົງປະກອບກ່ຽວກັບເພາະວ່າຟ້າຜ່າ struck ທີ່ນີ້ um ເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນຂີ້ຄ້ານທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນແຕ່ວ່າມັນມີແຕ່ຟ້າຜ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ໂຕຕ້ານໄຟວັດຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນມີແຕ່ກາກບອນນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຮ່ອງຮອຍຄາບອນທັງ ໝົດ ຢູ່ອ້ອມຮອບບ່ອນທີ່ມັນ
ບ່ອນທີ່ມັນ blew ເຖິງຈາກຟ້າຜ່າໄດ້ strikes ນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸກຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍເພາະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ພົວພັນປິດດ້ວຍມືແລະຜູ້ເປີດປະຕູ garage ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ແຕ່ບັດວິທະຍຸຕົວຈິງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ລົ້ມເຫລວ
ແລ້ວເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຂອງພວກເຮົາເມື່ອລາວຍ້າຍເຂົ້າມາກ່ອນ
ໃນທີ່ຢູ່ໃນລາວແລະພັນລະຍາຂອງລາວໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ uh
ເມື່ອ 19 ປີກ່ອນຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ລາວເປັນຄົນທີ່ເປັນເພື່ອນກັບເພື່ອນບ້ານ
ຂ້າມຖະ ໜົນ ແລະລາວກໍ່ມີເພື່ອນບ້ານຄົນນີ້ທີ່ລາວມີ
ສາມເຄື່ອງຈັກແລ່ນ xp ແລະພວກເຂົາໄດ້ຕັ້ງ uh ອັດຕະໂນມັດ uh
ສຳ ຮອງເຄື່ອງຂອງພວກມັນໄປທີ່ສອງ uh ອື່ນໆ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມັນແລ່ນໂດຍອັດຕະໂນມັດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນການຄົ້ນຫາພະລັງງານ ໜຶ່ງ ໃຊ້ເວລາທັງສາມຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຟ້າຜ່າດູດແລະພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດ່ວນທີ່ສຸດເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເຈົ້າບາງຄົນທີ່ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະ ເໜີ ໃຫ້ສ້ອມແປງເຄື່ອງເຈາະຂອງລາວ
ແລະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນພາສາຍີ່ປຸ່ນຄົນ ທຳ ອິດທີ່ ນຳ ສົ່ງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຂົ້າມາແລະ
serpentis ແລະ uh uh ລາວຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບລາວ
ໄຟເທິງເພາະວ່າພວກເຮົາສ້າງເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງສະນັ້ນລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກິນ 1500
volts ອອກຈາກສິ່ງນີ້ແລະ uh ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງຂອງລາວແຕ່ uh
ພາສາຍີ່ປຸ່ນບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າປັuກ uh ແມ່ນ ສຳ ລັບ
ສຽບແລະໃສ່ບ່ອນທີ່ hd ຕໍ່ໄປພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວິທີອື່ນ
ປະມານນັ້ນສຽບສາຍເຈາະແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍມັກມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າບາງ ຄຳ ທີ່ບໍ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າແຟນເຫຼົ່ານີ້ແລະຕົນເອງໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ brandy ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຟື້ນຕົວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທົ່ວຫ້ອງຢ່າງໄວວາ
ແລະທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ສຳ ເລັດມັນແມ່ນ 30 ປີ
ນາທີນັ້ນ robbie ໄດ້ຮັບແລ້ວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫມົດ 30 ນາທີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສໍາເລັດມັນມີຄວາມສຸກ
ມັກມັນຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ທີ່ສະເຫມີໄປມັນໄວເກີນໄປແລ້ວ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຊ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີພວກເຮົາສາມາດສັງເກດເບິ່ງເຮືອນຄົວຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ
[ຫົວ] ທຸກຄົນມີມື້ດີທຸກໆຄົນ
[ຫົວ] ທຸກຄົນມີມື້ດີທຸກໆມື້
[ເພງ] ລາ
