ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีคอฟฟี่เบรค
เอ่อฉันเป็น bp night สวัสดีและเอ่อทางด้านซ้ายบนของฉันคือเอ่อ doug
doug ให้เราโบกมือสวัสดีแล้วปีเตอร์ก็ให้เราไป
ทำได้ดีมากและนั่นคือปีเตอร์นั่นแหล่ะอืม
เรากำลังหายไปฉันไม่รู้ว่าเขามักจะมาปรากฏตัว แต่เอ่อเขา
ไม่เอ่อเขายังไม่ได้มาที่นี่บางทีเขาอาจจะปรากฏขึ้นเราจะได้เห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
ดังนั้นเรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นเอ่อบางอย่างสำหรับคุณ uh uh uh peter
เราพูดถึงอืมเราพูดถึงนักเทียบท่าเทียบกับเครื่องเสมือนสองคู่
เมื่อหลายสัปดาห์ก่อนคุณจำได้ไหมว่าโอ้ใช่ใช่ใช่ใช่ฉันจึงลงเอย
ใช้นักเทียบท่าหลังจากนั้นและมันก็ได้ผล
ดีจริงๆฉันรู้สึกยินดีเป็นอย่างยิ่งที่เป็นอย่างนั้น
แทบจะไม่ใช้ cpu เลยซึ่งยอดเยี่ยมมาก
ข้อ จำกัด กับนักเทียบท่าฉันใช้ลินุกซ์ที่บ้าน
ข้อ จำกัด ทั้งหมดคือเครื่องเทียบท่าที่ฉันสตาร์ท
ต้องเป็นเครื่อง linux เพราะใช้เหมือนกัน
เคอร์เนลเป็นเครื่องโฮสต์ก็ไม่สามารถทำได้เช่นกัน
เขียนลงในระบบไฟล์ของตัวเองซึ่งเป็นหนึ่งในสิ่งที่
ทำให้การป้องกัน แต่สิ่งที่คุณทำได้คือตั้งค่าได้
อืมเอ่อเอ่อ
โฟลเดอร์หรือไดเรกทอรีที่ใช้ร่วมกันซึ่งคุณสามารถติดตั้งได้อย่างมีประสิทธิภาพเช่นเดียวกับที่คุณต้องการ
nfs และคุณสามารถติดตั้งเข้ากับเครื่องโฮสต์ได้และคุณก็ทำได้ดี
ชี้ว่าคุณจะเรียกใช้นักเทียบท่าบน windows หรือไม่
คุณสามารถสร้าง windows docker ได้เท่านั้น
เครื่องเทียบท่าคุณจะไม่สามารถใช้งาน linux ได้
บน windows docker และคุณจะไม่สามารถเรียกใช้ windows ได้
บนเครื่อง linux docker ที่คุณรู้จักในนักเทียบท่าที่ทำงานบน linux
ดังนั้นแม้ไวน์ไวน์จะไม่ได้เลียนแบบหน้าต่างอย่างไร้ประโยชน์
เป็นไปได้ แต่มันไม่ได้ทำให้เสมือนสมบูรณ์
เครื่อง
เพียงแค่เลียนแบบการเรียกหน้าต่างเหล่านั้นแล้วแปลเป็น linux
เทียบเท่าได้อย่างมีประสิทธิภาพ
มันก็เป็น windows 7 เช่นกันเพราะมันมี windows 10 โทร
และเขาไม่ได้ทำมัน 100 ตลอดเวลาใช่อย่างแน่นอน
สำหรับฉันถ้าฉันจะเขียนโปรแกรมที่จำเป็นต้องใช้
ทำหน้าที่เป็น gui บน linux และบน windows ที่ฉันจะใช้
อืมชุดเครื่องมือเช่น gtk ในกรณีของฉันฉันประสบความสำเร็จด้วยดี
gtk2 และตราบใดที่คุณยังคงใช้ไฟล์
การเรียกใช้ไลบรารีใน gtk และอย่าโทรแบบเนทีฟโดยตรง
x windows หรือไปยังระบบ windows um มันควรจะทำงานที่สำคัญคือคุณ
ต้องคอมไพล์โปรแกรมด้วยรุ่น gtk สำหรับสิ่งนั้น
สภาพแวดล้อมดังนั้นสำหรับ linux คุณต้องเอ่อคุณต้องสร้างอืม
คุณต้องสร้างคุณต้องรั่วโปรแกรมของคุณกับ gtk สำหรับ linux เพื่อสร้าง
รันเป็นไบนารีดั้งเดิมของ linux และสำหรับ windows
คุณต้องรวบรวมไว้ใต้หน้าต่างเทียบกับ gtk
สำหรับไลบรารี windows คุณสามารถทำได้ภายใน gtk คุณสามารถพูดอีกครั้งได้
ปีเตอร์วันดีอืมคุณสามารถทำเสียงเพื่อพิมพ์
สิ่งต่างๆในเสียง gtk ใช่อืมน่าจะเป็น
เท่านั้นฉันไม่แน่ใจว่าฉันไม่ได้สำรวจเสียง
บน gtk ฉันแน่ใจว่าเป็นไปได้ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าสิ่งที่คุณทำได้คือ
พูดกับ gtk ไปเล่น แต่ฉันรู้ว่าเราเคยพูดถึงเรื่องนี้มาก่อน
ปีเตอร์ในช่วงพักดื่มกาแฟก่อนหน้านี้และฉันคิดว่าคุณต้องอืม
ฉันคิดว่ามันขึ้นอยู่กับว่าคุณมีโปรแกรมที่เหมาะสมหรือไม่
ในกล่องที่คุณกำลังเรียกใช้เพื่อเล่นเสียงจริงๆที่คุณอาจทำได้
เสียงบี๊บนั่นอาจเป็นทั้งหมดที่คุณทำได้
มันไม่ดีมาก แต่นั่นจะไม่ทำให้ฉันมากไปกว่านั้น แต่อย่างไรก็ตาม
ใช่ฉันรู้ฉันรู้ แต่และคำตอบของฉันก็เหมือนกัน
ตอนนี้อืมเหมือนตอนนั้นฉันไม่แน่ใจอืม
สิ่งที่คุณทำได้ใช่ฉันเห็นเขาฉันไม่แน่ใจว่าทั้งหมดที่คุณสามารถทำได้มีสติ
ปีเตอร์ฉันเลยไม่แน่ใจว่าคุณจะทำอะไรได้อีกนอกเหนือจากเสียงบี๊บ
ในวันนี้ฉันหมายถึงเครื่องใดก็ได้ในวันนี้ใช่ใช่อืม
ใช่นั่นเป็นเพราะสำหรับนักเทียบท่า
ฉันรู้ว่าฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับการครอบคลุมรหัสแล้ว
กับเอ่อกับกวางฉันเคยคุยเรื่องนั้นมาก่อน
ฉันรู้ว่าเราได้พูดคุยเกี่ยวกับสายรัดทดสอบและสิ่งต่างๆเช่นนั้นดังนั้นฉันจึงอาจมี
ฉันต้องพูดถึงคำศัพท์แล้วหรือยัง
คุณจำได้ไหมฉันเคยคิดว่าคุณเคยพูดถึงฉันหรือเปล่า
พูดถึงคำ
จริงๆแล้วมีลินุกซ์ดั้งเดิมอยู่
โปรแกรมเอ่อนั่นคือโคลนคำดาวที่รัน
ภายใต้ลินุกซ์ที่ทำทุกสิ่งอย่างที่คำพูดทำ
หลายสิ่งหลายอย่างที่ดาวทำ
และเรียกว่าพิซซ่าคำ
ความเป็นจริงของ wordtsar เลือดไหลผ่านที่นั่นดังนั้น boo
มันทำงานได้ไม่ดีสำหรับคุณโอ้มันน่ากลัวเพราะตอนนี้ดวงตาของคุณ
ยังแสดงผ่านหนอ
ส่วนหนึ่งของศีรษะของคุณหายไปที่หลังของคุณใช่แล้ว
อืมของคุณเอ่อผมของคุณมันโปร่งแสงสำหรับเราใช่เรา
รอคอยทีมวิศวกรเกี่ยวกับเรื่องนี้
แล้วโฮโลเด็คก็ไม่ได้ทำวันนี้ว้าวว้าวว้าว
ปัญหาในวันหยุด
ใช่เพราะเอ่อฉันอยู่ไกลจากดินแดนนั้นคุณน่ารักไหม
เอ่อเกี่ยวกับ
ชั่วโมงบินไปทางเหนือใช่กี่ไมล์เจ็ดกิโลเมตรอย่างไร
หลายกิโลเมตร 800 บางทีฉันอาจจะไกล
มันเป็นหนทางที่ยาวนานเกี่ยวกับใช่ใช่ที่จะต้องใช้เวลามากกว่านั้น
ใช้เวลามากกว่าแปดชั่วโมงในการเล่นเดี่ยวในหูของฉัน
800 ไมล์ที่คุณพูดถูกต้องไม่ใช่กิโลเมตรโอ้ 800 โอ้นั่นประมาณ 500 ไมล์ใช่แล้ว
นั่นจะใช้เวลาประมาณ 5 ชั่วโมงฉันล่องเรือด้วยความเร็วประมาณ 100 ไมล์ต่อชั่วโมง
สมมติว่าไม่มีลม
ใช่โชคดีที่สิ่งที่ไม่มีลมใช่ทำไมเป็นเช่นนั้น
วันหยุดสุดสัปดาห์นี้มีลมพัดแรงมากเลยครับ
ฉันต้องปรับฉันต้องปรับให้เหมาะสมสำหรับสิ่งนั้น
เอาล่ะพ่อถึงตาคุณแล้วเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
โอ้ไม่มีอะไรมากแค่ทำงานตามปกติทำงานตามปกติดีดี
จริงๆแล้วสิ่งหนึ่งที่ฉันพยายามทำคุณเคยได้ยินเกี่ยวกับ ventoy หรือไม่
veentoy ไม่มี tentoy
เป็นโปรแกรมที่ควรให้คุณใส่หลาย ๆ
isos บนธัมบ์ไดรฟ์
เอ่อฉันทำได้เพื่อให้คุณสามารถบูตจากเครื่องที่คุณทำได้
ต้องการ แต่สิ่งที่ช่วยให้คุณทำได้คือเอ่อ
คุณควรจะสามารถคัดลอกไปยังธัมบ์ไดรฟ์ได้
แทนที่จะเบิร์นไปยังพาร์ติชันแต่ละตัว
บนธัมบ์ไดรฟ์ของคุณดังนั้นสิ่งที่ฉันกำลังพูดใช่ แต่ iso เป็นเพียงแค่ไฟล์
แม้ว่าจะเป็นภาพของซีดี แต่ก็อยู่ในซีดี
ดังนั้นเมื่อคุณเบิร์นเป็น iso มันอาจเป็นแค่ไฟล์ แต่
หากคุณเพียงแค่คัดลอกไปยังธัมบ์ไดรฟ์ของคุณมันเป็นเพียงไฟล์ไปยังธัมบ์ไดรฟ์เท่านั้น
ไม่สนใจว่าคุณจะทำกิจกรรมอะไรมากไม่ได้แล้วของเล่นก็ยอม
ให้คุณเลือกสิ่งที่คุณต้องการเรียกใช้
และฉันคิดว่าฉันยังไม่ได้ใช้งาน แต่ฉันคิดว่ามัน
เริ่มต้นขึ้นเกือบจะเหมือนปฏิบัติการที่น่าสนใจฉันรู้ว่าใน linux อยู่แล้ว
ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถทำได้กับ windows
คุณสามารถเมานต์อิมเมจ iso นั้นเป็น uh เป็นไดรฟ์ได้
และคุณจะสามารถเรียกดูและดูได้จากนั้น
แน่นอนว่ามันอ่านได้เพราะมันเป็นไฟล์
ภาพ แต่คุณสามารถมองและเห็นว่ามีอะไรอยู่ข้างใน
อืมฉันไม่เชื่อว่าฉันเคยเห็นอืมฉันไม่เชื่อว่าจะมีวิธีใด
จัดการมันหลังจากนั้นฉันคิดและคิดว่ามันเหมือนไฟล์
Deadpool เพราะเอ่อฉันค้นพบประเภทของไฟล์ zip ที่
จะอ่านมันและเอ่อคุณสามารถถอนการติดตั้งตัวต่อตัวได้
รับบิตอีกครั้งและฉันไม่สามารถคิดชื่อของมันที่
ช่วงเวลาที่ฉันพยายามนึกชื่อมันเป็นชื่อที่รู้จักกันดี แต่ก็ไม่ใช่
ที่นั่น แต่มันเป็นที่รู้จักกันดีและคุณก็ทำได้
เอาของไปที่เตียงจริงๆฉันทำแบบนั้นบนโต๊ะทำงานเมื่อคุณต้องทำ
ดูบางสิ่งบางอย่างเพื่อลองโอ้แน่ใจใช่ว่าเป็นไปได้อย่างแน่นอนตอนนี้
ไม่ว่าคุณจะสามารถติดตั้งและดำเนินการได้อย่างที่ doug อธิบายไว้ก็เป็นอีกแบบหนึ่ง
สิ่งที่ฉันหมายความว่าฉันเคยเห็น แต่ฉันเท่านั้น
สามารถเรียกใช้งานได้เมื่อฉันสามารถติดตั้งได้
จากนั้นรีบูตหรือวางลงในการ์ด SD หรืออะไรบางอย่าง
แต่เป็นครั้งเดียวที่ฉันใส่หลาย ๆ ตัวได้
isos บนธัมบ์ไดรฟ์ แต่คุณไม่สามารถเรียกใช้ทีละรายการได้
คุณรู้ว่าคุณไม่สามารถเลือกสิ่งที่คุณต้องการเรียกใช้เว้นแต่คุณจะแบ่งพาร์ติชันนั้น
หัวแม่มือเป็นไดรฟ์แยกต่างหากในขณะนี้
ซอฟต์แวร์ Ventoy หรือซอฟต์แวร์ฮาร์ดแวร์ก็โอเคดังนั้นจึงทำหน้าที่เหมือนไฟล์
bootloader หรืออื่น ๆ บนการ์ด sd ฉันอาจจะ
ชนิดของงานเช่นด้วงที่จะเริ่มต้นแต่ละ iso
ตามที่เธอต้องการ
เช่นเดียวกับที่คุณติดตั้งบนเครื่องใหม่
ใช่ฉันไม่รู้ว่าถูกต้องอย่างไร แต่ฉันรู้ว่า
จากนั้นคุณสามารถตั้งค่ากลุ่มเพื่อ uh โดยที่คุณสามารถกำหนดค่าได้
isos และพวกเขาจะเอ่อคุณสามารถกำหนดค่าเป็นไฟล์
เมนูเป็นสิ่งที่ต้องบูตเข้ามาอืมใช่โอเค
ใช่ใช่แล้ว แต่คุณสามารถบูตเข้าสู่ iso โดยตรงด้วย grub i ได้หรือไม่
ไม่รู้นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึงใช่
มันน่าสนใจฉันไม่รู้ว่าคุณทำถูกต้องอย่างไร
ขวาขวาปีเตอร์สิ่งที่คุณทำในขณะที่คุณ
พูดคุยในขณะที่คุณพูดให้ฉันไปรับของ
ที่ฉันต้องอวดว่าฉันเป็นอะไร
พูดถึงฉันจะกลับมาอีกครั้งโอ้ทางที่ดีฉันจะบอกคุณเมื่อฉันมา
กลับ
มันหายไปอีกแล้วฉันยังไม่ได้พูดอะไรเลย
อืมฉันได้รับการแก้ไขทั้งหมดโดยวิธีการอืม uh uh บาง
ความสัมพันธ์แปลก ๆ กับระยะทางของฉันและการจำลองนี้เกิดขึ้น
มันเป็นชาวนาตัดสินใจที่จะจำฉันเพราะปีกของฉันตัดสินใจที่จะหักและเอ่อ
ปัญหาที่ฉันจะทำเขาให้ฉันกลับมาฉันได้ยินเขา
และปัญหาก็คือว่าคลัทช์กว้านตัดสินใจสำรอง
โดยพื้นฐานแล้วเราเอาสิ่งที่ดีที่สุดและทำความสะอาดทั้งหมด
และเอ่อสิ่งต่างๆเริ่มทำงานได้ดีดังนั้นฉันจึงทำงานได้ทุกอย่าง
อีกครั้งฉันคิดว่า แต่เรายังไม่ได้รับเรายังไม่มี
ค่อนข้างขึ้นที่นี่ แต่เอ่อจะไม่เลือกวันพุธของคุณเรา
คิดว่าการทำมันจะทำให้คุณรู้ถูกต้อง
วิธีทำบอยคลับอีกครั้ง แต่คุณรู้ไหม
พวกเขาต้องการจ่ายเท่าไหร่ที่พวกเขาอาจจะจ่าย
ไม่ลงรอยกัน แต่เอ่อสองคลัทช์เอ่อคือ
ทำจาก uh uh ทำคาร์ไบด์ขนาดประมาณเพนนีอังกฤษเก่า
คุณรู้เกี่ยวกับนิ้วที่คุณรู้และเอ่อ
13 ปอนด์และคุณรู้ว่าพวกเขาต้องการอะไรสำหรับไปรษณีย์
บางอย่างเช่น 45 ปอนด์จะไม่ใช่ฉันหมายถึงจำนวนเงินเหล่านั้นของเท็กซัส
และเอ่อฉันจะพบสิ่งเหล่านี้ฉันจะหา uh uh ออสเตรเลียเพื่อใส่ในเจฟเฟรย์
กระเป๋าและเอ่อและมีแนวโน้มที่จะถูก
ฉันก็โอเคโอ้ใช่คุณก็มีเช่นกัน
[เสียงหัวเราะ] เธอกระโดดขึ้นมาเพื่อทักทายและ
คุณมองไปที่เสาอากาศนั่นหรือเปล่าคุณคิดว่ามันเกี่ยวกับมันด้วย
เก่าตรงข้ามกับที่ฉันบอกว่าฉันมีไดโพลอยู่แล้ว
อืมจะวางสายคุณจะกลัวพื้นที่ที่คุณรู้เมื่อฉัน
พูดสองอาทิตย์ที่แล้วเอ่อฉันเห็นมัน แต่ฉันไม่คิดว่าจะใส่
ขึ้นที่นั่นฉันหมายความว่าฉันจะติดชามกลางคืนที่ฉันมี
อากาศทำงานได้ดีกว่าไดโพลที่คุณรู้
มันจะใช่ใช่ใช่ใช่มันจะได้รับ
เอ่อขอบบนเอ่อเยอะใช่แล้ว แต่เอ่อ
คุณกำลังจะโหลดคุณไม่สามารถมีกาแฟของฉันไม่ได้
[เสียงหัวเราะ]
[เสียงปรบมือ]
อีกต่อไป
ปีเตอร์เราเคยพูดติดตลกเกี่ยวกับเรื่องนี้มาก่อนและฉันไม่แน่ใจว่าคุณ
จริง ๆ แล้วเชื่อว่าฉันมีหนึ่งในนั้นคุณอยู่แล้ว
รู้เรื่องนี้เราเคยพูดถึงเรื่องนี้หลายครั้งแล้ว
ไม่ต้องพูดถึงเรื่องนั้นต่อไป แต่ฉันได้กล่าวไปแล้วว่ามีไฟล์
พอร์ตอนุกรมที่คุณเห็น rs232 ใช่ในครั้งต่อไปที่คุณพูดถึงเรื่องนี้
คุณควรมีการลงโทษที่กำลังดำเนินอยู่ใช่ไม่จะไม่เกิดขึ้น
เพียงเพื่อให้คุณสามารถพิสูจน์ได้ว่ามันมีจริง
[เสียงหัวเราะ] ปีเตอร์ฉันรู้ว่าปีเตอร์จะหัวเราะ
เกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะเขาเอ่อว้าวเขาแค่รักเขาก็รัก
คำพูดที่ซุกซนเอ่อคุณก็รู้ว่าหยุดมันเร็วพอไม่ไม่ไม่ทำ
ปีเตอร์ไม่ได้ทำ แต่มันต้องใช้อนุกรมอะไร
เพียงแค่เสียบกับ db9 ที่ด้านอื่น ๆ
ถูกต้องและมันใช้แค่การ์ด sd uh เท่านั้น
จะปรากฏขึ้นในตัวคุณเพียงแค่ใส่การ์ด SD เข้าไปในนั้น
คุณแค่เขียนไฟล์ลงไปเหมือนที่คุณทำกับดิสก์ไดรฟ์
จากรุ่น 100 ค่อนข้างดีใช่แล้วทำงานบน cpm ได้ดีเหมือนมีเสน่ห์
ดังนั้นจึงมีขนาดของการ์ด sd ที่คุณสามารถใช้ได้ขึ้นอยู่กับ
ขนาดของไดรฟ์ที่ระบบปฏิบัติการที่คุณใช้สามารถทำได้
จัดการฉันไม่รู้ว่ามีปฏิบัติการ
ระบบดังกล่าวแม้ในเครื่องนั้น ๆ
และเท่าที่ระบบปฏิบัติการ cpm เกี่ยวข้องกับอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์
ภายในรุ่น 100 นี้ช่วยให้คุณมี 3.5 เมกะไบต์
ฟลอปปี้ดิสก์ที่สวยงามมันวิเศษมาก แต่ฉันทำไม่ได้
พอดีสามและครึ่งเมกะเฮิรตซ์บน 256 k 256 นี้ใช่ฉันทำได้แน่นอน
สวัสดีฉันคิดว่ามันเป็น 256k มันเป็น 256 เมกะไบต์
แต่ฉันทำได้แค่ความรู้ฉันเก็บได้เท่านั้น
ไฟล์แต่ละไฟล์บนการ์ด sd นี้ฉันคิดว่าฉันคิดว่าอืม
หน่วยที่เรียกว่า rex cpm ฉันคิดว่ามันมีสิ่งอำนวยความสะดวกสำหรับการสำรองข้อมูล
อิมเมจ um ทั้ง 3.5 เป็น a
เป็นภาพดิสก์ที่คล้ายกับ isos ที่เราพูดถึงก่อนหน้านี้
อืม แต่เห็นได้ชัดว่ามันใช้เวลาหลายชั่วโมงในการทำเช่นนั้น
ผ่านพอร์ตอนุกรมโอ้ใช่ แต่เอ่อ แต่ฉันบอกคุณ mfj กับไฟล์
ทางอากาศเช่นกันในเวทีโอ้ใช่ mfj ใช่
พวกเขาทำมันจะยิ่งใหญ่ถ้าคุณชนะที่ 100 uh
ใช่ใช่มันได้ผลฉันจะเตือนคุณอืม แต่ใช่ของฉันอยู่ที่พื้น
ดังนั้นมันจึงไม่ยากที่จะอืมมันจะไม่ยากที่จะรวม a
แบรนด์ใหม่ดีนั่นคือสิ่งที่ฉันพยายามจะบอกคือ
นั่นเอ่อคุณมีมัลติแบนด์และเอ่อคุณได้รับและเอ่อสิ่งที่ได้รับ
มีทีวีสามเครื่องที่พิมพ์ผิดอยู่ดีใช่ไม่ไม่มันทำงานได้ดีอืม
ใช่ฉันต้องมีบันไดเพื่อสร้างของฉันเกี่ยวกับฉัน
ขอให้เร็ว ๆ นี้คุณจะทำให้เรากลัวตายสักวัน
วันหนึ่งคุณจะต้องตกบันไดและคุณจะพัง
แขนของคุณกับคุณฉันพยายามขอยืมบันได
เพราะเอ่อไม่ใช่ฉัน แต่สิ่งที่ฉันได้คือฉันอย่าขึ้นไป
สิ่งที่ฉันได้คือบันไดคู่หนึ่งชนะรอกคู่หนึ่งขึ้นบน
ต้นไม้หรือคนบนโพสต์ด้านหนึ่งของสิ่งนั้นและฉัน
ดึงใช่และฉันแค่ต้องการ
un gangl ข้างหนึ่งที่ด้านล่างดังนั้นขอฉันแค่ต้องขึ้นไปรับหรือ
บางสิ่งบางอย่างแล้วฉันสามารถดึงมันให้ตรงได้
อืมใช่มันใช้งานได้ดีจริงๆฉันได้ยินออสเตรเลียเมื่อวันก่อน
ใช่ฉันรู้ว่าคุณพูดว่าคุณหมายความว่าฉันทำมัน
ฉันทำมันในวันนี้เช่นกันโอ้ดีดีใช่เรากำลังดำเนินการต่อไปใช่ใช่ใช่ใช่
เอ่อฉันเห็นคุณเป็นผีอยู่
นักเดินทางตอนนี้คุณทำงานได้ดีที่นั่นมาก
เราเห็นคุณอย่างแท้จริง [เสียงหัวเราะ]
ไม่มีอะไรในตัวไม่ไม่ไม่ไม่ [เสียงหัวเราะ]
เกิดอะไรขึ้นกับคุณครับผมกำลังตามล่าอยู่
[เพลง]
สัปดาห์นี้ฉันค้นพบหนูใช่แล้ว
โอ้ฉันค้นพบเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าในครัวเอ่อมีอะไรอยู่หลังลิ้นชัก
และชั้นวางของบนพื้น
ด้านหลังมีที่ว่างด้านหลังอืมมันเป็นอาคาร แต่หนึ่งในนั้นของฉัน
เอ่อส่วนใหญ่คือเอ่อฉันซ่อนตัวอยู่ที่นั่นโอเคคุณรู้ไหมว่ามีอยู่
คุณก็รู้ว่าจะมีอะไรมากกว่านั้นฉันไม่รู้ว่ามีจริง
เป็นและฉันรู้ว่ามีเพียง
หนึ่ง แต่อืม แต่เมื่อมีเพียงหนึ่งเดียว
เอ่อคุณต้องหาให้เจอโดยเร็วหรือเอ่อ
เร็ว ๆ นี้มีเอ่อไม่สะดวกคนเดียวใช่
ชอบมาก
อยู่ข้างในแล้วคุณแค่เอาพลาสติกออก
จากนั้นคุณเปิดใช้งานโดยกดที่ด้านหลังแล้วฉันใส่
ที่นี่และวางไว้ในลิ้นชักด้านล่างที่ i
รู้
ฉันเททุกอย่างออกจากนั้น 10 นาทีหลังจากที่ฉันใส่มันลงในประตูปัง
โอ้ว้าวโอเคและมันก็เงียบตั้งแต่นั้นเป็นต้นมาคุณคิดว่าคุณเพิ่งทำ
คุณวางกับดักหนูอีกอันลงไปเผื่อว่าใช่
ฉันมีอีกอันหนึ่ง แต่ไม่มีความแม่นยำอีกต่อไปมันยังไม่ดีเท่าไหร่
ทำได้ดีมากนั่นคือสิ่งที่เราแนะนำและคุณเมื่อสุดสัปดาห์ที่แล้วเอ่อ
สิ่งที่ตลกก็คือเมื่อวันก่อนฉันนั่งอยู่ที่นี่ทำงานด้วย
ไฟล์ไฟล์ในบางส่วนและมี
กล่องที่ฉันสามารถสั่นได้ดังนั้นฉันจึงข้ามกล่องไปทำเขา
ตรวจพบว่าเขาติดมันขึ้นมามองฉันมากผิดปกติเมื่อหอคอย
บิสกิตในตอนท้ายอีกอัน
และสิ่งที่พลิกดูจากการที่เรามีรถพยาบาล
ผ่านห้องใต้หลังคาของชุดเกราะเราใส่ยาพิษลงไปและเราก็พบพวกมัน
ตายกลางอากาศในเมืองหลวงป่องและไม่น่ากลัว
คุณก็รู้ว่านั่นคือวิธีที่สามารถให้ภรรยาของฉันได้และในบันทึกนั้นเราจะทำให้เสร็จ
ไม่เราจะไม่อืมอะไรอีก
มีอะไรอีกบ้างที่คุณเคยทำถึงอืม [ดนตรี]
ไม่มากไม่มากจริง ๆ แล้วมันเป็นสัปดาห์ที่เงียบสงบ
เมื่อพูดถึงคุณเห็นวิดีโอโปรดบอกฉันว่าคุณเห็นวิดีโอ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับวิดีโอโอ้ไม่ฉันไปเยี่ยม
[ดนตรี] เพื่อนบางคนของฉัน
ใช่และมันละลายไปแล้วซึ่งอาจเป็นเหตุผลว่าทำไม
เอ่อคุณมีสัตว์ฟันแทะเข้ามาในบ้านของคุณซึ่งมันช่างดีและอบอุ่น
ใช่ใช่ใช่ไม่มีทางที่มันจะเกิดขึ้น
ใช่แล้วเมื่อหิมะมาถึงแล้วพวกเขาก็ไม่นานอีกต่อไป
จมอยู่ข้างในเพราะเอ่ออยู่ข้างใต้เราตอนนี้อืม
มันอบอุ่น แต่อืมอืม
ใช่พ่อของเธอและพวกเขามาเยี่ยม
ในช่วงสุดสัปดาห์และสุดสัปดาห์ที่ผ่านมาเขามีเวลาในหนึ่งสัปดาห์
เขาจับหนูได้ 135 ตัวที่เขาต้องการหมวกคลุมหนูคือสิ่งที่เขาต้องการ
ว้าว
ในวันเดียวจากนั้นเขาก็เรียงลำดับทั้งหมด
และในอีกไม่กี่อึดใจเขาก็ไม่ได้ถ่ายภาพ
คุณลองนึกภาพการตั้งค่ากับดักหนูทั้งหมดเป็นโดมิโน
และเห็นเพียงสแนปเดียวและ
ฉันคิดว่าเขาทำอย่างนั้นจนถึงจุดหนึ่งที่เขาทำอย่างนั้นจริงๆ
ฉันไม่แปลกใจกับสิ่งที่แย่ที่สุดที่เขาเขียน
เกี่ยวกับคำที่เราไปที่นี่เช่นกันเรามีหนู
จากแม่น้ำใช่ใช่ใช่สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่นั่น
ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่น่ารังเกียจน่ารังเกียจทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ฉันต้องการตรวจสอบความคิดเห็นล่าสุดเพราะเอ่อเรา
ค่อนข้างพร้อมที่จะทำจนจบดังนั้นฉันจึงมีวิดีโอเรื่องหนึ่งที่ฉันรู้ว่ามีอยู่
บางแห่งไม่มีช่วงพักดื่มกาแฟสักครั้ง
โดยที่ไม่มีเรื่องราววิดีโอใช่ถ้าคุณพูดถึงมัน
ฉันอาจจะค่อนข้างเร็วแม้ว่าคุณจะบอกว่าพวกเขา
การคัดลอกและสำรองข้อมูล uh ขนาดใหญ่ uh หนึ่งจุดเมกะไบต์
[เสียงหัวเราะ] ถึงเวลาทำแบบนั้นฉันเห็นวิดีโออืม
ผู้ใช้ YouTube ที่กำลังสร้างวิดีโอของระบบปฏิบัติการเก่าและไฟล์
คอมพิวเตอร์อืมนี่อืมคุณพูดถึงว่าเอ่อ
เพื่อนของเขากลับมาใน uh ที่ติดตั้งไว้
windows 95 จาก uh จากฟล็อปปี้ดิสก์
สามหรือสี่ชั่วโมงใช่ไม่แปลกใจเลย
ฉันมีสำเนา os2 warp อยู่ที่ไหนสักแห่ง
นั่นคือทั้งหมดที่ฟลอปปี้ไม่มีซีดีและฉันพยายามจะติดตั้งแล้ว
บนเครื่องเสมือนหรืออะไรก็ได้ แต่ฉันไม่สามารถรับไฟล์
ดิสก์แรกที่อ่านข้อมูลดังนั้นจะไม่เป็นการติดตั้ง
ล้มเหลวเนื่องจากดิสก์แรกเอ่อจะไม่อ่าน
คุณยังมีฟลอปปีไดรฟ์ใช่ฉันยังเคยมีเครื่องจักรที่
มีฟลอปปี้ใช่โอ้ว้าวไม่ฉันรู้ว่ามันฟังดูแปลก แต่
ใช่ฉันทำ
ฉันยังมีระบบถาดที่ฉันสามารถติดตั้งได้
um ฮาร์ดไดรฟ์ลงในถาดแล้วเลื่อนเข้าไปใน
เอ่อในกรณีของเครื่องถึงอืมโอเคถ้าฉันต้องการเรียกใช้ถ้าฉันต้องการ
เพื่อเรียกใช้ os2 ฉันติดป้ายไดรฟ์ os2 จริง
หรือถาด os2 ฉันเลื่อนถาด os2 เข้าไปที่นั่น
เปิดเครื่องตามทฤษฎีถ้าฉันสามารถเริ่มต้นได้
มันจะเริ่มต้นขึ้นนั่นคือสิ่งที่ฉันทำและฉันก็ทำเช่นเดียวกัน
ใช่แล้วมันก็เหมือนกับว่าเสน่ห์ใช้ได้ดีจริงๆ
ดูเหมือนว่าคุณมองไปที่ด้านหลังของถาด
อืมที่มันเชื่อมต่อเข้าไปในกรอบของ um ของการหล่นของ
เต้ารับที่เหมาะกับ Centronics รุ่นเก่า
ตัวเชื่อมต่อคือสิ่งที่ใช้ในการเชื่อมต่อกับไฟล์
เอ่อไปที่เครื่องจริงระหว่างไดรฟ์และเครื่องดูเหมือนจะทำงาน
ดีมากใช่แล้วคุณมีมัน
แป้นหมุนของฉันเปลี่ยนได้ฉันจึงต้องปิดเครื่องอยู่เสมอถ้าต้องทำ
ที่คุณรู้ว่าใช่คุณไม่สามารถดึงไม่ได้
ไดรฟ์ในขณะที่เครื่องกำลังทำงานจะเหมือนกับ
มันจะเหมือนกับว่าไดรฟ์ล้มเหลวดังนั้นใช่เพื่อนของฉันเขา
เอ่อในเอ่อและไม่แน่ใจว่าเป็น
ทุกที่ยกเว้นในสแกนดิเนเวียอย่างน้อย
หน่วยจ่ายไฟที่ด้านหลังของคอมพิวเตอร์ของเรา
มีสวิตช์ที่คุณสามารถเปลี่ยนจาก 240 และ 110 โวลต์
ฉันเห็นสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นคุณไม่ได้เปลี่ยนไปในทางที่ผิด
คุณรู้ว่าที่นี่ไม่มีอืม
นี่คือ 25 ปีที่แล้วใช่ฉันเคยไปที่นั่นฉันทำสำเร็จแล้วเขาพลิกสวิตช์
ในขณะที่เครื่องกำลังทำงานโอ้ไม่ฉันยังไม่ได้ทำ
โอ้ไม่ฉันเปลี่ยนมันผิดทางและมันก็ระเบิดทันที
แต่อืมใช่วันนี้แน่นอนว่ามีคนเข้ามา แต่ฉันหมายถึงสิ่งที่ไม่ได้
ทำงานหลังจากนั้น
ฉันไม่แปลกใจเลยที่มี ai มีบอร์ดวิทยุสำหรับเปิดประตูโรงรถ
ที่ฉันต้องทำให้ฉันต้องเปลี่ยนบางส่วน
ส่วนประกอบเนื่องจากฟ้าผ่าที่นี่อืมเมื่อนานมาแล้ว
ฉันขี้เกียจเกินไปที่จะแก้ไข แต่อืม แต่เกิดฟ้าผ่าและฉันเห็น
ตัวต้านทานขนาดใหญ่หนึ่งวัตต์ที่อยู่ในนั้นมีคาร์บอนแค่นี้
คุณรู้ว่ามีร่องรอยคาร์บอนอยู่รอบ ๆ ที่มันเอ่อ
ที่มันพัดขึ้นมาจากสายฟ้าฟาด
ฉันไม่รู้ว่าทุกอย่างดูเหมือนจะใช้ได้หรือไม่เพราะฉันทำได้
ปิดหน้าสัมผัสด้วยตนเองจากนั้นที่เปิดประตูโรงรถจะทำงาน
แต่การ์ดวิทยุที่แท้จริงฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่ล้มเหลว
ใช่เพื่อนบ้านที่ดีที่สุดของเราเมื่อเขาย้ายเข้ามาครั้งแรก
เขาและภรรยาของเขาย้ายเข้าไปอยู่ในบ้านเอ่อ
19 ปีที่แล้วฉันคิดว่าตอนนี้อืมเขาเป็นเพื่อนกับเพื่อนบ้าน
ข้ามถนนและเขามีเพื่อนบ้านคนนี้
สามเครื่องที่ใช้ xp และพวกเขาได้ตั้งค่า uh อัตโนมัติ uh
สำรองข้อมูลเครื่องของพวกเขาไปยังอีกสองเครื่องเอ่อ
คอมพิวเตอร์มันทำงานโดยอัตโนมัติใช่ดังนั้นการค้นหาพลังงานเพียงครั้งเดียวจะใช้ทั้งสามอย่าง
ใช่แล้วใช่แล้วคุณเพียงแค่ดูดสายฟ้าและพวกเขาก็แพ้
ทุกอย่าง
ไม่แปลกใจเลยใช่
โอเคปีเตอร์คนหนึ่งเร็วมากเพราะฉันต้องไปแล้ว
เอ่อฉันมีใครบางคนที่เพื่อนของฉันเสนอให้ซ่อมแท่นขุดเจาะของเขา
และในฐานะคนญี่ปุ่นคนแรกที่เปลี่ยนผ่านไปสู่สิ่งต่างๆที่เข้ามาและ
งูและเอ่อเขาต้องการเชื่อมต่อกับเขา
ไฟบนเพราะเราสร้างแอมพลิฟายเออร์เขาจึงพูดว่าเรากำลังใช้ uh 1500
โวลต์จากสิ่งนี้และเอ่อเพื่อเชื่อมต่อกับเครื่องขยายเสียงของเขา แต่เอ่อ
คนญี่ปุ่นไม่เข้าใจว่าปลั๊กเอ่อมีไว้สำหรับ
การเสียบปลั๊กและซ็อกเก็ตที่ hd ไปพวกเขาทำอีกทางหนึ่ง
รอบ ๆ จึงมีปลั๊กบนแท่นขุดเจาะอยู่ที่นั่น
และฉันชอบมันและฉันก็พูดคำที่แย่มาก ๆ
พวกเขาเป็นแฟนเหล่านี้และตัวเขาเองกำลังให้บรั่นดีเพื่อรับฉัน
หายแล้วฉันเห็นทั่วห้องเร็วมาก
และและคนที่ใช่เราต้องจบ 30
นาทีที่ Robbie เริ่มจะทำให้ฉันลำบากแล้ว
เพราะเราใช้เวลาไป 30 นาทีดังนั้นฉันจะทำมันให้เสร็จ
สนุกกับมันขอบคุณมากเช่นเคยมันเร็วเกินไปใช่
ขอบคุณมากดังนั้นฉันจะดีใจที่ได้พบคุณแม้ว่าคุณจะมาสายก็ตาม
อีกครั้ง
เราไม่สามารถดูครัวของคุณได้เราไม่สนใจ
[เสียงหัวเราะ] ขอให้ทุกคนมีวันที่ดี
[เสียงหัวเราะ] ขอให้เป็นวันที่ดีทุกคนลาก่อน
[ดนตรี] ลาก่อน
