สวัสดีเพื่อนยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน ฉัน
Lawrence Cruz ฉันชื่อ Jeff Weston และพวกเราเป็น
ใน ช่วงกลางของชุดเจ็ดสัปดาห์
เรียกว่า ม้วน ศักดิ์สิทธิ์ ทั้งเจ็ด
วิญญาณวันนี้เราจะพูดทั้งหมดเกี่ยวกับ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ในฐานะที่เรา ไม่ สามารถ ทำได้
คิดถึง นี่เป็นเรื่อง ใหม่ ทุกวัน กับเจฟฟ์
สกรูคน เวสตัน
[เพลง]
ดีใจที่ มีคุณอยู่ที่นี่ กับ พวกเรา
ในการ เริ่มต้นจริงส่วนที่เจ็ด
ชุดที่เจ็ดบทบาทของพระ
วิญญาณ
ตอนนี้เราได้สิ่งนี้จากการให้ข้อคิดทางวิญญาณ
ในแอพ YouVersion Bible จาก J Lee
เกรดี้เกรดี้ ใช่แล้ว นี่คือของเรา
ที่สองของเจ็ด สัปดาห์ที่แล้วเราครอบคลุม
พระวิญญาณบริสุทธิ์เป็นผู้ปฏิรูปของเรา และสิ่งนี้
สัปดาห์ที่เรากำลังพูดถึง วิธีศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ คือพลังของเราใช่แล้วตอนนี้
ชนิดของความพยายามไม่ได้ เพิ่มขีดความสามารถใน ขณะนี้
ฉันหมายความว่านั่นไม่ใช่คำที่ง่าย
คุณชอบที่จะรีดลิ้นของคุณ แต่
นั่นหมายความว่าอะไร ที่ จะเป็นพลังให้กับ ฉัน
หมายถึงการทำลายมันลงเพียงแค่ผมคิดว่า
ใน ตอนท้ายของวันที่ใครบางคนที่ได้รับคุณ
ยิงขึ้นให้คุณว่าพลังที่จะ
ไปต่อ และฉันคิดถึง ความแข็งแกร่ง
โค้ชความแข็งแกร่งที่ เป็นเช่นไร
คุณ จะทำมันแค่เด็กผู้ชายมันก็เหมือน
พวกเขากำลังเสริมกำลังให้คุณผลักดันเล็กน้อย
บิตต่อไปและในตอนท้ายของวัน
นั่น คือสิ่งที่พระ วิญญาณบริสุทธิ์ทรงเป็น
เขาคือ เมื่อเราฟังพระ วิญญาณบริสุทธิ์
และเมื่อเรากดในการขึ้นสู่อำนาจของ
พระ วิญญาณบริสุทธิ์และสัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับวิธีการด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์สามารถทำได้ทั้งหมด
สิ่งต่างๆ จากนั้นเราสามารถเห็นบาง อย่างที่ไม่น่าเชื่อ
หยุด ว้าวเพราะพระวิญญาณบริสุทธิ์ สามารถไปได้
ที่นี่ถือกาแฟของฉันให้ฉันแสดงให้คุณเห็นว่า
เพื่อทำสิ่งนี้ให้ถูกต้องคุณก็รู้แล้ว
แค่ คุณปล่อยให้เขาทำงาน
ผ่านคุณผ่าน การเชื่อฟัง
ผ่านความตั้งใจของคุณเช่น
สิ่งที่ ไม่น่าเชื่อ เกิดขึ้น เมื่อใด
คุณมองไปที่จุดเริ่มต้น ของ คริสตจักร
ครั้งแรกที่ เราเห็น พระวิญญาณบริสุทธิ์คือ
การสำแดงนี้ ผ่านทางลิ้นของ
ไฟและพูด ภาษาแปลก ๆ โดยสิ้นเชิง
ต่างประเทศไม่เคยเห็น ที่ไหน มาก่อน
ในประวัติศาสตร์ แต่พระวิญญาณบริสุทธิ์เสด็จมา
ฉาก ลดลง ไมโครโฟนและทุกคน
เริ่ม พูดภาษาแปลก ๆ
ภาษาและผู้คนจำนวนมากที่ถูกเพิ่ม
ไปที่ คริสตจักรเพราะ อิทธิพล
และ พลังของพระ วิญญาณบริสุทธิ์ในสิ่งนั้น
ขณะ
ใช่ ฉันหมายถึง คุณดูปีเตอร์ โอ้โหใช่มั้ย
ปิดการฟ้อนรำฉันหมายความว่านี่คือผู้ชายที่คุณ
รู้ว่าเราเป็นเพียงแค่ ปิดกล้องเรา
พูดถึงมันคือ คนที่ปฏิเสธ
พระคริสต์ที่ฉันคิดว่าคุณ พูดก่อนหน้านี้
วันนี้ ตัดหูออก
ทหารเมื่อพวกเขา พักชายชื่อ
Malthus mellitus ที่ถูกต้อง
ใช่ ฉันหมายความว่าเขา เมาแล้ว
ใช่เขา ทำหน้าที่เป็นผู้พิทักษ์
คริสร์ใช่ใช่ใครบางคน จะ
เอาคนของเขาไม่เขาบอกว่าไม่มี คว้าไวเดน
ดาบของเขา
blammo แน่ใจและพระเยซูมาและพูดว่า
แค่วินาทีเดียว นี่ไม่ใช่วิธีที่เราทำ
ที่จุดนี้ ถูกต้องรักษาคนที่แต่งตัวประหลาด
ถูกต้อง แต่แล้วเมื่อพระวิญญาณบริสุทธิ์
มาและช่วยให้พวกเขาเขาก็แรงไป
จะคาดคิดกับฉันหมายความว่าเขาเป็นเหมือน
คนแรกออกมาจากประตูด้วยใหม่
คริสตจักรที่กำลังคุณจะเชื่อสิ่งที่ฉันได้
ต้อง บอกคุณว่าฉัน ทำได้ดีมาก
สิ่งที่ ใช่และคริสตจักรเป็น ชนิดของ มัน
ระเบิดเพราะ มันใช่ระเบิดเป็น
ใน การเทศนาครั้งแรกของปีเตอร์ 3,000 คน
นั่นคือ เราถูกเพิ่มเข้าไปในคริสตจักรใน ขณะนี้ พระเจ้า
ทำให้ เห็นชัดเจนว่าพระเจ้าทรงเพิ่มเติมสิ่งเหล่านั้น
คนที่เป็นพระเจ้าที่ ให้
เพิ่มขึ้น และมันไม่ได้เป็นเพียงถ้อยคำที่เบื่อหู เขา
คนเดียวที่ สร้างคริสตจักรของเขา
ที่นี่ และเรารักมันถูกต้อง
แต่เขาเลือกที่ จะใช้ผู้ชายที่ชื่อปีเตอร์
ใครมีอำนาจที่ถูกต้องเขา
ยิงขึ้นและเรารู้ว่าใคร เหมือนกัน
ปีเตอร์ คนนี้เหมือนกันนี่คือ
ความงามของ มัน เคยเป็นคนที่ปฏิเสธ
เพื่อที่เขาจะได้ รู้ว่าพระเยซู คือ ใคร
คุณรู้จักเขาไหมที่ฉันไม่เคยได้ยิน
คนที่แต่งตัวประหลาดคนอื่น ไป สับบางส่วน
ของคนที่นี่อาใช่คุณรู้ว่ามัน
เหมือนกับปีเตอร์มันเป็นเรื่อง ของเขา
อารมณ์เสียทำให้เขามั่นคงน้อยกว่า
เขา อาจพูดถูก
มันตาม ถ้อยคำ นี้
เขามีพลังน้อยกว่า มิลลิเมตร -mm แล้วสิ่งที่เขา
กลายเป็นใช่เพราะเอ้อ Empower หนึ่ง
บทบาทของ พระวิญญาณบริสุทธิ์ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณผู้เสริมอำนาจเปโตรเปลี่ยนเขา
อย่างที่เราพูด ถึง เมื่อสัปดาห์ที่แล้วโดยสิ้นเชิง
สร้างเขาใหม่เมื่อตัวละครเปลี่ยน
เขาเป็นคนที่แตกต่าง
ตอนนี้แทนที่จะวิ่งออกมาจากคน
ปฏิเสธว่าเขารู้จักพระเยซู
เต็มใจยืน ต่อหน้าใคร และ
ประกาศว่าใครเป็นพระคริสต์
เพิ่มขีดความสามารถบุคคล โอ้ผู้ชายผ่านใคร
ผ่านบุคคลของพระวิญญาณบริสุทธิ์
ว้าวการเปลี่ยนแปลงที่ เกิดขึ้นในผู้ชาย โอ้
แน่นอนว่าใช่ Lully และเปลี่ยนหลักสูตร
ของประวัติศาสตร์ เพราะนั่น คือ
จุดเริ่มต้นของคริสตจักร และเมื่อคุณ
ดูทุกสิ่ง ที่ เหลือเชื่อ ที่
เกิดขึ้นใน สิ่ง ที่ คริสตจักร ยุคแรก ๆ ที่
ค่อนข้างตรงไปตรงที่ เราไม่เห็นจริงๆ
ทุกวันนี้อืม และฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เพียงแค่คุณรู้เพราะเราพึ่งพา
ยาแผนปัจจุบันฉันกำลังคิดมาก
จากการรักษาที่น่าอัศจรรย์และ
สิ่งและ บางทีเราควรมีคุณสมบัติที่
เพราะฉันรู้ว่าเราคุยกัน มันอาจจะเป็น
คำสั่งที่เราไม่เห็นมันมากคือ
บางทีในอเมริกาเหนือ ยุติธรรมดี
พอ ใช่ แน่นอนใช่ใช่แน่นอน
ใช่ แต่อเมริกาเหนือ รู้ว่าอะไร
คุณหมายถึง ใช่ และคุณรู้ว่าเมื่อ คุณดู
ทุกสิ่ง ที่เกิดขึ้นกับ
คริสตจักรที่คริสตจักรยุคแรก และ
การเปลี่ยนแปลงที่แท้จริง ใช่มันคือทั้งหมดที่
เพราะ พระวิญญาณบริสุทธิ์ผู้ทำ
เพิ่มพลังให้โบสถ์และฉันหมายถึงพระคริสต์
กล่าว โดยผ่านวิญญาณพวกเขาก็จะ
มีอำนาจ ฉันหมายความว่าคุณรู้ว่าพระเยซูส่ง
สาวกออกมาเป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งนั้น
อำนาจในการรักษาคนพิการ ให้ หาย
เห็น คนตาบอดและชอบ รายการ
ไปบนและบนและหลังจากเวลาออกไป
พวกสาวก กลับมาหาพวกยิวได้
เหมือนคุณจะไม่ เชื่อ อะไร
เกิดขึ้นและ นั่นคือสิ่งที่ต้น
คริสตจักรเป็นเหมือนเพราะ พลังของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์
MVM เปิดเครื่องหนึ่งที่ทำให้ที่
ความแตกต่างในสาวกสามัญที่ถูกต้อง
ถูกต้อง ใครจะรู้
ต่อสู้กับ ผู้ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด ใช่
พูดคุยเกี่ยวกับแนวโน้มที่ ฉันต้องการเปลี่ยน
เป็นการ เปลี่ยนแปลง อะไร
ในชีวิตของคนเหล่านี้ คุณกลายเป็น
แน่นอนฉันกำลังอ่าน อยู่ในขณะนี้
จาก แอพและเจ็ด บทบาทของ
วันพระวิญญาณบริสุทธิ์ถึงพระเยซูบอกเขา
ผู้ติดตาม แต่เนิ่น ๆ ว่าเมื่อพวกเขา
บัพติศมาในพระวิญญาณบริสุทธิ์พวกเขา
จะ อยู่ที่นี่มันจะเต็มไป ด้วยพลัง
จากที่ สูง
นั่นคือลุคบทที่ 24 และข้อ 49 และ
ผมสงสัยว่าสิ่งที่พวกเขาต้องมีความรู้สึกเมื่อ
พวกเขาได้ยินครั้งแรกว่านั่นคือสิ่งที่
คุณหมายถึงอะไรฉันจะสวม
พวกเขาเริ่มพูดเหมือน พวกเขาหรือเปล่า
ออสเตรียมองออกไปฉันมาเหมือนผมหมายถึง
เกิดอะไร ขึ้นที่นั่น และเกิดอะไร ขึ้น
สิ่งที่เราจะสวมด้วย พลัง
เช่น นี้หมายความว่า อะไรก็ตาม
เด็กผู้ชายคนหนึ่งที่พวกเขาไม่เคยได้รับเพิ่มขีดความสามารถที่เหมาะสม
โอ้ใช่ใช่ใช่พระเยซูเรียกก่อนหน้านี้มา
มัทธิว บทที่ 3 ข้อ 11 เขาบอกว่าเฮ้
จะมีใคร มาคุณ
จะรับบัพติสมา ด้วยไฟมันบอกว่ามัน
เหมือนสิ่ง ที่คุณ มี อีกครั้ง
ผีที่คุณได้รับเพลิง
เป็นแบบนี้มันเป็นกฎระเบียบให้เป็นไปตาม
คัมภีร์ไบเบิลเกี่ยวกับพระเจ้าที่น่าพิศวงคนนี้ แต่เพียงผู้เดียว
สิ่งที่ไม่ได้สิ่งที่มีการเปลี่ยนแปลงที่คุณนำมาใน
ชีวิตของผู้คน มันเป็นความจริงเขาทำ
ความแตกต่างและเมื่อ ใดก็ตาม ที่
วิญญาณไปเขาเปลี่ยนคนเป็น
อนุมูล ตอนนี้ ฉันรู้ว่า เจฟฟ์ นี่จะ
ให้คุณ ไปฟัง คำสั่ง ต่อไป นี้
ฉันกำลังอ่านแอปของคุณอีกครั้ง
เพื่อน ๆ คุณสามารถอ่านมัน กับเราได้
พระวิญญาณบริสุทธิ์ให้ อำนาจแก่ ผู้คน
สั่งสอนอย่างกล้าหาญ ซึ่งเป็นสิ่งที่เปโตรทำ
ตัวอย่างทันทีแรกที่ เขาให้
พวกเขา มีอำนาจ ในการรักษาคนป่วยอะไร
รักษา คน ป่วย และแม้กระทั่งฟื้นคืนชีพ
ตกลง ฉันเริ่มที่จะได้รับภาพเกี่ยวกับ
ตอนนี้มีความหมายอะไรที่จะได้รับอำนาจ
แน่ใจว่าเป็นเรื่องยากที่จะห่อ ของคุณ
ใจที่ จะพูดด้วยพลังของ
พระ วิญญาณบริสุทธิ์คุณมีความสามารถที่จะ
ยก คนที่ตายแล้วอย่าง เห็นได้ชัดว่ามัน
จะ เป็นเพื่อพระสิริของพระเจ้า และอื่น ๆ
จะ เป็นจุดประสงค์ของมัน แต่ฉันหมายถึง
ที่จะ คิดว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์เราทำได้
เพียงแค่พูดลุกขึ้น
และเมื่อพวกเขามาถึง ก็ไม่ต่างไปกว่า
พระเยซูกับลาซารัสลาซารัสออกมาจาก
ที่นั่น และหมอนี่ก็ ตายไปแล้ว
สี่ วันเดินออกจาก หลุมฝังศพ และเขา
ดีที่ จะ ไปใช่คุณรู้ว่าใช้ของเขา
ตัดออกและให้ แซนวิชพวก
รู้ว่าฉันหมายถึงอะไรเมื่อ คุณรักษา
ป่วย ฉันหมายความว่า เราต้อง หยุดพัก อย่างรวดเร็ว
แต่ฉันคิดถึง การเดินทางไปปฏิบัติภารกิจ ที่ฉัน
ไปที่ด้านหลังเมื่อผมอายุ 14 ผมคิดว่าวิธีการ
ย้อนกลับไปตอนนี้เรากำลังพูดถึง 20 ปี
ที่ผ่านมาและฉันได้ เห็น พลังโดยตรง
ของพระ วิญญาณบริสุทธิ์ผ่านปาฏิหาริย์
การบำบัดทางกายภาพ จนถึงจุดนั้น
ไม่เคยเห็น มาก่อนที่ ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับ
และค่อนข้าง ตรงไปตรงมาฉันไม่เชื่อว่าเป็น
เป็นไปได้ จริงใช่ใช่เราจะ
เรา จะ หยุดพัก อย่างรวดเร็ว แล้ว
เราจะพูดถึง ว่าเฮ้จะไม่หายไป
เพื่อน ๆ เราจะติดอยู่ข้างหลัง
หามากขึ้นสำหรับใหม่ทุก ๆ วันในจำนวน จำกัด
เวลา รับมือกับ รุ่นที่ จำกัด
เสื้อจาก เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้า
เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้ คือ
ผลิต โดย teespring การระดมทุน
เว็บไซต์และการซื้อของคุณจะช่วย
สนับสนุนการแสดงที่เราผลิตได้รับของคุณ
วันนี้ และส่งรูปภาพของคุณ มาให้เรา
ให้ความสำคัญ กับการเยี่ยมชมการแสดงที่สอดคล้องกัน
หมวก ทับเสื้อ 5 dot TV เพื่อสนับสนุนพวกเรา
และรับ เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ
วันนี้ cat5 dot TV slash shirts
โอ้คนเราแค่พูดถึงเรื่องนี้
ฉันกำลังอ่านจากพระคัมภีร์ YouVersion
แอพจากเพื่อนของเราชื่อ Grady
ผู้เขียนเจ็ดบทบาทของ พระ
วิญญาณและในวันที่สองจำนวน
มันบอกว่า วิญญาณจะไป ที่ไหน
เปลี่ยนคน เป็นอนุมูลที่ เขาให้
พวกเขามี พลัง ในการสั่งสอนรักษาอย่างกล้าหาญ
รักษาคนป่วยและยก
เจฟฟ์ที่คุณ ตาย บอกคุณเกี่ยวกับ
ประสบการณ์ใน การเดินทางไปปฏิบัติภารกิจในสิ่งที่
โลกเกิดขึ้น ใช่ดังนั้นฉันเป็นฉันคิดว่า ฉัน
คือ 14 ฉันอาจ เพิ่งอายุ 15 ปีฉันไม่ได้
จำได้ ไหมฉันรู้ว่าฉันมีวันเกิด
ที่ไหนสักแห่งในภารกิจการเดินทาง แต่เรา
ลง ในกัวเตมาลาและฉันกำลังทำ
คุณรู้หรือไม่ว่า ในช่วงฤดูร้อนที่ฉันเป็น
ลงที่นั่นเป็น เวลา 40 วันและด้วย
องค์กรในเวลา ที่อยู่รอบ ๆ
เรียกว่า Teen Mania mm-hmm และอื่น ๆ
ถูก อ่านเอ่อ Ron Luce ฉันคิดว่ามันเกิดขึ้น
ฉัน ไม่คิดว่า ทีม 80 จะอยู่อีกแล้ว
แต่ พวกเขามุ่งเน้นไปที่ภารกิจการ เดินทางเพื่อ
วัยรุ่นฉันจำได้ว่าเคยได้ยิน เกี่ยวกับพวกเขา
พวกเขามี งานที่ดีมากมายอยู่บ่อยครั้ง
เกือบจากสิ่งที่ฉันได้ยินโอ้ใช่ทั้งหมด
ทั่วโลกมันเป็นจริง
ผลงานที่ดีจริงๆที่พวกเขาทำ
ทริปนี้เรา ไป เมือง นี้กัน ค่ะ
กัวเตมาลาเรียกว่าแอนติกา ถ้า ใครก็ได้
ดูจากแอนติกา สวัสดี แต่ฉันจำได้
เราทำแบบ นี้ เสียขวัญในเมือง
ตาราง และ คุณรู้ ว่าคนอย่างชัดเจน
ออกมาและพวกเขาดูชนิดของที่
สิ่งต่าง ๆ และมีผู้ชายคนนี้คนหนึ่ง
เธอยืนอยู่ข้างๆเธอ
ก่อให้เกิดบิตของ เสียงอึกทึก และหนึ่ง
ชี้ให้ฉันจำ หนึ่ง ในคนที่
ทีมของเรา จำได้ว่าขอให้คุณรู้ว่ามีอะไร
จัดการกับ ผู้ชายคนนั้น และพวกเขาก็ชอบ
เขาเป็น เพียงแค่เมืองที่ไม่ได้บ้าอะไร
ผู้ชาย แต่คุณรู้แค่ ผู้ชายที่ใจดี
ขยับขึ้นมาของปัญหาที่เขาต้องการอยู่ที่นั่นของเขา
ทั้งชีวิต เขาเป็นฉันจะ บอกว่ายุค 40
บางทีเขาเกิดมาเป็นใบ้และหูหนวก เป็นต้น
สำหรับเขา เพียงแค่ไม่สามารถได้ยินหรือ
สื่อสารใน ทาง ใด ๆ ไม่ได้ จริงๆไม่มีใคร
เกิดขึ้น นอกเหนือจาก การเป็น
เห็นแล้วเขา ก็แค่ ตื่นเต้น
ปัญหาและมองหาความสนใจ และเงิน
และนั่น ก็เป็นชนิดของ schtick ของเขา และอื่น ๆ
เช่นนี้เกิดขึ้นกับผมจำได้ว่ามันเป็น
ใน ใจฉันต้องการสวดภาวนาให้ คนนั้น
ฉันต้องการ สวดภาวนาให้เขาและ ฉัน
ต้องการให้พระเจ้า เปิดหูของเขา และ เปิดเขา
และและเพียงแค่แสดงความสง่างามของ
สิ่งที่ พระเจ้าสามารถทำได้อย่างไม่น่าเชื่อและเพื่อให้คุณรู้
เราเสร็จสิ้นการ เต้นของเราแล้วเรา
คุณรู้ไหมว่าเราทำ แท่นบูชา แบบไหน
สิ่งที่ประเภทการโทร เป็นใครต้องการที่จะได้รับ
รู้จักพระเยซู และเห็นได้ชัดว่าผู้ชายคนนี้
ไม่ได้ยิน แต่ฉันเดินไป หา เขา และ
ชนิดที่ ใช้มืออย่างน่ากลัวจริงๆ
ท่าทางมันเหมือนคุณเห็นสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้นที่ นั่นและฉันก็เปิดพวกเรา
มีพระคัมภีร์ภาษาสเปนดังนั้นฉันจึงพา เขา มา
ถึงพระคัมภีร์ที่เราพูดถึง
และฉันก็ตัดมันแล้วฉันก็ทำได้
ภาวนา ให้ คุณและเขาก็เป็นเหมือนเธอเขาเป็นเหมือน
ตกลงไม่เป็นเรื่องใหญ่ดังนั้นฉันจึงเริ่มอธิษฐาน
สำหรับเขาบางคนและกลุ่มของเธอ
เริ่มสวดอ้อนวอน ให้เขาแล้วก็มีบางอย่าง
เปลี่ยนไปใน แบบที่เราอธิษฐานและ
มี ความพยายามอย่างแรงกล้าเช่นนี้
ที่เข้ามาและ ทุกคนก็ เหมือนกัน
ในนั้นและคนที่แต่งตัวประหลาดเริ่ม
ร้องไห้และร้องไห้และแน่นอนฉันมี
ไม่มีเงื่อนงำสิ่งที่เขาทำ เพราะ
เรายังไม่ได้รับสามารถที่จะสื่อสารอืม
จากนั้นเขาก็เริ่มสำลักเขา
เริ่มพูดว่าฉันได้ยินคุณว่าอะไรและ
ในขณะที่ หูของเขา ถูกเปิด เขา
ได้ยินเราสวดอ้อนวอน และเขาบอกว่าฉันทำได้
ได้ยินคุณเขา ไม่เคย พูดอะไรสักคำในเขา
ชีวิต และพระ วิญญาณบริสุทธิ์เหนือธรรมชาติ
ทำให้เขามี ความสามารถในการ ได้ยินพูดและ
พูดอย่างชัดเจน และมีคนมา
ชุมชนรอบ ๆ ดูพวกเขา
เหมือนว่าคุณกำลัง ล้อเล่นกับ ฉันไหม
ช่วงเวลาที่น่าตื่นตาตื่นใจที่สุดที่ ฉันมี ในใจ
ทั้ง ชีวิตและจากนั้น ฉันก็รู้
พลังของศักดิ์สิทธิ์นั้นช่างลึกซึ้งเพียงใด
วิญญาณ คือเมื่อเราออกไป ในการเชื่อฟัง
และทำตามการนำของพระวิญญาณนั้น
และบอกว่าใช่คุณขอให้ฉันทำเช่นนี้
และ ฉันจะทำอย่างนั้น ฉันไม่มีเงื่อนงำที่ไหน
ผู้ชายคนนั้นตอนนี้เป็นเวลากว่า 20 ปีแล้ว
ต่อมา ดังนั้น แต่ฉันหวังว่าชีวิตของเขา
ถูก เปลี่ยนอย่างสมบูรณ์
ใช่ฉันจะบอกว่าเราอยู่ ที่
วันมันเป็นและฉันหมายความ ว่า
ประสบการณ์ที่ เห็นได้ชัดส่งผลกระทบต่อคุณทุกคน
ในวันนี้เพื่อให้เจฟฟ์หลักสูตรวิธีการหลายได้
คุณใช้วิธีการรักษา ผู้คน ตามลำดับ
ฉันทำอย่างนั้นตอนอายุ 14 ฉันพยายามแล้ว
เพื่อแก้ไขปัญหาที่คุณมีเมื่อมีเจ้านายของคุณ
ปริญญาและ ผู้คน จาก ชุมชน อื่น ๆ
ไม่ มาก กับ มันด้วยพิเศษ
เน้น ที่การไร้ความสามารถในการพูดคุย
ภาษา และเพิ่มการวัดของพวกเขาไม่สามารถ
แม้ได้ยิน อยู่ดีว่าสิ่งนี้คืออะไร
ค่อนข้าง ประวัติ
ฉันหมายถึงวิธีที่เจฟฟ์บอกฉันอย่างชัดเจน ว่า
สามารถเป็นสิ่งที่ลึกซึ้งได้อย่างไร
เกิดขึ้นผ่านเด็กวัยรุ่น อย่างเช่นอะไร
ที่เกิดขึ้นนั้นมันเป็นพระวิญญาณบริสุทธิ์
ในตอนท้ายของวันและไม่ใช่ว่าเป็น
จุดเปลี่ยน สำหรับฉัน เพราะฉันโตขึ้น
ในคริสตจักร ใช่ฉันไม่ได้มีชีวิตอยู่จริงๆ
ชีวิต ที่สับสนฉันหมายถึงว่าฉันได้รับ
ช่วยคนใน วันอาทิตย์และตอนที่ฉันอายุสี่ขวบ
ใช่เหมือนเป็นการยากที่จะสับสน
มากเกินไปอายุสี่ขวบ
ใช่คุณรู้ว่าฉันแค่มี ชีวิตอยู่
ถูกต้อง แต่มันก็เป็นจุดเปลี่ยน
ชี้ ให้ ฉันเห็นความลึก
พลังของพระ วิญญาณบริสุทธิ์เป็นเช่นนั้นและคุณ
รู้เมื่อเรากำลังพูดถึง
เพิ่มขีดความสามารถของ ศักดิ์สิทธิ์ s - t อย่างไร
เพิ่มขีดความสามารถ ว่าพระ วิญญาณบริสุทธิ์เป็นเช่นนั้น
โอ้ใช่แล้วคุณกำลังเทศน์ให้คณะนักร้องประสานเสียง
ใช่ ใช่อย่างไม่น่าเชื่อ และฉันรู้
คุณและ คุณหมายถึงชอบคุณงามความดีของฉันถ้าเขา
อำนาจสามารถเพิ่มขีดความสามารถให้ฉัน เขาสามารถเพิ่มขีดความสามารถ
ใคร ๆ
โอ้ แน่นอนและนี่ คือความงาม
ซึ่งเป็นสิ่งที่เราอ่านเกี่ยวกับใน
พันธสัญญาใหม่ฉันเคยคิดว่าปีเตอร์
เป็นเหมือนคนที่แต่งตัวประหลาดโอซูเปอร์สตานี้และเป็น
ฉัน รู้ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
คำและเข้าใจตัวเอง และตระหนักถึง
อย่างที่พระเจ้าเลือกและ เขาทำมันมาก
ชัดเจนมันเคยมีเขาเพียงแค่
เรียกว่า คน ธรรมดา ณ จุดหนึ่งเขา
เรียกพวกคนธรรมดาไม่ได้เรียนหนังสือใน
ความจริงมันไม่ใช่ ว่ามันเป็นแบบนี้
ชนชั้นที่ได้รับการศึกษาซึ่งกำลัง พูดว่า เป็น ใคร
คนธรรมดาที่ไม่ได้เรียนหนังสือเหล่านี้ และทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
พวกเขากำลังทำสิ่ง เหล่านี้อย่างไม่น่าเชื่อ
สิ่งที่ถูกต้อง ใช่มัน
เพราะ บทบาทของ พระ วิญญาณบริสุทธิ์เป็น
เพิ่มขีดความสามารถ คนที่กล้าอำนาจ
ใช้เวลา ทุกวันคน อย่าง ฉันและเขา
ทำสิ่งที่ลึกซึ้งผ่าน เรา
เพื่อศักดิ์ศรี ของชื่อของเขา ช่างเป็นอะไรที่ยอดเยี่ยม
เรื่องโอ้ มัน เจ๋ง มาก
น่าสนใจที่ มันจะนำคุณไปสู่
หลัก ใช่หลังจาก ปีเหล่านี้ทั้งหมดใช่
มันอาจจะเป็น หนึ่ง เดียวที่มากที่สุด
จุดสำคัญในการเดินทางจิตวิญญาณของฉัน
mm-hmm ใช่มันแค่นำมาทั้งชุด
ชีวิต ใหม่ กับมันและฉันก็พบว่ามัน
น่าสนใจที่มีคนที่จะ
ลองและปราบปราม พลังของพระ
วิญญาณ mm-hmm พวกเขาจะพยายามพูด
ที่ เราไม่ต้องการสิ่งนี้เราไม่ ต้องการ
ความโกลาหลที่มาพร้อมกับ พระ วิญญาณบริสุทธิ์เรา
เหมือน กล่องเล็ก ๆ ของเรา ไม่นะขอบคุณ
และฉันไม่ เข้าใจ เพราะฉันไป
เมื่อคุณมี หนึ่งที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่สุด
เครื่องมือในกล่องเครื่องมือ hmm และคุณต้องการ
ปล่อยให้มัน รวบรวมฝุ่นเหมือนอืมมา
ใช่นั่นน่าสนใจมากและฉัน
อ่าน จากแอพอ้างฉัน ไม่ได้
แนะนำว่า พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรง นำ
ความผิดปกติหรือความวุ่นวายพระเจ้าไม่ใช่ ผู้สร้าง
ของ ความสับสนและ แน่นอนว่าเรา
เห็นด้วยที่ ถูกต้องและฉันแน่ใจว่าคุณเห็นด้วย
ดี แต่ผู้เขียนของ app นี้พูดว่า เกินไป
บ่อยครั้ง
มันบอกว่า คริสตจักร อเมริกัน ฉันเพิ่ง อ่าน
ใช่ฉันอาจจะเพิ่ม ใบอนุญาตโฆษณาได้
ที่นี่เพื่อบอกว่า คริสตจักรใน อเมริกาเหนือ
แต่เรามาจาก แคนาดาที่นี่
รู้สึก เหมือนเราอยู่ในเม็กซิโกหรือ
บางสิ่งบางอย่างยัง วัน นี้ ในอัตราใด ๆ
แต่บ่อยเกินไปคริสตจักรชาวอเมริกันมี
พยายาม จำกัด ขอบเขตที่ พระวิญญาณบริสุทธิ์ตรัส
ผู้เขียนที่ จะปิดปากเขาเพื่อ จำกัด
เขาหรือแม้กระทั่ง ยิงเขาด้วย
ปืนยากล่อมประสาท เพื่อให้เราสามารถฝัน
สามารถรักษาการ ควบคุม
ท้ายอ้างอ้าง ว่าโอเคและชนิดนั้น
ของตัวดึงดูดบ้าๆบอ ๆ มันไม่ได้จริงๆ
ทำจริงๆและเมื่อฉัน คิดย้อนกลับ ไป
ตอนของสัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับ Holy
วิญญาณเป็นผู้ปฏิรูปของเรา และ ฉันคิดว่า
คุณรู้สำหรับ คริสตจักรเหล่านั้นและเหล่านั้น
บุคคล ที่พยายาม ทำเช่น นั้น
เพื่อระงับพระวิญญาณบริสุทธิ์ พวกเขา
หายไปจากการฟื้นฟูที่มี
ชัดเจนเน่าบางอย่าง ในชีวิตของพวกเขาว่า
จำเป็นต้อง ได้รับการ แก้ไขเช่นเดียวกับคุณ
พลาดในสิ่ง ที่ดีใช่
สมบูรณ์
ใช่ และนั่นคือเหตุผลที่เราทำ
ชุดนี้มากกว่าเจ็ดสัปดาห์เกี่ยวกับ
บทบาทของพระ วิญญาณบริสุทธิ์เพราะแม้
คุณพูดถึง ก่อนหน้านี้ว่ามี เวลา
ในชีวิตที่คุณเคยได้ยิน
สิ่งที่พระเจ้าสามารถทำได้ แต่บางทีคุณไม่ได้
ค่อนข้างแน่ใจว่าคุณเชื่ออย่างนั้นเพราะ
มันเพิ่งส่งผ่านข้อมูล แต่มัน
ประสบการณ์ของคุณไม่ ถูกต้องแล้ว
เราแน่นอนว่าฉันเกี่ยวข้องกับ คุณ เป็นการส่วนตัว
รู้ กับคนที่เรา บอกว่าฉันไม่สามารถจินตนาการได้
ส่วนตัวฉันเกี่ยวข้องกับความกลัวไม่
ต้องการ ถูกปฏิเสธไม่ต้องการเป็น
เข้าใจผิดบางคน หัวเราะเยาะฉันและ
ฉันอยาก จะ บอกว่าทั้งหมด นั่น
ข้างหลังฉัน แต่มันไม่ใช่ฉันยังทำงานอยู่
ผ่านสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด และพระเจ้า
รักฉันและ ยังใช้ฉันอยู่ดี
จากนั้นฉันอ่าน แอพเมื่อฉันได้ยิน สิ่งเหล่านี้
เรื่องราว และ ฉันกระโจนด้วยศรัทธาในตัวฉัน
โลกของตัวเองฉันสามารถแบ่งปัน เรื่องราวของฉันกับคุณ
รู้ว่า สิ่งที่เพื่อนฉันจะบอกคุณในสิ่งที่ฉัน
ได้รับการยกเว้นเมื่อหลายปี ก่อน เพื่อไปที่
อินเดียฉัน เดินทางไป ปฏิบัติภารกิจ ทุกอย่าง
จัดที่ซึ่งมีคนเชิญ ฉันและ
ผู้ชายอีกสองคนมากับฉันถ้าฉันอดอาหาร
ไปข้างหน้า และทำให้มันสั้น เราอยู่ที่นั่น
และประกาศพระ วจนะของพระเจ้าในทางใดทางหนึ่ง
ปกติฉันจะเทศนาและ
แต่ 500 คนรวมตัวกันทุกครั้งที่
ถนนและฉันหมายความ ว่าเป็น ฝูงชนขนาดใหญ่
อย่างที่เราเพิ่งไปจากชุมชนชุมชน
คุณรู้ว่าพวกเขากำลังบรรจุอยู่และ เป็น ใคร
คุณอยู่ที่นั่นและ ฉันเทศนาผ่าน
นักแปล และฉันจะเรียก พวกนั้น
คนที่จะ มาพบกับ ผู้ปฏิรูป
และทุกคนจะ ยกมือขึ้น
มัน ไม่ เหมือน เอามือของคุณ ลงมา
ลอง อีกครั้งคุณ คิดว่า คุณยังไม่ได้
ได้ยินฉัน แล้วฉันจะบอกอีกครั้งว่ามีกี่คน
ของคุณต้องการพบกับพระคริสต์เป็นของคุณ
ผู้ช่วยให้รอด และทุกมือจะ ขึ้นไปฉัน
อย่างนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้และพวกเขา
ผู้ให้ ทั้งหมด 500 คนที่ คุณ รู้ว่ามันจะมาและ
เรา จะอธิษฐานแล้วพวกเขาก็ต้องการ
ทั้งหมด จะได้รับการสวดภาวนาเพื่อ จริงๆและเรา
จะสวดภาวนาให้ พวกเขาและชายชาวฮินดู
สาม หรือ สี่ชั่วโมงได้ยินว่าสิ่งนี้
เกิดขึ้นและเขาบอกว่าฉันต้องการที่จะมา
เพราะฉันได้ยินว่ามี ชาวแคนาดาอยู่
นักเทศน์ที่นั่น และภรรยาของฉัน ต้องการ
การรักษา และ เรื่องสั้นขณะที่เขา
ขับรถเป็น เวลาสี่ชั่วโมงเราไม่ได้
บริการเราอยู่ในห้องโถง ของบ้าน
และ พวกเรา ทั้งสาม ยืนอยู่ที่นั่นและ
อธิษฐาน กับชายคนนี้และ ภรรยา ของ เขาและ
ศิษยาภิบาล โฮสต์ และภรรยาของพวกเขา และ
ต่อหน้า ต่อตาเราเรามองเธอ
นิ้วมือที่ปมแค่เปิดขึ้น เช่นนี้
ว้าวและเธอร้องไห้ และ เธอก็กล่าวขอบคุณ
เขาบอกว่าขอบคุณ มากและสิ่งนี้
ชายชาวฮินดู มาเป็นชาวฮินดูและฉันคิดว่าทิ้ง
เป็น ชาวฮินดูที่ เรามีความสุขที่จะบอกว่ามันเป็น
พระเยซูเขาเพิ่งพูดขอบคุณ แต่พระเจ้าคุณ
รู้ว่าฉันหมายความว่าเรา เชื่อว่าพระคริสต์เป็น
วิธี เดียว ที่ จะไปหาพ่อ แต่เขาก็ใจดีและ
ยินดีและคำพูดของเขาเป็นจริง และเรา
เพิ่งดูพลังช่วยทำอย่างไม่น่าเชื่อ
สิ่งต่าง ๆ ผ่าน คนธรรมดา ๆ Jeff Jeff
รักมันมันเป็นสิ่งที่เขาเป็นฉัน คิดว่าครั้งเดียว
เวลา บินผ่าน อีกครั้ง เพื่อที่นี่ แต่
ช่างเป็นพยานที่ดีต่อ ใคร
พระเจ้าที่สวยงาม ของเรา คือพระ วิญญาณบริสุทธิ์
เพิ่มขีดความสามารถได้ ดีมาก โอเคเรากำลังทำงานอยู่
ผ่าน เจ็ด บทบาทที่ เราได้ไป
ผ่าน พระ วิญญาณบริสุทธิ์คือของเรา
ปฏิรูป พระวิญญาณบริสุทธิ์เป็นพลังของเราเรา
มีอีกห้า สัปดาห์
แค่เปิดมันขึ้นมาเหมือนฉันเหวี่ยง ฉัน
รู้สึกตื่นเต้นที่จะให้ไปผ่านทางนี้จ้ะ
ฉันก็ขอบคุณมากที่ เข้าร่วมกับเรา
ดูแอพที่เวอร์ชั่นของคุณ
เจ็ดม้วนของ พระ วิญญาณบริสุทธิ์เราจะ
แล้วพบกันใหม่ ในสัปดาห์หน้า
ใหม่ ทุกวัน ทุกเช้าวันศุกร์ เวลา
ใหม่ทุกวัน ทีวี เรายังใช้ roku Kodi ด้วย
เพล็กซ์ YouTube Google Play เพลงเพล็กซ์
และ
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุก เช้า วันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
