ສະບາຍດີຫມູ່ເພື່ອນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້ທີ່ ຂ້ອຍ ໃຫມ່
Lawrence Cruz ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນ ກາງຂອງຊຸດເຈັດອາທິດ
ເອີ້ນວ່າເຈັດ ມ້ວນຂອງ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທຸກໆເລື່ອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ເປັນອໍານາດຂອງເຮົາ ບໍ່
ຈືຂໍ້ມູນການມັນ ເປັນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ ກັບ Jeff
Weston man screws
[ເພງ]
ສະນັ້ນ glad ທີ່ ທ່ານມີທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງ 7 ສ່ວນ
ຊຸດສຸດເຈັດພາລະກິດຂອງຍານບໍລິສຸດ
ນ​້​ໍ​າ​ໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການນີ້ຈາກການອຸທິດຕົນ
ໃນແອັບພລິເຄຊັນຂອງທ່ານ YouVersion ຈາກ J Lee
Grady Grady right yeah ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ສອງຂອງເຈັດ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນຜູ້ສ້າງໃຫມ່ຂອງເຮົາ ແລະນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາແລ້ວຕອນນີ້
ປະເພດຂອງຄວາມພະຍາຍາມແມ່ນບໍ່ມີ ອໍານາດ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນຄໍາສັບທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ປະເພດຂອງເຊັ່ນ: ມ້ວນອອກຈາກລີ້ນຂອງທ່ານແຕ່
ສິ່ງທີ່ບໍ່ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະທໍາລາຍມັນລົງພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ບາງຄົນທີ່ໄດ້ຮັບທ່ານ
fired ເຖິງໃຫ້ທ່ານວ່າພະລັງງານທີ່ຈະ
ສືບຕໍ່ໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຄູຝຶກທີ່ ມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານ ຈະເຮັດມັນພຽງແຕ່ເດັກຊາຍມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ທ່ານເພື່ອຍູ້ເລັກນ້ອຍ
ບິດຕື່ມອີກແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແມ່ນ
ລາວແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາຟັງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກົດຢູ່ໃນພະລັງງານຂອງການ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບວິທີການດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດສາມາດເຮັດທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຢຸດ Wow ເພາະວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ສາມາດໄປໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖືກາເຟຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້, ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງເວລາທີ່ທ່ານໃຫ້ລາວເຮັດວຽກ
ຜ່ານທ່ານຜ່ານ ການເຊື່ອຟັງຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການເຕັມໃຈຂອງທ່ານຄື
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ສາມາດເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອ
ທ່ານເບິ່ງທີ່ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງ ສາດສະຫນາຈັກ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາເຫັນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ
ການສະແດງອອກນີ້ ຜ່ານພາສາຂອງ
ໄຟແລະເວົ້າໃນ ພາສາ ທັງຫມົດ
ຕ່າງປະເທດບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນກ່ອນ ບ່ອນໃດ
ໃນປະຫວັດສາດ ແຕ່ວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາ
scene ໄດ້ ຫຼຸດລົງ mic ແລະທຸກຄົນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າໃນພາສາອື່ນໆ
ພາສາແລະຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການເພີ່ມ
ກັບ ສາດສະຫນາຈັກເນື່ອງຈາກວ່າ ມີອິດທິພົນ
ແລະ ອໍານາດຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດໃນນັ້ນ
ປັດຈຸບັນ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເບິ່ງ Peter whoo ສິດ
ອອກຈາກ hop ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ Guy ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເປັນ ຜູ້ທີ່ປະຕິເສດ
ພຣະຄຣິດຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ເວົ້າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ມື້ນີ້ກະ ຈອກຫູອອກ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ rested ຜູ້ຊາຍມີຊື່
Malthus mellitus ທີ່ເຫມາະສົມກັບສິດ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວ ປະເພດຄືບຫນ້າ
ດີແລ້ວເຂົາ ເຮັດວຽກຄືຜູ້ປົກປ້ອງ
ຂອງ ພຣະຄຣິດແທ້ຫລືແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງ gonna
ເອົາຜູ້ຊາຍຂອງລາວບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າບໍ່ມີ Weyden ຈັບມື
ດາບຂອງລາວ
blammo ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະພຣະເຢຊູມາແລະເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ທີສອງ ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າຢູ່ຈຸດນີ້ ສິດ heals Guy ໄດ້
ຂວາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ມາແລະຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປັນຜົນບັງຄັບໃຊ້ທີ່ຈະເປັນ
ຈົ່ງ ຄິດ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວຄ້າຍຄື ກັບ
ທໍາອິດອອກຈາກປະຕູທີ່ມີໃຫມ່
ຄຣິສຕະຈັກ ທ່ານຈະເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມດີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງແລະສາດສະຫນາຈັກແມ່ນ ປະເພດຂອງ ມັນ
explodes ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແລ້ວ explode ເປັນ
ໃນ ເທດສະຫນາທໍາອິດຂອງເປໂຕ 3,000 ຄົນ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມໃສ່ໂບດ ໃນປັດຈຸບັນ ພຣະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຊັດເຈນວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມເຫລົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນມັນເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ທີ່ ໃຫ້
ເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ cliche ເຂົາ
ຄົນດຽວທີ່ ສ້າງສາດສະຫນາຈັກຂອງເພິ່ນ
ນີ້ ແລະພວກເຮົາຮັກມັນຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ເພິ່ນເລືອກທີ່ ຈະໃຊ້ຜູ້ຊາຍຊື່ເປໂຕ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບສິດອໍານາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຍິງອອກແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃຜ ຄືກັນ
ເປໂຕ ຜູ້ຊາຍດຽວນີ້ຄືກັນນີ້
ຄວາມງາມຂອງ ມັນ ແມ່ນເມື່ອຜູ້ຊາຍປະຕິເສດ
ວ່າພຣະອົງກໍ່ ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູ ແມ່ນໃຜ
ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະອົງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ ໄດ້ໄປ ຕັດບາງຄົນ
ຂອງ guys ຢູ່ທີ່ນີ້ ah yeah ທ່ານຮູ້ມັນ
ຄ້າຍຄືເປໂຕມັນກໍ່ເປັນ ປະເພດຂອງລາວ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ອຸກອັ່ງທີ່ລາວມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫນ້ອຍກວ່າ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ກາຍເປັນສິດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ມັນຕາມ ຄໍາເວົ້າ ນີ້ ວ່າ
ລາວບໍ່ມີອໍານາດຫນ້ອຍ mmmm ແລ້ວສິ່ງທີ່ລາວ
ໄດ້ກາຍເປັນ ແລ້ວເພາະວ່າຜູ້ອໍານວຍການ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ
ພາລະກິດຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຜູ້ອໍານວຍການເປໂຕໄດ້ປ່ຽນພຣະອົງ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ອາທິດສຸດທ້າຍແລ້ວ
ຟື້ນຕົວເຂົາເປັນລັກສະນະປ່ຽນແປງ
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະແລ່ນຈາກປະຊາຊົນ
ປະຕິເສດວ່າລາວຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະຢືນຢູ່ ຕໍ່ຫນ້າຄົນອື່ນ ແລະ
ການປະກາດວ່າພຣະຄຣິດເປັນຜູ້ໃດ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ບຸກຄົນ ຜູ້ຊາຍ oh ໂດຍຜ່ານຜູ້ທີ່
ຜ່ານບຸກຄົນນີ້ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
wow ສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ ໂອ້ຍ
ແນ່ນອນວ່າແລ້ວ Lully ແລະປ່ຽນແປງແນ່ນອນ
ຂອງປະຫວັດສາດ ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງສາດສະຫນາຈັກ ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ໃນທຸກສິ່ງ incredible ທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນວັດຖຸ ໂບດ ວັດຖຸທໍາອິດ ວ່າ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນແທ້
ປະຈຸບັນນີ້ hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາອີງໃສ່ ມັນ
ຢາທີ່ທັນສະໄຫມຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຈາກການປິ່ນປົວດ້ວຍຄວາມມະຫັດສະຈັນແລະ
ບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງ ແລະ ບາງທີພວກເຮົາຄວນມີເງື່ອນໄຂດັ່ງກ່າວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ ມັນອາດຈະເປັນ
ຄໍາເວົ້າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນມັນຫຼາຍແມ່ນ
ບາງທີອາດມີຢູ່ໃນອາເມລິກາເຫນືອທີ່ ດີຍຸດຕິທໍາ
ມີພຽງແຕ່ ແມ່ນ ແທ້ໆແທ້ແທ້ແທ້ແນ່ນອນ
yeah yeah ແຕ່ອາເມລິກາເຫນືອ ຮູ້ສິ່ງທີ່
ທ່ານຫມາຍເຖິງ ແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ ທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ໃນທຸກສິ່ງ ທີ່ transpired ກັບ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ໂບດທໍາອິດ ແລະ
ການຫັນປ່ຽນຢ່າງແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ເຮັດ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ຄຣິສຕະຈັກແລະຂ້ອຍຫມາຍເຖິງພຣະຄຣິດ
ເວົ້າວ່າ ໂດຍຜ່ານຈິດໃຈທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ
ມີອໍານາດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພະເຍຊູຖືກສົ່ງໄປ
ພວກສາວົກອອກຈາກສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເລື່ອງນັ້ນ
ພະລັງງານໃນການປິ່ນປົວ lame ເພື່ອເອົາມາໃຫ້
sight to the blind and like the list
ໄປສຸດແລະສຸດແລະຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາທັນທີ
ພວກສາວົກ ໄດ້ກັບຄືນມາຫາຊາວຢິວ
ຄືວ່າທ່ານບໍ່ ເຊື່ອ ສິ່ງໃດ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕົ້ນ
ສາດສະຫນາຈັກແມ່ນຄ້າຍຄື ກັບອໍານາດຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນແທ້ແທ້ໆ
MVM ເປີດຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນສາວົກສາມັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າສິດທິ ທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ສູ້ກັນກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນແລ້ວ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທ່າອ່ຽງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ ປ່ຽນແປງ
ໃນຊີວິດຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານກາຍເປັນ
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ຕອນນີ້
ຈາກ app ແລະຂອງເຈັດ ພາລະບົດບາດຂອງ
ວັນພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດກັບພຣະເຢຊູໄດ້ບອກລາວ
ຜູ້ຕິດຕາມຕົ້ນວ່າເມື່ອພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບັບເຕມາໃນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ clothed ທີ່ມີອໍານາດ
ຈາກ ສູງ
ນັ້ນແມ່ນລູກາບົດທີ 24 ແລະຂໍ້ 49 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ໄດ້ ຮູ້ສຶກແນວໃດ ເມື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນຄັ້ງທໍາອິດວ່າສິ່ງນັ້ນຄືແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການນຸ່ງເສື້ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າເຊັ່ນ ພວກເຂົາຢູ່
ອອສເຕີຍເບິ່ງອອກຂ້ອຍມາ ຄື ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ ກໍາລັງຈະມີຢູ່ ແລະສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນຸ່ງເຄື່ອງດ້ວຍ ອໍານາດ
ຄືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສາມາດ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ເດັກຜູ້ຊາຍບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຮັບອໍານາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວໂອ້ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັດທາຍ ບົດທີ 3 ຂໍ້ທີ 11 ພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າ hey
ມີຈະເປັນຫນຶ່ງ ມາທ່ານກໍາລັງມີ
ຈະໄດ້ຮັບການບັບຕິສະມາ ດ້ວຍໄຟມັນບອກວ່າມັນ
ຄືສິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ ມາ
ເປັນວິນຍານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໄຟຂ້ອຍໄດ້ຮັບອໍານາດສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນ ກົດລະບຽບຕາມກົດ ຫມາຍ
ຄໍາພີໄບເບິນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າປະຫລາດໃຈນີ້ແມ່ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ປ່ຽນແປງທ່ານເອົາມາໃຫ້ໃນ
ຊີວິດຂອງຜູ້ຄົນ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ລາວເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງແລະໃນເວລາທີ່ທຸກບ່ອນທີ່ໄດ້
ຈິດໃຈໄປສູ່ການປ່ຽນແປງຄົນເຂົ້າມາ
radicals ໃນປັດຈຸບັນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ gonna
ໃຫ້ທ່ານ ໄປຟັງ ຄໍາຖະແຫຼງ ຕໍ່ໄປ ນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ app ຂອງທ່ານ app
ຫມູ່ເພື່ອນທ່ານສາມາດອ່ານມັນ ກັບພວກເຮົາລາວໄດ້
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນມີ ອໍານາດ
ຈົ່ງປະກາດຢ່າງກ້າຫານ ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ເປໂຕໄດ້ເຮັດ
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງທໍາອິດທີ່ ລາວໄດ້ໃຫ້
ພວກເຂົາ ອໍານາດ ໃນການປິ່ນປົວຄົນເຈັບ
ປິ່ນປົວຄົນເຈັບປ່ວຍແລະເຖິງແມ່ນຍົກສູງຄວາມຕາຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບກ່ຽວກັບການ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີອໍານາດໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນຍາກທີ່ຈະເອົາຫູ ຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈ ອ້ອມຂ້າງທີ່ຈະເວົ້າກັບອໍານາດຂອງ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການ
ການຍົກສູງບົດບາດ ຕາຍ ແທ້ໆ ຄືກັນ ແນ່ນອນ
ຈະ ເປັນສໍາລັບລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຈະ ເປັນຈຸດປະສົງສໍາລັບມັນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອ ຄິດວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການຂຶ້ນ
ແລະເຖິງແມ່ນພວກເຂົາມາ ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພຣະເຢຊູກັບ Lazarus Lazarus ອອກ ຈາກ
ມີ ແລະຊາຍຄົນນີ້ ໄດ້ຕາຍແລ້ວ
ສີ່ ມື້ຍ່າງອອກຈາກ ບ່ອນຝັງສົບ ແລະລາວ
ດີທີ່ ຈະ ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເອົາຂອງລາວ
ການຫຸ້ມຫໍ່ອອກແລະໃຫ້ sandwich guys
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງເມື່ອ ທ່ານປິ່ນປົວ
ເຈັບ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ 14 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວິທີການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫຼາຍກວ່າ 20 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນ ຕົວເອງພະລັງງານ
ຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດໂດຍຜ່ານການມະຫັດສະຈັນ
ການປິ່ນປົວທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ວ່າຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ ກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ແລະຂ້ອນຂ້າງ ກົງໄປກົງມາຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ເປັນໄປໄດ້ ແທ້ແທ້ໆ yeah ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ ວ່າ hey ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຫມູ່ເພື່ອນ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃກ້
ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມສໍາລັບການໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ສໍາລັບການຈໍາກັດ
ເວລາທີ່ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານໃນ ສະບັບຈໍາກັດ
ເສື້ອທີເຊີດຈາກ ເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດປະເພດຫ້າ
ເສື້ອເຫຼັກ ເຫຼົ່ານີ້ ມີຄຸນນະພາບສູງ
ຜະລິດ ໂດຍ teespring ການເກັບເງິນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະການຊື້ຂອງທ່ານຈະຊ່ວຍໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຮູບພາບຂອງທ່ານ ໃຫ້ເປັນ
ກ່ຽວກັບການຢ້ຽມຢາມສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ສອດຄ້ອງກັນ
ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash ເສື້ອທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ແລະໄດ້ຮັບ ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການຂອງທ່ານ
ມື້ນີ້ cat5 slash ໂທລະພາບໂທລະພາບ
ໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຈາກ The Bible ຂອງທ່ານ
app ຈາກຫນຶ່ງຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຊື່ Grady
ຜູ້ທີ່ຂຽນເຈັດພາລະຂອງ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະໃນນັ້ນເຖິງວັນທີສອງ
ມັນເວົ້າວ່າບ່ອນໃດທີ່ ພຣະວິນຍານໄປ
ການປ່ຽນແປງປະຊາຊົນ ເຂົ້າໄປໃນຮາກທີ່ ເຂົາໃຫ້
ພວກເຂົາມີ ອໍານາດ ທີ່ຈະສັ່ງສອນຢ່າງກ້າຫານປິ່ນປົວ
ເຈັບປ່ວຍ ປິ່ນປົວຄົນເຈັບປ່ວຍແລະກໍ່ຍົກສູງ
ຕາຍ Jeff ທ່ານໄດ້ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
ປະສົບການກ່ຽວກັບ ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດທີ່ຢູ່ໃນ
ໂລກໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ 14 ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ ພຽງແຕ່ 15 ປີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈື່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີວັນເກີດ
ບາງບ່ອນໃນການເດີນທາງຂອງຄະນະແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ລົງ ໃນກົວເຕມາລາແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ ໃນໄລຍະເດືອນຮ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງທີ່ມີ 40 ມື້ແລະມີ
ອົງການຈັດຕັ້ງໃນເວລາ ທີ່ປະມານ
ເອີ້ນວ່າ ໄວລຸ້ນ Mania mm-hmm ແລະແລະອື່ນໆ
ໄດ້ ອ່ານ uh Ron Luce ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີເຖິງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າ ທີມງານ 80 ແມ່ນປະມານເລີຍ
ແຕ່ ພວກເຂົາໄດ້ສຸມໃສ່ ການເດີນທາງຂອງ ຄະນະກໍາມະ
ໄວຫນຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍ ວຽກງານທີ່ດີເລີດເລື້ອຍໆ
ເກືອບຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໂອ້ແລ້ວ
ໃນທົ່ວໂລກມັນແມ່ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆທີ່ພວກເຂົາເຮັດແຕ່ສຸດ
ນີ້ການເດີນທາງຫນຶ່ງພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ ເມືອງ ນີ້ ໃນ
Guatemala ເອີ້ນ Antigua ຖ້າ ມີໃຜ
ເບິ່ງຈາກ Antigua hi ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແບບ ນີ້ ໃນຕົວເມືອງ
ຂອບ ແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະຊາຊົນແນ່ນອນ
ອອກມາແລະພວກເຂົາເບິ່ງ ປະເພດ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ມີແລະມີຄົນຫນຶ່ງນີ້
ຢືນຢູ່ຂ້າງນອກນາງແມ່ນປະເພດ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດຂີ້ ເຫຍື້ອທີ່ມີຮູຂຸມຂົນ ແລະຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຈຸດຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ຫນຶ່ງ ຂອງປະຊາຊົນກ່ຽວກັບ
ທີມງານຂອງພວກເຮົາ ຈື່ຈໍາຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການ ຈັດການກັບ ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ແລະພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ລາວເປັນ ພຽງແຕ່ຕົວເມືອງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່
Guy ແຕ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ Guy ຜູ້ທີ່ປະເພດ
ຂອງ stirs ເຖິງບັນຫາທີ່ເຂົາໄດ້ມີ ຂອງຕົນ
ຊີວິດທັງຫມົດຂອງ ລາວແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ 40s
ບາງທີລາວອາດຈະເກີດຂື້ນແລະຄົນຫູຫນວກແລະ ອື່ນໆ
ສໍາລັບເຂົາ ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນຫຼື
ຕິດຕໍ່ສື່ສານໃນ ທາງ ໃດກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ແທ້ໆ
ໄດ້ດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ ອີກ ແລ້ວ
ເບິ່ງແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ ພຽງແຕ່ປະເພດ stirred ຂຶ້ນ
ບັນຫາແລະຊອກຫາຄວາມສົນໃຈ ແລະເງິນ
ແລະວ່າ ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ schtick ລາວ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄວ້ວ່າມັນແມ່ນ
ສຸດ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການອະທິຖານສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ອະທິຖານເພື່ອພຣະອົງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ເປີດຫູຂອງລາວ ແລະ ເປີດລາວ
ປາກແລະແລະພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສັກສິດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າສາມາດ incredible ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາສໍາເລັດຮູບ skit ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເພດ ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດປະເພດ ຂອງພະເຈົ້າ
ສິ່ງປະເພດການໂທ ແມ່ນທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູ ແລະແນ່ນອນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ບໍ່ສາມາດຟັງໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຍ່າງໄປ ຫາ ລາວ ແລະ
ປະເພດ ຂອງ horribly ກໍ່ໃຊ້ເຊັ່ນ: ມື
ການປະພຶດຕົວມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານເຫັນຫຍັງ
ໄປຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວພວກເຮົາ
ມີພະຄໍາພີສະເປນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ ລາວໄປ
ກັບພຣະຄໍາພີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິຖານ ສໍາລັບ ທ່ານແລະລາວຄືລາວທີ່ລາວມັກ
okay ຄືບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການອະທິຖານ
ສໍາລັບລາວຄົນອື່ນແລະກຸ່ມຂອງລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນການອະທິຖານ ສໍາລັບເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ປ່ຽນແປງໃນ ທາງທີ່ເຮົາໄດ້ອະທິຖານແລະ
ມີ ຄວາມກະຕືລືລົ້ນເຊັ່ນຄວາມພະຍາຍາມ
ທີ່ເຂົ້າມາໃນແລະ ທຸກຄົນກໍ່ ຄືກັນ
ຢູ່ໃນມັນແລະ Guy ເລີ່ມຕົ້ນ
ຮ້ອງໄຫ້ແລະໄຫ້ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ລາວກໍາລັງປະເຊີນກັບ ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສາມາດທີ່ຈະຕິດຕໍ່ສື່ສານ hmm
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບການ choked ເຖິງເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານສິ່ງທີ່ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ຫູຂອງລາວ ໄດ້ເປີດໃຫ້ ລາວ
ສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາອະທິຖານ ແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນທ່ານ ບໍ່ເຄີຍ ເວົ້າຄໍາໃນລາວ
ຊີວິດ ແລະພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດໂດຍສະເພາະ
ໃຫ້ເຂົາມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນແລະເວົ້າ
ເວົ້າຢ່າງຊັດເຈນ ແລະມີຄົນຢູ່
ຊຸມຊົນປະມານເບິ່ງນີ້
ແມ່ນ ຄືກັບວ່າທ່ານ ຂີ້ຕົວະ ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
ປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດ ທັງຫມົດ ແລະມັນແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພຽງແຕ່ວິທີການເລິກອໍານາດຂອງຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາອອກໄປ ໃນການເຊື່ອຟັງ
ແລະປະຕິບັດຕາມການຊີ້ນໍາຂອງພຣະວິນຍານ
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນປະຈຸບັນມັນໄດ້ມີຫຼາຍກວ່າ 20 ປີ
ຫຼັງຈາກ ນັ້ນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຊີວິດຂອງລາວ
ໄດ້ ປ່ຽນແປງຢ່າງສົມບູນ
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ ນັ້ນ
ມື້ນີ້ມັນແລະມັນແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ປະສົບປະສົບຜົນປະໂຫຍດ ແນ່ນອນທ່ານທັງຫມົດ
ມື້ນີ້ ເພື່ອ Jeff ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ຮຽນ
ທ່ານໃຊ້ເວລາໃນການຮັກສາ ຄົນ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍຸ 14 ປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ທ່ານມີທ່ານມີເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ
ລະດັບແລະ ປະຊາຊົນ ຈາກ ຊຸມຊົນ ອື່ນໆ
ບໍ່ມີບໍ່ ຫຼາຍປານໃດ ກັບ ມັນມີພິເສດ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ການບໍ່ສາມາດສົນທະນາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພາສາ ແລະເພີ່ມມາດຕະການທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຍິນ ແລ້ວກໍ່ຄືນີ້ແມ່ນ
ເປັນປະວັດ ຫຍໍ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Jeff ບອກກັບຂ້ອຍ ແນວໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໃດຢ່າງຫນຶ່ງ
ເກີດຂຶ້ນໂດຍຜ່ານເດັກຊາຍໄວຫນຸ່ມ ຄືສິ່ງທີ່
ໄດ້ ມີການມີຢູ່ມັນ ມີ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ແລະບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນ
ຈຸດປ່ຽນແປງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ໃນຄຣິສຕະຈັກ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອາໃສຢູ່
ຊີວິດ ທີ່ມີຄວາມຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຊ່ວຍປະຢັດ ອາທິດແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສີ່
ຄືກັນກັບມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນ
ຫຼາຍເກີນໄປອາຍຸສູງສຸດຂອງສີ່
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ ມີຊີວິດຢູ່
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການປ່ຽນແປງ
ຈຸດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພຽງແຕ່ວິທີການເລິກການ
ອໍານາດຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ ຄວາມບໍລິສຸດ - ວິທີການ
ການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ ໃຫ້ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແມ່ນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໂອ້ຍໂອ້ຍແລ້ວທີ່ທ່ານກໍາລັງເທດສະຫນາເພື່ອການຮ້ອງເພງ, ການ
ແລ້ວ yeah incredible ກ່ຽວກັບ ແລະຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານແລະ ທ່ານຫມາຍເຖິງຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຖ້າລາວ
ສາມາດອໍານາດໃຫ້ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ທຸກໆຄົນ
ໂອ້ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າແລະນີ້ ແມ່ນຄວາມງາມ
ບ່ອນທີ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບໃນ
ຄໍາສັນຍາໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າເປໂຕ
ແມ່ນຄື ooh guy superstar ນີ້ແລະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກປີຜ່ານມາ
ຄໍາແລະເຂົ້າໃຈຕົນເອງ ແລະຮັບຮູ້
ວ່າ ຄືພຣະເຈົ້າໄດ້ເລືອກແລະ ລາວໄດ້ເຮັດມັນຫລາຍ
ອະນາໄມມັນສະເຫມີມີພຽງແຕ່ລາວ
ເອີ້ນວ່າ ຜູ້ຊາຍ ປະຊຸມສະໄຫມ ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດລາວ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຜູ້ຊາຍທໍາມະດາ unschooled ໃນ
ຄວາມຈິງມັນບໍ່ ແມ່ນມັນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ນັກຮຽນຊັ້ນສູງຜູ້ທີ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ ມີ
ເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ຊາຍປະຊຸມສະໄຫມ unschooled ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນ
ມັນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດທັງຫມົດຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ incredible
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບົດບາດຂອງ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດເປັນ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ແກ່ ຜູ້ທີ່ ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ ໃຫ້ແກ່ເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາ ທຸກໆມື້ຜູ້ຄົນ ຄືກັບ ຂ້ອຍແລະລາວ
ບໍ່ສິ່ງທີ່ເລິກເຊິ່ງຜ່ານ ພວກເຮົາ
ກັບລັດສະຫມີພາບ ຂອງຊື່ຂອງລາວ ແນວໃດ cool what a
ເລື່ອງ oh ມັນ ເຢັນ ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ມັນຍ້າຍທ່ານໄປຫາທ່ານ
core ແລ້ວຫຼັງຈາກ ທັງຫມົດຂອງປີນີ້ແລ້ວ
ມັນອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງ ດຽວທີ່ສຸດ
ຈຸດທີ່ສໍາຄັນໃນການຍ່າງທາງວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຊີວິດ ໃຫມ່ ກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈວ່າມີຄົນທີ່ຈະມີ
ພະຍາຍາມແລະສະກັດກັ້ນ ພະລັງຂອງຍານບໍລິສຸດ
ວິນຍານ mm-hmm ພວກເຂົາເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແລະເວົ້າວ່າຖື
ສຸດ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການນີ້ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການ
ຄວາມສັບສົນທີ່ມາພ້ອມກັບ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ຄືກັບ ປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງພວກເຮົາເຮົາ ບໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ ເຂົ້າໃຈວ່າ ເພາະຂ້ອຍໄປ
ສຸດທ່ານມີ ຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ເຄື່ອງມືໃນເຄື່ອງມື hmm ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ເກັບຝຸ່ນເຊັ່ນ hmm ມາ
ສຸດ ແລ້ວວ່າທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການອ່ານ ຈາກຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ໄດ້ນໍາເອົາ
ບໍ່ເປັນລະບຽບຫຼືຄວາມສັບສົນພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຂຽນ
ຂອງ ຄວາມສັບສົນແລະການທີ່ ພວກເຮົາແນ່ນອນ
ຕົກລົງເຫັນດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕົກລົງເຫັນດີ
ດີແຕ່ບອກວ່າຜູ້ຂຽນຂອງ app ນີ້ ເຊັ່ນກັນ
ເລື້ອຍໆ
ມັນເວົ້າວ່າ ສາດສະຫນາຈັກ ອາເມລິກາ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ອ່ານ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເພີ່ມ ໃບອະນຸຍາດສ້າງສັນໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອກ່າວວ່າ ສາດສະຫນາຈັກ ອາເມລິກາເຫນືອ
ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກ ປະເທດການາດານີ້ຄືກັນ
ຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເມັກຊິໂກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍັງມີ ມື້ນີ້ຢູ່ໃນອັດຕາໃດ
ແຕ່ເກີນໄປມັກຈະສາສນາຈັກອາເມລິກາມີ
ພະຍາຍາມຂັດຂວາງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຜູ້ຂຽນ ທີ່ຈະຍືດເຂົາໃຫ້ຂັດຂວາງ
ລາວຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ຍິງເຂົາດ້ວຍ
ປືນສະຫງົບ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດຝັນໄດ້
ສາມາດຮັກສາ ຄວບຄຸມໄດ້
ຄໍາຕອບສຸດທ້າຍ yeah okay ແລະວ່າປະເພດນັ້ນ
ຂອງ attractor cranky ມັນກໍ່ມັນ
ແທ້ບໍ່ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕອນສຸດທ້າຍຂອງອາທິດກ່ຽວກັບ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແມ່ນການຟື້ນຟູຂອງເຮົາ ແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບ ສາດສະຫນາຈັກແລະຜູ້ທີ່
ບຸກຄົນທີ່ ກໍາລັງເຮັດ ຄວາມພະຍາຍາມນັ້ນ
ເພື່ອສະກັດກັ້ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການສູນເສຍອອກໃນການຟື້ນຟູທີ່ມີ
ຢ່າງຊັດເຈນບາງການເນົ່າເປື່ອຍ ໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາວ່າ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຫາຍໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີແລ້ວ
ເລີດ
ແລ້ວ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຊຸດນີ້ຫຼາຍກວ່າເຈັດອາທິດກ່ຽວກັບການ
ພາລະຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານກ່າວເນັ້ນວ່າ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນມີ ເວລາ
ໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ບາງທີທ່ານບໍ່ໄດ້
ແນ່ນອນວ່າທ່ານເຊື່ອວ່າເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຜ່ານຂໍ້ມູນ ແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນປະສົບການຂອງທ່ານເອງ ແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຕົວກ່ຽວຂ້ອງກັບ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຄົນທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍສ່ວນຕົວກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຖືກປະຕິເສດບໍ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈຜິດຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ laughing ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າທຸກຄົນທີ່ເປັນ
ຢູ່ຫລັງຂ້ອຍແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ຜ່ານສິ່ງທັງຫມົດ ເຫຼົ່າ ນັ້ນແລະພຣະເຈົ້າ
ຮັກຂ້ອຍແລະ ໃຊ້ຂ້ອຍກໍ່ເລີຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ແອັບຯໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ເຫລົ່ານີ້
ເລື່ອງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກ້າວເຂົ້າໄປໃນຄວາມເຊື່ອໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແບ່ງປັນ ເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນໂລກຂອງຕົນເອງໄດ້
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຫມູ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ມີສິດທິພິເສດບາງປີທີ່ ຜ່ານມາ ທີ່ຈະໄປ
ປະເທດອິນເດຍຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນການ ເດີນທາງຂອງ ພາລະກິດ ມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ຈັດແຈງບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊື້ອເຊີນ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສອງຄົນອື່ນມາກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໄວ
ໄປ ແລະຮັກສາມັນສັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ແລະປະກາດ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າໃນທາງທີ່ເປັນທາງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປະກາດປົກກະຕິແລະ
ແຕ່ວ່າ 500 ຄົນລວບລວມແຕ່ລະຄັ້ງ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່ານີ້ແມ່ນ ແອອັດຂະຫນາດໃຫຍ່
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກຊຸມຊົນຊຸມຊົນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ packed ໃນແລະຜູ້ທີ່ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງສອນໂດຍຜ່ານການ
ນັກແປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ ຜູ້ທີ່
ປະຊາຊົນທີ່ຈະ ມາແລະຕອບສະຫນອງ ຄວາມຟື້ນຟູ
ແລະທຸກຄົນຈະ ເອົາມືຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ບໍ່ມີມືຂອງທ່ານ ລົງ
ລອງ ອີກຄັ້ງນີ້ທ່ານ ຄິດວ່າ ທ່ານບໍ່ມີ
ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂອງທ່ານຕ້ອງການພົບກັບພຣະຄຣິດເປັນຂອງທ່ານ
ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ແລະທຸກໆມືຈະ ໄປເຖິງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແລະພວກມັນ
ທັງຫມົດ 500 ຜູ້ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຈະມາແລະ
ພວກເຮົາ ຈະອະທິຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງການ
ທັງຫມົດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອະທິຖານສໍາລັບ ແທ້ແລະພວກເຮົາ
ຈະອະທິຖານສໍາລັບ ພວກເຂົາແລະຜູ້ຊາຍ Hindu
ເວລາສາມ ຫລື ສີ່ຊົ່ວໂມງໄດ້ຍິນວ່ານີ້
ໄດ້ໄປແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຈະມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມີ ການາດາ ເຫຼົ່ານີ້
ນັກເທດທີ່ມີ ແລະ ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງເມຍຂ້ອຍ
ການປິ່ນປົວ ແລະ ເລື່ອງ ສັ້ນ ເປັນລາວ
ພວກເຮົາໄດ້ ຂັບລົດໄດ້ ສີ່ຊົ່ວໂມງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ ຂອງເຮືອນ
ແລະສາມ ຂອງພວກເຮົາ stood ນັ້ນແລະ
ໄດ້ອະທິຖານ ກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແລະ ພັນລະຍາ ຂອງ ລາວແລະ
ລ້ຽງສັດທີ່ເປັນເຈົ້າພາບ ແລະພັນລະຍາຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຕາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງນາງ
ນິ້ວມື gnarled ພຽງແຕ່ເປີດຂຶ້ນ ເຊັ່ນນີ້
Wow ແລະນາງໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ ແລະ ນາງໄດ້ກ່າວຂອບໃຈທ່ານ
ລາວເວົ້າວ່າຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານແລະນີ້
ຜູ້ຊາຍ Hindu ມາ Hindu ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະໄວ້
ແມ່ນ Hindu ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ພຣະເຢຊູເພິ່ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແຕ່ພຣະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ເຊື່ອວ່າພຣະຄຣິດເປັນ
ພຽງແຕ່ ວິທີການ ກັບພຣະບິດາແຕ່ວ່າລາວແມ່ນປະເພດແລະ
ແມ່ນເຕັມໃຈແລະຄໍາຂອງພຣະອົງແມ່ນຄວາມຈິງ ແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງເຮັດໃຫ້ incredible
ສິ່ງທີ່ຜ່ານ ປະຊາຊົນທົ່ວໄປ Jeff I
ຮັກມັນມັນມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຄັ້ງຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເວລາ ແມ່ນບິນໂດຍມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນປະຈັກພະຍານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ເປັນແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າທີ່ສວຍງາມ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ ໃຫ້ດີດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຜ່ານ ເຈັດ ພາລະບົດບາດທີ່ ພວກເຮົາຫມົດໄປ
ຜ່ານ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແມ່ນພວກເຮົາ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນອໍານາດຂອງພວກເຮົາ
ມີຫ້າ ອາທິດຕໍ່ໄປ
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນມັນຂຶ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າ cranked ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ສືບ ຕໍ່ຜ່ານນີ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມີ ເບິ່ງຢູ່ໃນ app ໃນສະບັບຂອງທ່ານ
ເຈັດມ້ວນຂອງ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຈັບຕອນໃຫມ່ຂອງ
ທຸກໆມື້ ທຸກໆມື້ອາທິດ ຢູ່
ທຸກໆມື້ ໂທລະພາບ ທຸກໆມື້ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ roku Kodi
Plex YouTube podcast ເພງ Google Play
ແລະ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກ ຕອນເຊົ້າ ວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
