[เพลง]
ใน 20 ตุลาคม 19 มันถูกเปิดเผยว่า
ร้านค้าออนไลน์อย่างเป็นทางการของ Sesame Street
ถูกโจมตีโดยใช้อันตราย
ส่วนหนึ่งของรหัส JavaScript นี้
การโจมตีคนกลางคนสามารถที่จะ
ขโมยทุกหมายเลขบัตรเครดิตที่ป้อน
เข้าสู่ระบบการสั่งซื้อของเว็บไซต์
แน่นอนบัตรชำระเงินได้รับการยืนยัน
โดยหน่วยประมวลผลการชำระเงินเป็น
การทำธุรกรรมที่ถูกกฎหมายเกิดขึ้นดังนั้น
แฮกเกอร์ที่เกี่ยวข้องสามารถสัตวแพทย์ได้อย่างง่ายดาย
บัตรใดดีและควรจะ
ถูกยกเลิกรายการผลลัพธ์ของพวกเขาหมายเลข
ไม่ว่าจะสงสัยทั้งหมดหรือแยกกัน
จากนั้นจะขายในเว็บที่มืดและ
ผู้ถือบัตรน่าจะเป็นใคร
ฉลาดจนตั๋วเงินเริ่มมา
แต่บางทีคุณอาจไม่ได้ซื้อของ
ร้านเซซามีสตรีทถูกต้องเพื่อให้คุณปลอดภัย
ฉันถูกดี marcel Afra
นักวิจัยที่จุดตรวจ บริษัท รักษาความปลอดภัย
ค้นพบรหัสที่เป็นอันตรายและเขา
ทำการสังเกตที่น่าตกใจงา
สตรีทสโตร์ใช้บริการจาก
ผู้ให้บริการที่มีการจัดการหรือ MSP สำหรับ
สั้น ๆ เพื่อเรียกใช้ร้านค้าบนเว็บของพวกเขาตอนนี้
ในกรณีนี้ MSP เสนอให้
บริการคือ Volusion พวกเขากำลัง
ผู้ให้บริการโซลูชันอีคอมเมิร์ซและฉันดู
พวกเขาโอ้อวดกว่า 30,000 คน
ร้านค้าที่ใช้บริการของพวกเขา 28 พันล้าน
ดอลลาร์ในการขายและมากกว่าร้อย
และแปดสิบห้าล้านคำสั่งซื้อจำได้
ระบบการสั่งซื้อที่ถูกบุกรุกขณะที่
ค้นพบที่ร้านเซซามีสตรีท
ยังอยู่ในสถานที่สำหรับสามสิบเหล่านั้น
พันอื่น ๆ
ไซต์ผู้ค้าที่ใช้ประโยชน์
บริการ Volusion เมื่อเรียนรู้ของ
Volusion ที่ถูกบุกรุกทำอย่างรวดเร็ว
และพวกเขาได้แก้ไขปัญหาภายใน
วัน แต่ความเสียหายจะทำสำหรับผู้ที่
ข้อมูลบัตรเครดิตที่มี
ถูกขโมยไปแล้วในสิ่งที่ไม่เกี่ยวข้อง
โจมตีเดือนเดียวกันประมาณ 2,500 กฎหมาย
บริษัท ได้รับผลกระทบเมื่อกรณีของพวกเขา
ผู้ให้บริการซอฟต์แวร์การจัดการทดลองใช้งานได้
ถูกโจมตีโดย ransomware โจมตีนี้
ล็อคทนายความออกจาก Case Files
เป็นเวลาเกือบหนึ่งสัปดาห์แค่คิดว่า
ที่จะส่งผลกระทบต่อธุรกิจของคุณ
และอีกเรื่องหนึ่งคือ Prairieville
การปฏิบัติกุมารเวชศาสตร์มาภายใต้การล็อค
เมื่อ บริษัท ไอทีของพวกเขาถูกกำหนดเป้าหมายโดย
ransomware โจมตีบุคคลที่เป็นอันตราย
สามารถแทรกซึมเข้าไปในคลินิก
คอมพิวเตอร์โดย บริษัท ไอทีนั้นมา
กันยายน The Parent Portal สำหรับทุกคน
อลาบามาของ Mobile County โรงเรียนของรัฐ
ไม่สามารถเข้าถึงได้เมื่อโรงเรียน
ผู้ให้บริการเว็บไซต์ภายนอกของคณะกรรมการเดิมคือ
ประนีประนอมโดยการโจมตี ransomware ที่
สิ้นเดือนกรกฎาคมผู้ให้บริการประกันภัย
ไม่สามารถประมวลผลการเรียกร้องสำหรับพนักงาน
คอมพ์สุขภาพอัตโนมัติหรือความพิการเมื่อ
kohrville ผู้ให้บริการที่จัดการสำหรับ
บริษัท ประกันภัยถูกตีด้วย
ransomware ย้อนกลับไปในเดือนมิถุนายนมากกว่า 20,000
นายหน้าอสังหาริมทรัพย์และตัวแทนได้
ไม่สามารถเข้าถึงข้อมูลใด ๆ ของพวกเขา
รายการเมื่อ Metro แสดงรายการที่ใหญ่ที่สุด
ผู้ให้บริการ MLS อสังหาริมทรัพย์ในภาคเหนือ
แคลิฟอร์เนียเข้ามาถูกโจมตีในขณะนี้
เดือนก่อนหน้าชาวอเมริกันคนแรก
Corp การเงินการประกันภัยชื่อ
ผู้ให้บริการประกาศว่า 885 ล้าน
เอกสารการจำนองเดททุกทาง
ย้อนกลับไปในปี 2003 ถูกเปิดเผยโดยข้อมูล
การฝ่าฝืนซึ่งธนาคารอาจสัมผัส
งบบัญชีจำนองและภาษี
บันทึกหมายเลขประกันสังคมและแม้กระทั่ง
ใบเสร็จรับเงินการทำธุรกรรมลวดฉันสามารถไป
และบนและตัวอย่างชีวิตจริงเหล่านั้นคือ
เพียงไม่กี่ที่ฉันเลือกจาก
สองสามเดือนที่ผ่านมาและฉันอยากจะบอกคุณ
เกี่ยวกับการโจมตีเหล่านี้ทั้งหมดเพื่อง่าย ๆ
เหตุผล
ไม่มีการเชื่อมต่อโดยตรงระหว่างใด ๆ
การโจมตีเหล่านี้ แต่เชื่อมโยงสิ่งเดียว
พวกเขาทั้งหมดในแต่ละกรณีนับพัน
บริษัท แต่ละแห่งได้รับผลกระทบจาก
ไม่ใช่ตัวเอง แต่รับใช้
ผู้ให้บริการที่ถูกบุกรุกเช่นงา
ถนนมันไม่ใช่แค่งา
เว็บไซต์สตรีทขโมยบัตรเครดิต
ข้อมูลโอ้ไม่เป็น 30,000
เว็บไซต์อีคอมเมิร์ซอิสระทั้งหมด
เชื่อมโยงเข้าด้วยกันโดย MSP ที่ตกลงมา
ตกเป็นเหยื่อของการโจมตี บริษัท เหล่านี้ทั้งหมด
มีสิ่งหนึ่งที่เหมือนกันพวกเขากำลัง
แตะเข้าไปที่บริการ MSP สำหรับคอร์
องค์ประกอบของธุรกิจ
msps กลายเป็นเป้าหมายที่ดึงดูดใจมาก
สำหรับผู้โจมตี
และบางทีเราก็พอใจ
คิดให้ดีเพราะมันใหญ่
พวกเขาจะไม่ตกเป็นเหยื่อ แต่ถ้ามี
อะไรก็ได้ที่ตัวอย่างเหล่านี้แสดง
บริการเหล่านี้ไม่เพียง แต่ส่วนกลาง
ตกเป็นเหยื่อ แต่ในความเป็นจริงพวกเขาสามารถเป็น
เป้าหมายที่ร่ำรวยสำหรับผู้โจมตีซึ่ง
ทำให้พวกเขาน่าดึงดูดยิ่งกว่า
คำตอบคือไม่หยุดใช้ msps
วันนี้ไม่ได้ใช้งานได้จริง แต่เราก็ทำได้ง่ายๆ
จำเป็นต้องตื่นขึ้นมาด้วยความจริงที่ว่า MSP
อยู่ในกากบาทของผู้โจมตีและถ้า
ข้อมูลทั้งหมดของเราอยู่ในศูนย์ข้อมูล MSP
เราอยู่ในความเสี่ยงโดยการมอบอำนาจให้เรา
ลูกค้ามีความเสี่ยงธุรกิจของเราอยู่ที่
ความเสี่ยงในขณะที่การโจมตีดังกล่าวจำนวนมาก
Ransomware ตั้งแต่นั้นมีแนวโน้มที่จะเปิด
payday ที่รวดเร็วมากสำหรับข้อมูลของแฮ็กเกอร์
การโจรกรรมยังแพร่หลายในขณะที่มี
และการบำรุงรักษาข้อมูลสำรองในเครื่องเป็นประจำคือ
ต้องปกป้อง บริษัท ของคุณจาก
Ransomware มันไม่ทำอะไรกับข้อมูล
ขโมยดังนั้นเราจะต้องขยัน
มั่นใจว่า บริษัท ที่เราทำ
ธุรกิจที่มีชื่อเสียงและนั้น
พวกเขามีระบบในสถานที่
และขั้นตอนการป้องกันข้อมูลสูญหายเช่น
เช่นเดียวกับการขโมยข้อมูล
น่าเสียดายที่ไม่มีสูตรเวทย์มนตร์
แต่คุณควรจะเปิด
การสนทนากับผู้ให้บริการใด ๆ
และเพียงแค่ได้รับคำตอบเกี่ยวกับวิธีการ
พวกเขาปกป้องข้อมูลของคุณและวิธีพวกเขา
มั่นใจในความปลอดภัยของลูกค้าของคุณ
ข้อมูล
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณจ้างคนในท้องถิ่นด้วย
รวมถึงการป้องกันแบบสองทิศทาง
ไฟร์วอลล์เช่นเดียวกับที่รวมอยู่ใน ESET
การป้องกันจุดปลายขั้นสูงที่สามารถ
ช่วยปกป้องคุณและป้องกันการแพร่กระจาย
ของ ransomware ภายในเครือข่ายของคุณด้วย
ต้องแน่ใจว่ามีจุดเข้าร่วมทั่วไปเช่น
เนื่องจากเดสก์ท็อประยะไกลถูกปิดการใช้งานในทุกเครื่อง
ระบบถ้าคุณรู้สึกว่าคุณต้องการระยะไกล
เดสก์ท็อปฉันมาที่นี่เพื่อบอกคุณไม่
หากคุณต้องการ Remote Desktop Remote Access
ไม่ใช่คำตอบที่คุณต้องการใช้
สิ่งที่มีการรับรองความถูกต้องสองปัจจัย
มีบริการที่ดีออกมี
ติดต่อฉันหากคุณต้องการ
คำแนะนำฉันยินดีที่จะแบ่งปัน
กับคุณ แต่ถ้าคุณไม่ต้องคำนึงถึง
การรับรองความถูกต้องบนเดสก์ท็อประยะไกลของคุณ
แค่คิดว่าแฮ็กเกอร์คนใดสามารถเดาคุณได้
รหัสผ่านในที่สุดพวกเขาก็มี
คอมพิวเตอร์
สามารถตีไปที่รหัสผ่านเมื่อพวกเขา
ในนั้นมันไปโดยไม่บอก
แต่ฉันจะพูดมันต่อไปเสมอ
ต้องสำรองข้อมูลสำรองมี
ความท้าทายที่ฉันทำกับทุกสิ่ง
ลูกค้ามันจะเป็นเช่นนี้
ถ้าทุกอย่างพังในวันพรุ่งนี้หรือในพวกเรา
เช่นวันนี้ถ้าคุณเป็น MSP ก็ท้อง
ขึ้นถามตัวเองว่าไฟล์ของฉันอยู่ที่ไหน
สำรองของคุณอยู่ที่ไหนและนี่คือ
คำถามสุดท้ายที่เราไม่ถามบ่อย
ตัวเรา แต่คุณต้องถามตัวเอง
นี่มันจะพาคุณไปนานแค่ไหน
กู้คืนอย่าละอายถ้าคุณไม่
รู้ว่าคุณไม่ได้อยู่คนเดียว แต่ลงมือทำ
และตระหนักว่าเมื่อเกิดภัยพิบัติ
บริษัท ที่อยู่รอดนั้นเป็น บริษัท
ใครที่คุณพร้อมแล้วก็รู้ว่า
มีข้อมูลทั้งหมดของคุณในฮาร์ดไดรฟ์เดียว
ไดรฟ์กำลังถามปัญหาดังนั้นตอนนี้
ถึงเวลาที่จะเทียบเคียงกับ MSP หรือ
คลาวด์และวางระบบเข้าที่
ที่ปกป้องข้อมูลของคุณที่พวกเขาต้องการ
รับรองความซ้ำซ้อนที่ไม่สามารถสัมผัสได้
โดยภัยคุกคาม ransomware ที่ใช้งานอยู่และทำ
ทุกอย่างอยู่ในอำนาจของคุณที่จะยึดเอาเสียได้
เข้าใจและลดเวลาที่เกี่ยวข้อง
ในการกู้คืนควรใช้การโจมตี
ถ้าคุณมีคำถามทีมของฉันและ
ฉันพร้อมที่จะไปเยี่ยมชมแล้ว
การรักษาความปลอดภัยจุดสิ้นสุดจุด CA มากขึ้น
ข้อมูลเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ของเราหรือเฮ้
โทรหาฉันเราจะคิดออกมาด้วยกัน
เราจะช่วยคุณเตรียมพร้อมอย่างไร
ขอบคุณที่รับชม
[เพลง]
