[ເພງ]
ໃນເດືອນຕຸລາ 20 19 ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ
ຮ້ານ Sesame Street ຢ່າງເປັນທາງການ
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງການນໍາໃຊ້ເປັນອັນຕະລາຍ
ສິ້ນຂອງລະຫັດ JavaScript ນີ້
ການໂຈມຕີຜູ້ຊາຍໃນກາງແມ່ນສາມາດ
ລັກທຸກໆເລກບັດເຄດິດເຂົ້າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບການສັ່ງເຄື່ອງຂອງເວັບໄຊທ໌້
ແນ່ນອນບັດການຈ່າຍເງິນໄດ້ຖືກກວດສອບ
ໂດຍໂຮງງານຜະລິດການຈ່າຍເງິນເປັນ
ການເຮັດທຸລະ ກຳ ທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ແຮກເກີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງສາມາດກວດສອບໄດ້ງ່າຍ
ບັດໃດດີແລະອັນໃດຄວນ
ຖືກຍົກເລີກລາຍຊື່ຜົນຂອງພວກເຂົາບໍ່
ສົງໃສໃນທັງສອງຫຼືນອກສາມາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຖືກຂາຍໃນເວັບມືດແລະ
ຜູ້ຖືບັດສ່ວນຫຼາຍອາດຈະບໍ່ມີເລີຍ
ສະຫລາດກວ່າຈົນກ່ວາໃບບິນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມາ
ໃນແຕ່ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຊື້ເຄື່ອງຢູ່
ຮ້ານ Sesame Street ທັນທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານປອດໄພ
ແມ່ນຂ້ອຍຖືກຕ້ອງດີບໍ Afra heem the
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ດ່ານກວດກາບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
ຄົ້ນພົບລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະລາວ
ໄດ້ເຮັດການສັງເກດການທີ່ມີຄວາມ ໜ້າ ຢ້ານກົວຄືກັນ
ຮ້ານຕາມຖະຫນົນໃຊ້ບໍລິການຈາກ a
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ຄຸ້ມຄອງຫຼື MSP ​​ສຳ ລັບ
ສັ້ນທີ່ຈະດໍາເນີນການຮ້ານທີ່ອີງໃສ່ເວັບຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ
ໃນກໍລະນີນີ້ MSP ສະ ເໜີ
ບໍລິການແມ່ນ Volusion ພວກເຂົາແມ່ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແກ້ໄຂບັນຫາອີຄອມເມີຊແລະຂ້ອຍເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາພວກເຂົາເວົ້າໂອ້ອວດໃນໄລຍະ 30,000 ການເຄື່ອນໄຫວ
ພໍ່ຄ້າທີ່ໃຊ້ບໍລິການຂອງພວກເຂົາ 28 ພັນລ້ານ
ໂດລາໃນການຂາຍແລະຫຼາຍກ່ວາຮ້ອຍ
ແລະແປດສິບຫ້າລ້ານ ຄຳ ສັ່ງຈື່
ລະບົບການສັ່ງຊື້ທີ່ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໃນຂະນະທີ່
ຄົ້ນພົບໃນຮ້ານ Sesame Street
ແມ່ນຍັງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ສາມສິບ
ພັນອື່ນໆ
ສະຖານທີ່ຄ້າຂາຍທີ່ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້
ການບໍລິການກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຂອງການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
Volusion ປະນີປະນອມແມ່ນໄວເພື່ອປະຕິບັດ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ມີການແກ້ໄຂບັນຫາພາຍໃນກ
ມື້ແຕ່ຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນເຮັດໄດ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂໍ້ມູນບັດເຄດິດຂອງເຂົາເຈົ້າມີ
ຖືກລັກໄປແລ້ວໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ໂຈມຕີໃນເດືອນດຽວກັນປະມານ 2.500 ກົດ ໝາຍ
ບໍລິສັດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເມື່ອຄະດີຂອງພວກເຂົາ
ທົດລອງການໃຫ້ບໍລິການຊອບແວ
ຖືກຕີໂດຍການໂຈມຕີແບບ ransomware ນີ້
ທະນາຍຄວາມຖືກລັອກບໍ່ອອກຈາກເອກະສານຄະດີຂອງພວກເຂົາ
ເປັນເວລາເກືອບ ໜຶ່ງ ອາທິດພຽງແຕ່ຄິດເຖິງວິທີການ
ທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ແລະອີກເລື່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນ Prairieville
ການປະຕິບັດດ້ານ Pediatrics ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຕົກລົງ
ເມື່ອບໍລິສັດໄອທີຂອງພວກເຂົາຖືກເປົ້າ ໝາຍ ໂດຍ a
ransomware ໂຈມຕີພັກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສາມາດແຊກຊຶມເຂົ້າຄລີນິກຂອງ
ຄອມພິວເຕີໂດຍທາງບໍລິສັດ IT ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າມາ
ເດືອນກັນຍາປະຕູພໍ່ແມ່ ສຳ ລັບທຸກສິ່ງ
ໂຮງຮຽນສາທາລະນະລັດ Mobile County ຂອງ Alabama
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເມື່ອໂຮງຮຽນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເວບໄຊທ໌ພາຍນອກຂອງກະດານແມ່ນ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໂດຍການໂຈມຕີ ransomware ຢູ່
ທ້າຍເດືອນກໍລະກົດຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການປະກັນໄພ
ບໍ່ສາມາດ ດຳ ເນີນການຮຽກຮ້ອງຕໍ່ຜູ້ອອກແຮງງານໄດ້
ສຸຂະພາບອັດຕະໂນມັດຫຼືຄວາມພິການເມື່ອ
kohrville ເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດ້ານການບໍລິການ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດປະກັນໄພໄດ້ຖືກຕີໂດຍ
ransomware ກັບມາໃນເດືອນມິຖຸນາຫລາຍກວ່າ 20,000
ນາຍ ໜ້າ ອະສັງຫາລິມະສັບແລະຕົວແທນຕ່າງໆແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ
ລາຍຊື່ເມື່ອ Metro ລາຍຊື່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອະສັງຫາລິມະສັບ MLS ໃນພາກ ເໜືອ
ຄາລິຟໍເນຍໄດ້ຖືກໂຈມຕີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ເດືອນກ່ອນອາເມລິກາຄົນ ທຳ ອິດ
ທາງດ້ານການເງິນ Corp ການປະກັນໄພຫົວຂໍ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການປະກາດວ່າ 885 ລ້ານ
ເອກະສານການ ຈຳ ນອງແມ່ນມີຄົບຕາມ ກຳ ນົດ
ປີ 2003 ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍຂໍ້ມູນ
ລະເມີດທະນາຄານທີ່ມີທ່າແຮງ
ບັນຊີລາຍງານການ ຈຳ ນອງແລະອາກອນ
ບັນທຶກເລກປະກັນສັງຄົມແລະແມ່ນແຕ່
ໃບຮັບເງິນການໂອນເງິນຂ້ອຍສາມາດຕໍ່ໄປໄດ້
ແລະຕົວຢ່າງໃນຊີວິດຈິງແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເກັບຈາກ
ສອງສາມເດືອນຜ່ານມາແລະຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ແບບງ່າຍດາຍ
ເຫດ​ຜົນ
ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງລະຫວ່າງໃດໆ
ຂອງການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັນ
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ໃນຫລາຍພັນກໍລະນີ
ບໍລິສັດສ່ວນບຸກຄົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ບໍ່ແມ່ນຕົວເອງແຕ່ເປັນການຮັບໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຖືກປະນີປະນອມເຊັ່ນ Sesame
ຖະ ໜົນ ມັນບໍ່ແມ່ນຫມາກງາ
ເວບໄຊທ໌ຖະ ໜົນ ລັກບັດເຄດິດ
ຂໍ້ມູນໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນ 30,000
ເວັບໄຊທ໌ອີຄອມເມີຊທີ່ເປັນເອກະລາດທັງ ໝົດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນໂດຍ MSP ຂອງພວກເຂົາທີ່ລົ້ມລົງ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກການໂຈມຕີບໍລິສັດທັງ ໝົດ ນີ້
ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ປາດເຂົ້າໃນການບໍລິການ MSP ສຳ ລັບຫຼັກ
ສ່ວນປະກອບຂອງທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ
msps ໄດ້ກາຍເປັນເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ສຳ ລັບຜູ້ໂຈມຕີ
ແລະບາງທີພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນທີ່ພໍໃຈ
ຄິດວ່າດີເພາະວ່າພວກເຂົາໃຫຍ່
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຕົກເປັນເຫຍື່ອແຕ່ຖ້າມີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຕົວຢ່າງເຫລົ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າການບໍລິການຂັ້ນສູນກາງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ຕົກເປັນເຫຍື່ອແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ໄດ້ຮັບ ກຳ ໄລ ສຳ ລັບຜູ້ໂຈມຕີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທຸກສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກວ່າ
ຄຳ ຕອບແມ່ນບໍ່ໃຫ້ຢຸດໃຊ້ msps ນັ້ນ
ບໍ່ປະຕິບັດໃນມື້ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ MSP
ແມ່ນຢູ່ໃນ crosshairs ຂອງຜູ້ໂຈມຕີແລະຖ້າ
ຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນ MSP
ດີພວກເຮົາມີຄວາມສ່ຽງໂດຍຕົວແທນຂອງພວກເຮົາ
ລູກຄ້າມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມສ່ຽງໃນຂະນະທີ່ມີການໂຈມຕີແບບນີ້ຫຼາຍ
ransomware ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມັກຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ມື້ຈ່າຍເງິນໄວ ສຳ ລັບຂໍ້ມູນແຮັກເກີ
ການລັກຂະໂມຍກໍ່ມີຫລາຍເຊັ່ນກັນໃນຂະນະທີ່ມີ
ແລະການຮັກສາການ ສຳ ຮອງໃນທ້ອງຖິ່ນເປັນປະ ຈຳ
ຕ້ອງປົກປ້ອງບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ransomware ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ
ການລັກຂະໂມຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມດຸ ໝັ່ນ ໃນເຊັ່ນກັນ
ຮັບປະກັນວ່າບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ທຸລະກິດກັບແມ່ນມີຊື່ສຽງແລະວ່າ
ພວກເຂົາເອງກໍ່ມີລະບົບຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ແລະຂັ້ນຕອນໃນການປ້ອງກັນການສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການລັກຂໍ້ມູນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ມີສູດມົນ
ແຕ່ວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດເປີດ
ການສົນທະນາກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໃດໆ
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕອບກ່ຽວກັບວິທີການເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະພວກມັນ
ຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ພ້ອມທັງຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈ້າງແຮງງານຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ການປ້ອງກັນລວມທັງທິດທາງສອງດ້ານ
Firewall ຄືກັບໄຟທີ່ລວມຢູ່ໃນ ESET
ການປ້ອງກັນຈຸດຈົບທີ່ກ້າວ ໜ້າ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປ້ອງກັນທ່ານແລະປ້ອງກັນການແຜ່ກະຈາຍ
ຂອງ ransomware ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຄືກັນ
ຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າມີຈຸດເຂົ້າທົ່ວໄປເຊັ່ນ
ເປັນ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ຖືກປິດໃຊ້ງານທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ລະບົບຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງການຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
desktop ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ Remote Desktop
ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ຕອບທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການກວດສອບສອງປັດໃຈ
ມີບໍລິການທີ່ດີເລີດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ຂໍ້ສະ ເໜີ ແນະຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ກັບທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໃນ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າແຮກເກີໃດສາມາດຄາດເດົາໄດ້
ລະຫັດຜ່ານໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາມີ
ຄອມພິວເຕີໄດ້
ສາມາດ whack ໄປໃນລະຫັດຜ່ານເມື່ອພວກເຂົາມີ
ໃນນັ້ນມັນຍັງໄປໂດຍບໍ່ເວົ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ
ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນມີ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ລູກຄ້າມັນໄປແບບນີ້
ຖ້າຫາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ crashed ມື້ອື່ນຫຼືໃນເວັບ
ຍົກຕົວຢ່າງໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານ MSP ຖອກທ້ອງ
ດີຖາມຕົວເອງວ່າແຟ້ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ບ່ອນທີ່ມີການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະນີ້ແມ່ນ
ຄຳ ຖາມສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກຖາມ
ຕົວເຮົາເອງແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຖາມຕົວທ່ານເອງ
ນີ້ມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດທ່ານ
ຫາຍດີຢ່າອາຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວແຕ່ປະຕິບັດ
ແລະຮັບຮູ້ວ່າເມື່ອເກີດໄພພິບັດ
ບໍລິສັດທີ່ຢູ່ລອດແມ່ນບໍລິສັດ
ຜູ້ທີ່ຖືກກະກຽມທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ
ມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານເປັນຂໍ້ຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບແມ່ນພຽງແຕ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີບັນຫາໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະທຽບເທົ່າກັບ MSP ຫຼື
ຟັງແລະວາງລະບົບຕ່າງໆເຂົ້າສູ່ສະຖານທີ່
ທີ່ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຮັບປະກັນຄວາມຊ້ ຳ ທີ່ບໍ່ສາມາດ ສຳ ພັດໄດ້
ໂດຍໄພຂົ່ມຂູ່ ransomware ທີ່ໃຊ້ວຽກແລະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນ ອຳ ນາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ທຳ ທ່າກ່ອນ
ເຂົ້າໃຈແລະຫຼຸດຜ່ອນເວລາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ໃນການຟື້ນຕົວຄວນມີການໂຈມຕີ
ເອົາຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມທີມງານຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຊ່ວຍຢ້ຽມຢາມ
ຈຸດສຸດທ້າຍຄວາມປອດໄພ dot CA ສຳ ລັບຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາຫຼື hey
ໂທຫາຂ້ອຍແດ່ພວກເຮົາຈະຄິດໄລ່ ນຳ ກັນ
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານແນວໃດໃຫ້ກຽມພ້ອມ
ຂອບ​ໃຈ​ທີ່​ຮັບ​ຊົມ
[ເພງ]
