[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
আজ আমরা ইথেরিয়াম 2.0 তে কিছু সময় ব্যয় করতে যাচ্ছি আমি আপনাকে ব্যাখ্যা করতে যাচ্ছি
খুব সাধারণ উপায়ে এথেরিয়াম ২.০ কী এবং কী
আমরা তাই ফি দেখতে যাচ্ছি শুরু
আপনি যখন লেনদেন করেন তখন আপনি যে ফি প্রদান করেন
এথেরিয়াম ব্লকচেইন এবং এই বছরটি 2018।
2018 ফিগুলি মোটামুটি কম ছিল এবং তারপরে হঠাৎ প্রকল্পটি কল করা শুরু হয়েছিল
cryptokitties প্রত্যেকে এটি সম্পর্কে অভিযোগ করেছে কারণ
ফি একেবারে ছাদ দিয়ে গেছে
এখন সেই ছিল 2018 আজ একই চিত্রটি কেমন দেখাচ্ছে
যদি আমি আজকে এটি এখানে প্রসারিত করি তবে এখানে এটির সাথে সামান্য ব্লিপ
অমান্য করার কারণে আমাদের যে ফি দিতে হয়েছিল তা ক্রিপটোকিটলস
এত দিন আগে উল্লেখযোগ্যভাবে উচ্চতর ছিল এবং আপনি যদি
বিবেচনা করুন যে আমরা কত মানুষ ইথেরিয়াম ব্লকচেইন ব্যবহার করছি
আসুন এক লক্ষ দুই লক্ষ হাজার বলুন এটি এর চেয়ে বেশি কিছু হবে না
সুতরাং যদি দুই লক্ষ হাজার ইতিমধ্যে উম করতে পারে
ফি বাবদ ব্লকচেইন আহকে থামিয়ে দিন
এটি দেখতে কেমন লাগবে যদি আমরা অবশ্যই এটি ব্যবহার করে 2 মিলিয়ন লোক পেয়েছি
চেইন এটি আর সম্ভব হবে না এবং
এজন্য আরও কিছু কারণও দীর্ঘায়িত রয়েছে
সময় আগে ইথেরিয়াম 2.0 এর ধারণা শুরু হয়েছিল
এবং এটি এটি গ্রহণ করছে এটি তার সময় নিচ্ছে এবং কেন কারণ
কোডিং এবং প্রোগ্রামিং সহজ নয় হ্যাঁ আপনি যদি একটি কোম্পানী পেয়ে থাকেন
আপেল বা গুগল যেখানে সমস্ত কিছুই এক ছাদের নীচে
আপনার কাছে থাকতে পারে সমস্ত কিছু সমন্বিত
স্বচ্ছতার একটি ভিন্ন ধরণের এবং উদ্দেশ্যগুলি কিন্তু আপনি যদি পেয়ে থাকেন তবে
400 জনের একটি দল যা এমন কিছুর মাধ্যমে সমন্বিত হয়
গিথুব হ্যাঁ তাই এই গিথুবই যেখানে সমস্ত কিছু ঘটে থাকে
ইথেরিয়াম তখন এটি দেখতে খুব জটিল এবং এটি খুব জটিল
সুতরাং সবকিছু খুব মনোযোগ সহকারে করতে হবে
কারণ আমরা এই ক্ষেত্রে এখানে অর্থ সম্পর্কে কথা বলছি
অর্থ স্থানান্তর এত বড় ভুল হিসাবে আমরা দেখেছি অনেক অর্থ ব্যয় হবে
অপরিষ্কারে এবং আমরা ইথেরিয়াম কারেন্টটি শেষ করে ফেলেছি
ব্লকচেইন আমাদের 244 টিরও বেশি সংগ্রহস্থল রয়েছে
500 জনেরও বেশি লোক আহ প্রোগ্রামিং করছে যাতে আপনি কল্পনা করতে পারেন এটি কতটা জটিল
পুরো জিনিসটি হ্যাঁ প্রচুর কোডের লক্ষ লক্ষ লাইন রয়েছে
এটি সমন্বিত করা প্রয়োজন যে কারণে এই জিনিস লাগে
এত দিন এখন রোডম্যাপের দিকে তাকানো এটিই এর রোডম্যাপ
পূর্ব 2.0 এর সুতরাং এটি এখানে বর্তমান চেইন তাই এটি 1.0 1.0
এটিই আপনি এবং আমি জানি এবং শীঘ্রই আমাদের কাছে বীকন চেইন হবে
যা ইথেরিয়াম ২.০ এর শুরু এবং এই বছরটি বর্তমান চেইনের মতো
কাজের প্রমাণ ছাড়াই হ'ল প্রুফ এবং আপনার কোনও স্মার্ট থাকবে না
এই উহ ধাপে চুক্তিগুলি সেখান থেকে শূন্য হবে
এই স্মার্ট কন্ট্রাক্টস সহ পিএইচএর সাথে তবে আমাদের থাকবে
শার্ডস এবং চার্টগুলি আমি এটি খুব সাধারণ উপায়ে কল্পনা করতে চাই
সাব ব্লক চেইনের মতো যাতে আপনার জন্য একটি চেইন থাকে
ধরা যাক d5 আপনার একটি চেইন থাকবে যা এটির প্রয়োজন
একটি বিশেষ উপায়ে সুরক্ষিত হওয়ার জন্য আপনার জন্য আহের জন্য একটি নতুন চেইন পেয়েছে
গেমারস তাই যখন কিছু ঘটে সঙ্গে
ক্রিপ্টোকিটিগুলি যেখানে হঠাৎ করে চেইনটি অবরুদ্ধ করা হয়েছে এটি কেবলমাত্র
সেই চেইন যা সেই সময়ে অবরুদ্ধ থাকবে
এবং ফিগুলি ছাদের উপর দিয়ে যাবে না তাই আছে
খুব সামান্য উন্নতি বরাবর আসছে
এই 2.0 এর সাথে উহ এবং বিস্তারিতভাবে রোডম্যাপটি এটি
এক তাই আমরা আজ এখানে এবং আমরা শীঘ্রই শূন্য পর্বের পর্ব শুরু করব
পর্যায় শূন্য মানে হ'ল কাজের প্রমাণ থেকে দৌড়াদির প্রমাণের দিকে চলে যাওয়া
এবং এটি আমানতের চুক্তি দ্বারা সম্পন্ন হয়েছে কারণ আপনাকে সুরক্ষিত করা দরকার
নেটওয়ার্ক খনিজদের মাধ্যমে নয় তাই লোকেরা যা খনন করছে আপনাকে এটি সুরক্ষিত করা দরকার
মূল্য মাধ্যমে এবং যে জন্য আমানত চুক্তি
এখন তৈরি হয়েছিল এবং সময় এখন চলছে
ডিসেম্বরের until ই অবধি যেখানে বিকন হবে
চেইনটি সেখান থেকে শুরু হবে আমরা তারপরে পর্যায়টিতে যাব
শূন্য এবং তারপরে অনেক পরে দ্বিতীয় পর্ব এবং তিন ধাপ এবং এই পর্যায়ে আপনি
কাজের এখন আর কোনও প্রমাণের প্রমাণ থাকবে না
আপনি জানেন যে ব্লকচেইন পয়েন্ট শূন্য কম বা কম সুইচ অফ হবে যে
সম্ভব নয় আমি জানি কিন্তু এটি সবকিছু চালিয়ে যাবে না
নতুন ওহ ইথেরিয়াম ২.০ এ ঘটে
এবং বর্তমান অবস্থা থেকে ইথারনেটে রূপান্তর করার জন্য উম
পর্বের শূন্য তারা একটি খুব ভাল ওয়েবসাইট লঞ্চপ্যাড.এথেরিয়াম.আর.
যেখানে আপনি যখন বৈধতা দিতে চান আপনি এখানে এবং শুরু করতে পারেন
তারা আপনাকে কিছু প্রশ্ন ইত্যাদি চালাবে এবং তারা they
এর সত্যিকারের অর্থ আপনি কীভাবে কিছু অর্থ পাবেন তা আপনাকে ব্যাখ্যা করুন
আপনি যা কথায় কথায় কথায় কথায় কথায় কথায় কথায় কথায় কথায় রক্ষা করেন তা হ'ল
সুরক্ষা আপনি পুরস্কার হিসাবে কিছু টাকা পাবেন
শুরুটা অবশ্যই উচ্চতর হবে কারণ আমরা শুরু করছি
তবে এবং সময়ের সাথে সাথে এটি নিচে নেমে যাবে এবং
লোকেরা এটির জন্য ইতিমধ্যে কতটা প্রতিশ্রুতিবদ্ধ তা এখানে এই স্থিতি
নতুন চেইন যেখানে দশ শতাংশ আমি অনুমান করি যে প্রথমটি প্রায়
ডিসেম্বরের এই জিনিসটি কমবেশি পূরণ করা উচিত
সমস্ত বড় তিমি উম স্টেমে উমে আসবে কারণ তারা পেয়েছে
পুরষ্কার তাই শুরুতে খারাপ হয় না
এটি ইম ইথেরিয়াম ১.০ ব্যাখ্যা করেছেন ২.০ দুঃখিত খুব সাধারণ উপায়ে ব্যাখ্যা করেছেন
এবং আমি আশা করি আপনি এটি পছন্দ করেছেন এবং আমি আশা করি আপনি এটি উপভোগ করেছেন এবং
আমি আপনাকে দেখার জন্য অনেক ধন্যবাদ এবং আমি আপনাকে পরের সপ্তাহে দেখার জন্য অপেক্ষা করছি
আবার তাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ বিদায় আপনাকে রবার্ট ধন্যবাদ
কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক যে আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না তবে কেবল কী ভাগ করা হচ্ছে
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারে ঘটছে সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টোকারেন্সি
বাজারগুলি সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সর্বদা অস্থির হয় তাই কেবল আপনার যা বিনিয়োগ করুন
[সঙ্গীত] হারাতে পারে
[সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
আপনি