[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
今天我们要花一些时间在以太坊2.0中，我将向您解释
以一种非常简单的方式，以太坊2.0到底是什么以及
开始，我们将要查看费用，因此
您在网上进行交易时所支付的费用
以太坊区块链，今年是2018年。
2018年费用相当低，然后突然启动了一个名为
每个人都抱怨加密猫，因为
费用绝对要付诸东流
现在是2018年，今天的画面如何
如果我将其扩展到今天，那么这就是
由于不抗拒，我们需要支付的费用
很久以前是很高的，如果
考虑我们有多少人在使用以太坊区块链
比方说十二万零二十
所以如果二十万已经可以
使区块链在收费方面停滞不前
如果我们肯定有2千万人在使用这个，那会是什么样子
链将不再可行，并且
这就是为什么还包括其他一些原因的原因
以前以太坊2.0的想法开始了
它正在花费时间，为什么，因为
编码和编程并不简单，是的，如果您有一家像
一切都在一个屋顶下的苹果或谷歌
一切都以不同的方式进行协调
不同类型的透明度和目标，但如果您有
一个由400人组成的团队
github yeah，所以这个github是所有关于
以太坊，那么看起来非常复杂，
所以一切都必须非常细致地完成
因为在这种情况下，我们在这里谈论金钱
汇款，如此大的失误将耗费大量金钱
在de污中，我们已经结束了以太坊的潮流
区块链，我们有超过244个存储库
超过500人的程序设计，因此您可以想象这有多复杂
整个事情是的，有数十万行代码
需要协调这就是为什么这件事需要
很久以来，现在来看路线图，这就是
的东部2.0，所以这是当前链，因此这是1.0
这就是你和我知道的以太坊，不久我们将拥有信标链
这是以太坊2.0的开始，今年就像当前的链
没有工作证明，那么证明利益，您将不会有任何聪明
从零开始的这个零阶段的合同，我们将开始
与这个智能合约的阶段，但我们将有
我喜欢以简单的方式想象的碎片和图表
像子区块链，所以您将有一个
假设d5​​您将拥有一条需要的链
以一种特殊的方式进行保护，那么您就拥有了一个新的链
游戏玩家，所以当发生类似
突然被链条阻塞的加密猫只会
那个时候会被封锁的链
费用不会流到屋顶，所以有
许多小的改进也随之而来
这个2.0和详细的路线图是
一个，所以我们今天在这里，我们将很快开始零阶段
零阶段意味着从工作证明转移到权益证明
这是通过签订存款合同来完成的，因为您需要确保
网络不是通过矿工建立的，所以正在开采的人需要保护它
通过价值和该存款合同
现在已创建，并且时间正在运行
直到12月7日，然后是信标
链将从那里开始，然后我们将逐步进行
零，然后是第二阶段和第三阶段，在这个阶段
也将没有更多的工作证明，因此当前
您知道是零的区块链或多或少会被关闭
我知道这是不可能的，但它不会继续一切
发生在新的以太坊2.0中
和um，用于从当前状态过渡到以太网
零阶段，他们创建了一个很好的网站launchpad.ethereum.org
当您想成为验证者时，可以从这里开始
他们会让您遇到一些问题，等等，他们
向你解释这到底意味着什么，所以你会得到一些钱
您所投资的一切，换句话说，您忍受了
安全，您将获得一些钱作为奖励
开始当然会更高，因为我们正在开始
但是随着时间的流逝，它会下降，
这是人们已经为此付出多少努力的状态
新连锁店，我猜大概是百分之十
这个东西应该在12月左右装满，因为
所有的大鲸鱼都会进来，因为它们得到了
一开始的报酬还不错
这是umethereum 1.0的解释2.0很抱歉，以一种非常简单的方式进行了解释
我希望你喜欢它，我希望你喜欢它，
我非常感谢你的收看，我期待下周再见
再次如此，非常感谢你再见，谢谢罗伯特
提醒我们，我们不提供财务建议，而只是分享
发生在加密货币市场中的人们总是记住，加密货币
市场瞬息万变，总是动荡不安，所以只投资您的
承受得起[音乐]
[掌声]
[音乐]
您