[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
आज हम Ethereum 2.0 में कुछ समय बिताने जा रहे हैं, जो मैं आपको समझाने जा रहा हूँ
एक बहुत ही सरल तरीके से जो कि इथेरेम 2.0 के बारे में है, वह है
प्रारंभ हम फीस को देखने जा रहे हैं
फीस जो आप भुगतान करते हैं जब आप लेनदेन करते हैं
Ethereum blockchain और यह वर्ष 2018 है।
2018 की फीस काफी कम थी और फिर अचानक परियोजना शुरू की गई
क्रिप्टोकरंसी हर किसी ने इसके बारे में शिकायत की क्योंकि
फीस छत के माध्यम से पूरी तरह से चला गया
अब जब 2018 था तो आज वही तस्वीर कैसे दिखती है
अगर मैं इसे यहाँ आज तक बढ़ाता हूँ तो यहाँ यह थोड़ा ब्लिप है
डिफ्रीज न होने के कारण हमें जो फीस देनी थी, वह क्रिप्टोकरंसीज
बहुत पहले काफी अधिक थे और यदि आप
विचार करें कि हम कितने लोग हैं, हम एथेरम ब्लॉकचेन का उपयोग कर रहे हैं
मान लीजिए कि एक लाख दो सौ हजार यह उससे बहुत अधिक नहीं होगा
तो अगर दो सौ हजार पहले ही उम कर सकते हैं
एक रुकावट के लिए फीस के संबंध में ब्लॉकचेन उह लाएं
यदि हम निश्चित रूप से 20 मिलियन लोगों को इसका उपयोग कर रहे हैं तो यह कैसा लगेगा
श्रृंखला यह किसी भी अब संभव नहीं होगा और
इसीलिए इसमें कुछ अन्य कारण भी शामिल हैं
कुछ समय पहले इथेरियम 2.0 का विचार शुरू किया गया था
और यह ले रहा है क्योंकि यह अपना समय ले रहा है और क्यों
यदि आपको कोई कंपनी मिल गई है तो कोडिंग और प्रोग्रामिंग सरल नहीं है
सेब या गूगल जहां सब कुछ एक ही छत के नीचे हो
सब कुछ एक अलग तरीके से समन्वित है जो आपके पास हो सकता है
एक अलग प्रकार की पारदर्शिता और और उद्देश्य भी लेकिन अगर आपको मिल गया है
400 लोगों की एक टीम जो किसी चीज़ के माध्यम से समन्वित होती है
github हाँ तो यह github वह जगह है जहाँ सब कुछ होता है
Ethereum तो ऐसा लगता है कि यह बहुत जटिल है और
तो सब कुछ बहुत सावधानी से किया जाना है
क्योंकि हम इस मामले में यहाँ पैसे के बारे में बात कर रहे हैं
मनी ट्रांसफर इतनी बड़ी गलतियों पर बहुत पैसा खर्च होगा जैसा कि हमने देखा है
अवहेलना में और हम वर्तमान में खत्म हो गए हैं
ब्लॉकचेन हमें 244 से अधिक रिपॉजिटरी में मिला है
500 से अधिक लोग प्रोग्रामिंग करते हैं ताकि आप कल्पना कर सकें कि यह कितना जटिल है
पूरी बात है हाँ कोड की कई सौ हजार लाइनें हैं
समन्वित होने की आवश्यकता है, इसीलिए यह बात होती है
इतने लंबे समय से रोडमैप को देख रहा है
पूर्व की 2.0 तो यह वर्तमान श्रृंखला है इसलिए यह 1.0 है
यही आप और मैं जानते हैं और जल्द ही हमारे पास बीकन श्रृंखला होगी
जो कि Ethereum 2.0 की शुरुआत है और यह वर्ष वर्तमान श्रृंखला की तरह है
काम के सबूत के बिना इतनी हिस्सेदारी का सबूत और आपके पास कोई स्मार्ट नहीं होगा
इस उह चरण शून्य में अनुबंध वहाँ से हम शुरू करेंगे
इस स्मार्ट कॉन्ट्रैक्ट के साथ pha के साथ, लेकिन हमारे पास होगा
शार्क और चार्ट मुझे बहुत सरल तरीके से कल्पना करना पसंद है
जैसे सब ब्लॉक चेन तो आपके लिए एक चेन होगी
मान लीजिए कि d5 आपके पास एक ऐसी श्रृंखला होगी जिसकी आवश्यकता है
एक विशेष तरीके से सुरक्षित होने के लिए फिर आपको उह के लिए एक नई श्रृंखला मिल गई है
जब कुछ के साथ ऐसा होता है तो गेमर्स
क्रिप्टोकरंसी जहां अचानक चेन को ब्लॉक किया गया था वह केवल होगा
यह श्रृंखला उस समय अवरुद्ध हो जाएगी
और फीस छत के माध्यम से नहीं जाएगी इसलिए वहाँ हैं
बहुत कम सुधार भी साथ आ रहे हैं
इस 2.0 के साथ उह और विस्तार से रोडमैप यह है
एक तो हम आज यहां हैं और हम जल्द ही शून्य उह शुरू करेंगे
चरण शून्य का मतलब है उह कार्य के प्रमाण से दूर हिस्सेदारी के प्रमाण के लिए
और यह एक जमा अनुबंध होने के कारण किया जाता है क्योंकि आपको इसे सुरक्षित करने की आवश्यकता होती है
नेटवर्क खनिकों के माध्यम से नहीं ताकि ऐसे लोग जो खनन कर रहे हैं, आपको इसे सुरक्षित करने की आवश्यकता है
मूल्य के माध्यम से और उस के लिए जमा अनुबंध
अब बनाया गया था और अब समय चल रहा है
जब तक 7 दिसंबर तक बीकन नहीं है
चेन वहाँ से शुरू की जाएगी, फिर हम चरण पर जाएंगे
शून्य और फिर बहुत बाद में दो चरण और तीन चरण और इस स्तर पर आप
वर्तमान में काम का कोई और प्रमाण नहीं होगा
ब्लॉकचेन जो आपको पता है कि बिंदु शून्य है, कमोबेश बंद हो जाएगा
संभव नहीं मुझे पता है लेकिन यह सब कुछ जारी नहीं रखेगा
नए उह Ethereum 2.0 में होता है
और वर्तमान स्थिति से ईथरनेट के लिए संक्रमण के लिए उम
चरण शून्य उन्होंने एक बहुत अच्छी वेबसाइट लॉन्चपैड बनाया ।ethereum.org
जब आप एक सत्यापनकर्ता बनना चाहते हैं तो आप यहां से शुरू कर सकते हैं और
वे आपको कुछ प्रश्नों आदि के माध्यम से चलाएंगे
आपको समझाते हैं कि वास्तव में इसका मतलब है कि आपको इसके लिए कुछ पैसे मिलेंगे
सब कुछ है कि आप दूसरे शब्दों में आप के साथ दांव पर लगाते हैं
सुरक्षा आपको इनाम के रूप में कुछ पैसे देगी
शुरुआत यह निश्चित रूप से अधिक होगी क्योंकि हम शुरू कर रहे हैं
लेकिन और समय के साथ यह और नीचे जाएगा
यहाँ इस बात की स्थिति है कि लोगों ने अभी तक इसके लिए कितना प्रतिबद्ध किया है
नई श्रृंखला जहां दस प्रतिशत पर मुझे लगता है कि पहले के आसपास
क्योंकि इस चीज़ को कम या ज्यादा भरा जाना चाहिए
सभी बड़े व्हेल उम्म में उह में आ रहे होंगे क्योंकि वे मिलते हैं
रिवार्ड्स शुरुआत में बुरे नहीं हैं
यह um ethereum 1.0 समझाया गया है 2.0 क्षमा करें बहुत ही सरल तरीके से समझाया गया है
और मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा और मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा और
मैं आपको देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद देता हूं और अगले सप्ताह आपको देखने के लिए उत्सुक हूं
फिर से बहुत बहुत धन्यवाद अलविदा अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट
बस एक अनुस्मारक है कि हम वित्तीय सलाह प्रदान नहीं कर रहे हैं, लेकिन केवल क्या साझा कर रहे हैं
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजारों में होने वाले हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी
बाजार कभी बदलते हैं और हमेशा अस्थिर होते हैं इसलिए केवल वही निवेश करें जो आप करते हैं
हार सकता है [संगीत]
[तालियाँ]
[संगीत]
आप