[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi passeremo un po 'di tempo in ethereum 2.0 che vi spiegherò
in un modo molto semplice di cosa tratta ethereum 2.0
inizieremo a esaminare le tariffe, quindi il file
commissioni che paghi quando effettui una transazione su
Ethereum blockchain e quest'anno è il 2018.
Nel 2018 le commissioni erano piuttosto basse e poi improvvisamente è stato avviato il progetto
cryptokitties tutti si sono lamentati perché
le tasse sono andate assolutamente alle stelle
ora quello era il 2018 come appare la stessa immagine oggi
se espando questo qui ad oggi, ecco questo è il piccolo blip con
cryptokittles le commissioni che abbiamo dovuto pagare per non sfidare
tanto tempo fa erano significativamente più alti e se tu
considera che siamo quante persone stiamo usando la blockchain di Ethereum
diciamo centomiladuecentomila non sarà molto di più
quindi se duecentomila possono già um
fermare la blockchain per quanto riguarda le commissioni
come sarebbe se avessimo certamente 20 milioni di persone che lo usano
catena non sarà più fattibile e
ecco perché includendo anche altri motivi a lungo
tempo fa è nata l'idea di ethereum 2.0
e ci vuole, ci vuole tempo e perché perché
codificare e programmare non è semplice sì se hai un'azienda come
apple o google dove tutto è sotto lo stesso tetto
tutto è coordinato in un modo diverso che puoi avere
un diverso tipo di trasparenza e anche obiettivi ma se ce l'hai
un team di 400 persone che vengono coordinate attraverso qualcosa di simile
github sì, quindi questo github è dove tutto accade per quanto riguarda
ethereum poi sembra molto è molto complesso e
quindi tutto deve essere fatto in modo molto meticoloso
perché in questo caso stiamo parlando di soldi
il trasferimento di denaro così grandi errori costerà un sacco di soldi come abbiamo visto
in contaminazione e siamo finiti nella corrente ethereum
blockchain abbiamo oltre 244 repository
oltre 500 persone che programmano, quindi potete immaginare quanto sia complesso
Il tutto è sì, ci sono molte centinaia di migliaia di righe di codice
che hanno bisogno di essere coordinati ecco perché questa cosa prende
così a lungo ora guardando la roadmap questa è la roadmap del
di est 2.0 quindi questa è la catena corrente qui quindi questa è 1.0
questo è l'ethereum che tu ed io conosciamo e presto avremo la catena del faro
che è l'inizio di ethereum 2.0 e quest'anno è come la catena attuale
senza prova di lavoro quindi prova di posta in gioco e non avrai alcuna intelligenza
contratti in questa uh fase zero da lì inizieremo
con la fase con questi contratti intelligenti ma avremo
frammenti e grafici mi piacciono solo immaginarlo in un modo molto semplice
come una catena di blocchi secondari, quindi avrai una catena per
diciamo che d5 avrai una catena di cui ha bisogno
per essere assicurato in un modo speciale, allora hai una nuova catena per uh
giocatori quindi quando succede qualcosa come con
cryptokitties dove improvvisamente la catena è stata bloccata sarà solo
quella catena che sarà bloccata in quel momento
e le tasse non andranno alle stelle, quindi ci sono
ci sono anche molti piccoli miglioramenti
uh con questo 2.0 e la roadmap in dettaglio questa è la
uno quindi siamo qui oggi e inizieremo presto la fase zero uh
fase zero significa uh passare dalla prova del lavoro alla prova della posta in gioco
e questo viene fatto avendo un contratto di deposito perché è necessario garantire il
rete non tramite minatori, quindi le persone che stanno estraendo devono proteggerla
attraverso il valore e quello per questo il contratto di deposito
ora è stato creato e il tempo scorre adesso
fino al 7 dicembre dove poi il faro
La catena partirà da lì si passerà poi alla fase
zero e poi molto più tardi la fase due e la fase tre e in questa fase tu
inoltre non ci saranno più prove di lavoro quindi l'attuale
blockchain che sai essere il punto zero sarà più o meno disattivato
non è possibile lo so ma non continuerà tutto lo farà
accadere nel nuovo uh ethereum 2.0
e um per il passaggio dallo stato corrente a quello ethernet
fase zero hanno creato un ottimo sito launchpad.ethereum.org
dove quando vuoi diventare un validatore puoi iniziare qui e
ti guideranno attraverso alcune domande e così via e loro
spiegarti cosa significa veramente che otterrai dei soldi per questo
tutto ciò che giochi così, in altre parole, sopporti
security riceverai dei soldi come ricompensa al
all'inizio sarà ovviamente più alto perché stiamo iniziando
ma e nel tempo andrà giù e
qui questo è lo stato di quanto le persone si siano già impegnate in questo
nuova catena dove al dieci percento immagino che intorno al primo di
dicembre questa cosa andrebbe riempita più o meno perchè
tutte le grandi balene entreranno uh in picchettamento perché ottengono
le ricompense non sono male all'inizio quindi
questo è um ethereum 1.0 spiegato 2.0 scusate spiegato in un modo molto semplice
e spero che ti sia piaciuto e spero che ti sia piaciuto e
ti ringrazio molto per la visione e non vedo l'ora di vederti la prossima settimana
ancora una volta quindi grazie mille ciao ciao grazie robert
solo un promemoria che non stiamo fornendo consulenza finanziaria ma solo condividendo ciò che è
che accade nei mercati delle criptovalute ricorda sempre che la criptovaluta
i mercati sono in continua evoluzione e sempre volatili, quindi investi solo ciò che hai
può permettersi di perdere [Musica]
[Applausi]
[Musica]
tu