[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日はイーサリアム2.0で時間を過ごしますあなたに説明します
非常に簡単な方法で、イーサリアム2.0とは何か
まず、料金を見ていきます。
で取引を行うときに支払う手数料
イーサリアムブロックチェーンと今年は2018年です。
2018年の料金はかなり低かったので、突然プロジェクトが開始されました
誰もがそれについて不平を言ったクリプトキティ
料金は絶対に屋根を通り抜けました
2018年になりましたが、同じ写真は今日どのように見えますか
これを今日まで拡張すると、ここに小さなブリップがあります
私たちが払わなければならなかった料金をcryptokittles
ずっと前にかなり高かったそしてあなたが
私たちはイーサリアムブロックチェーンを使用している人の数であると考えてください
10万20万それ以上にはならないだろうとしましょう
だから20万がすでにええとできるなら
料金に関してはブロックチェーンを停止する
確かに2000万人がこれを使っているとしたらどうなるでしょう
チェーンそれはもはや実行可能ではなくなり、
そのため、他のいくつかの理由も長い間含まれています
昔、イーサリアム2.0のアイデアが始まりました
時間がかかっているのですが、その理由は
あなたがのような会社を持っているなら、コーディングとプログラミングは簡単ではありません
すべてが1つの屋根の下にあるアップルまたはグーグル
すべてがあなたが持つことができる異なる方法で調整されます
異なるタイプの透明性と目的もありますが、
次のようなものを通じて調整された400人のチーム
githubええ、このgithubは、
イーサリアムそれは非常に複雑に見えますそして
したがって、すべてを非常に細心の注意を払って行う必要があります
この場合、ここでお金について話しているからです
私たちが見てきたように、大きな間違いはたくさんのお金がかかるでしょう。
汚されて、私たちはイーサリアムの流れを乗り越えました
244以上のリポジトリを持つブロックチェーン
500人以上のプログラミングなので、これがどれほど複雑か想像できます
全部はそうです何十万行ものコードがあります
調整する必要があるので、このことが必要です
長い間ロードマップを見て、これはのロードマップです
東2.0のこれはここの現在のチェーンなのでこれは1.0です
それはあなたと私が知っているイーサリアムであり、すぐにビーコンチェーンができます
これはイーサリアム2.0の始まりであり、今年は現在のチェーンのようです
プルーフオブワークがないので、プルーフオブステークとあなたはスマートを持っていません
そこからこのええとフェーズゼロで契約を開始します
このスマートコントラクトを使用したphaを使用しますが、
私が好きなシャードとチャートは非常に簡単な方法でそれを想像するだけです
サブブロックチェーンのように、次のチェーンがあります
たとえば、d5には、必要なチェーンがあります。
特別な方法で保護するために、あなたはええとのための新しいチェーンを持っています
ゲーマーのように何かが起こったとき
突然チェーンがブロックされたクリプトキティは
その時にブロックされるそのチェーン
手数料は屋根を通過しないので、
小さな改善もたくさんあります
ええと、この2.0とロードマップの詳細については、これは
1つなので、今日ここにいます。まもなくフェーズ0を開始します。
フェーズゼロとは、プルーフオブワークからプルーフオブステークに移行することを意味します
あなたが確保する必要があるので、それは預金契約を結ぶことによって行われます
鉱夫を介さないネットワークなので、鉱業をしている人はそれを保護する必要があります
価値とそのための預金契約を通じて
が作成され、時間が実行されています
12月7日までビーコン
そこからチェーンが始まり、フェーズに進みます
ゼロ、そしてずっと後のフェーズ2とフェーズ3、そしてこの段階であなたは
また、これ以上の作業の証拠はないので、現在
ポイントゼロであることがわかっているブロックチェーンは、多かれ少なかれオフになります。
不可能です私は知っていますが、それはすべてが続くわけではありません
新しいええとイーサリアム2.0で起こります
現在のステータスからイーサネットへの移行については、
フェーズゼロ彼らは非常に良いウェブサイトlaunchpad.ethereum.orgを作成しました
バリデーターになりたいときは、ここから始めて、
彼らはあなたにいくつかの質問などを実行しますそして彼らは
それが本当にあなたがいくらかのお金を得るということを意味することをあなたに説明してください
あなたが賭けるすべてのもの、言い換えればあなたは我慢する
セキュリティであなたは報酬としていくらかのお金を得るでしょう
私たちが始めているので、それはもちろん高くなります
しかし、時間の経過とともに、それは低下し、
これは、人々がすでにこれにどれだけコミットしているかの状況です
新しいチェーンでは、10％で最初のチェーンのあたりだと思います
12月このことは多かれ少なかれ満たされるべきです
すべての大きなクジラは、彼らが得るので、ええと賭けに来るでしょう
報酬は最初は悪くないので
これはええとイーサリアムです1.0説明2.0申し訳ありませんが非常に簡単な方法で説明しました
そして、私はあなたがそれを好きで、あなたがそれを楽しんだことを願っていますそして
ご覧いただきありがとうございます。来週お会いできるのを楽しみにしています。
もう一度ありがとうございますさようならありがとうロバート
財務上のアドバイスは提供しておらず、情報を共有しているだけであることを思い出してください
暗号通貨市場で起こっていることは常に暗号通貨が
市場は常に変化し、常に変動しているので、あなただけに投資してください
[音楽]を失う余裕があります
[拍手]
[音楽]
君は