[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje vamos passar um tempo no ethereum 2.0 vou explicar para vocês
de uma forma muito simples, o que é o ethereum 2.0 e para
começar, vamos olhar as taxas para que
taxas que você paga quando faz uma transação no
blockchain da ethereum e este ano é 2018.
2018 as taxas eram bastante baixas e, de repente, o projeto foi iniciado, chamado
criptoquias, todos reclamaram porque
as taxas subiram totalmente
agora isso foi 2018, como essa mesma foto parece hoje
se eu expandir isso aqui para hoje, então aqui está o pequeno pontinho com
criptografa as taxas que tivemos que pagar por não desafiar
há muito tempo eram significativamente maiores e se você
considere que somos quantas pessoas estamos usando o blockchain ethereum
digamos que cem mil duzentos mil não será muito mais que isso
então se duzentos mil já podem um
pare o blockchain uh em relação às taxas
como seria se tivéssemos certamente 20 milhões de pessoas usando este
cadeia não será mais viável e
é por isso que inclui também alguns outros motivos, um longo
algum tempo atrás, a ideia do ethereum 2.0 foi iniciada
e está demorando, está demorando e porque porque
codificação e programação não são simples, sim, se você tem uma empresa como
apple ou google onde tudo está sob o mesmo teto
tudo é coordenado de uma maneira diferente que você pode ter
um tipo diferente de transparência e também objetivos, mas se você tiver
uma equipe de 400 pessoas que são coordenadas por algo como
github sim, então este github é onde tudo acontece em relação a
ethereum então parece muito, é muito complexo e
então tudo tem que ser feito muito meticulosamente
porque estamos falando de dinheiro aqui neste caso
transferência de dinheiro, erros tão grandes custarão muito dinheiro, como vimos
no desfiladeiro e nós superamos na corrente etérea
blockchain, temos mais de 244 repositórios
mais de 500 pessoas, uh programando, então você pode imaginar como isso é complexo
tudo é sim, existem muitas centenas de milhares de linhas de código
que precisa ser coordenado é por isso que essa coisa leva
há tanto tempo olhando para o roteiro, este é o roteiro do
de leste 2.0, então esta é a corrente atual aqui, então é 1.0
esse é o ethereum que você e eu conhecemos e em breve teremos a cadeia de beacon
que é o início do ethereum 2.0 e este ano é como a corrente atual
sem prova de trabalho então prova de aposta e você não terá nenhum
contratos nesta uh fase zero a partir daí vamos começar
com o pha com esses contratos inteligentes, mas teremos
fragmentos e gráficos, gosto de imaginar de uma forma muito simples
como cadeia de sub-bloco, então você terá uma cadeia para
digamos que d5 você terá uma corrente que precisa
para ser protegido de uma maneira especial, então você tem uma nova corrente para uh
jogadores, então quando algo acontece como com
criptoquias onde de repente a cadeia foi bloqueada, será apenas
aquela corrente que será bloqueada naquele momento
e as taxas não vão subir demais, então há
muitas pequenas melhorias chegando também
uh com este 2.0 e o roteiro em detalhes este é o
um então estamos aqui hoje e começaremos em breve fase zero uh
fase zero significa uh mudar da prova de trabalho para a prova de aposta
e isso é feito por meio de um contrato de depósito, porque você precisa garantir o
rede não através de mineradores, então as pessoas que estão minerando, você precisa protegê-la
pelo valor e que para isso o contrato de depósito
foi criado agora e o tempo está correndo agora
até o dia 7 de dezembro onde então o farol
cadeia será iniciada a partir daí, passaremos para a fase
zero e muito mais tarde a fase dois e a fase três e, nesta fase, você
também não haverá mais provas de trabalho para que o atual
o blockchain que você sabe que é o ponto zero será mais ou menos desligado que
não é possível eu sei mas não vai continuar tudo vai
acontecer no novo uh ethereum 2.0
e um para a transição do status atual para a Ethernet
fase zero eles criaram um site muito bom launchpad.ethereum.org
onde quando você quiser se tornar um validador, você pode começar aqui e
eles farão algumas perguntas e assim por diante e eles
explicar a você o que isso realmente significa que você receberá algum dinheiro para
tudo que você aposta, em outras palavras, você atura
segurança, você receberá algum dinheiro como recompensa no
começando será, claro, mais alto porque estamos começando
mas e com o tempo ele vai cair e
aqui esta é a situação de até que ponto as pessoas já se comprometeram com este
nova rede onde em dez por cento eu acho que em torno do primeiro
dezembro esta coisa deve ser preenchida mais ou menos porque
todas as grandes baleias estarão entrando em uma estaca porque elas
as recompensas não são ruins no começo, então
este é um ethereum 1.0 explicado 2.0 desculpe explicado de uma forma muito simples
e espero que tenham gostado e espero que tenham gostado e
muito obrigado por assistir e estou ansioso para vê-lo na próxima semana
de novo, muito obrigado, tchau, obrigado, robert
apenas um lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que é
acontecendo nos mercados de criptomoeda, lembre-se sempre de que a criptomoeda
os mercados estão em constante mudança e sempre voláteis, portanto, invista apenas o que você
pode se dar ao luxo de perder [Música]
[Aplausos]
[Música]
vocês