[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy vamos a pasar un tiempo en ethereum 2.0 te voy a explicar
de una manera muy simple de qué se trata ethereum 2.0 y para
Empezar, vamos a ver las tarifas para que el
tarifas que paga cuando realiza una transacción en el
ethereum blockchain y este año es 2018.
2018 las tarifas eran bastante bajas y luego, de repente, se inició el proyecto llamado
Cryptokitties todo el mundo se quejó porque
las tarifas se dispararon por las nubes
Ahora que fue 2018, ¿cómo se ve esa misma imagen hoy?
Si amplío esto aquí hasta hoy, aquí está el pequeño problema con
cryptokittles las tarifas que tuvimos que pagar por no desafiar
hace tanto tiempo eran significativamente más altos y si tu
considere que somos cuántas personas estamos usando la cadena de bloques ethereum
digamos cien mil doscientos mil no será mucho más que eso
así que si doscientos mil ya pueden um
detener la cadena de bloques en lo que respecta a las tarifas
¿Cómo se vería eso si tuviéramos ciertamente 20 millones de personas usando este
cadena ya no será factible y
por eso, incluyendo también algunas otras razones, un largo
Hace un tiempo se inició la idea de ethereum 2.0
y se está tomando su tiempo y por qué porque
codificar y programar no es simple, sí, si tienes una empresa como
apple o google donde todo está bajo un mismo techo
todo está coordinado de una manera diferente puedes tener
un tipo diferente de transparencia y también objetivos pero si tienes
un equipo de 400 personas que se coordina a través de algo como
github sí, entonces este github es donde todo sucede con respecto a
ethereum, entonces parece muy, es muy complejo y
así que todo tiene que hacerse muy meticulosamente
porque estamos hablando de dinero aquí en este caso
transferencia de dinero, errores tan grandes costarán mucho dinero como hemos visto
en desfiladero y hemos superado en la corriente ethereum
blockchain tenemos más de 244 repositorios
más de 500 personas programando, así que puedes imaginar lo complejo que es esto
todo es sí, hay cientos de miles de líneas de código
que necesitan ser coordinados por eso esto toma
tanto tiempo, ahora mirando la hoja de ruta, esta es la hoja de ruta del
de este 2.0, por lo que esta es la cadena actual aquí, por lo que es 1.0
ese es el ethereum que tú y yo conocemos y pronto tendremos la cadena de balizas
que es el comienzo de ethereum 2.0 y este año es como la cadena actual
sin prueba de trabajo, así que prueba de participación y no tendrá ninguna
contratos en esta fase uh cero a partir de ahí comenzaremos
con el pha con estos contratos inteligentes pero tendremos
fragmentos y gráficos me gusta solo imagínelo de una manera muy simple
como cadena de subbloques para que tengas una cadena para
digamos que d5 tendrás una cadena que necesita
para estar asegurado de una manera especial, entonces tienes una nueva cadena para uh
jugadores, así que cuando algo sucede como con
Cryptokitties donde de repente la cadena se bloqueó, solo será
esa cadena que se bloqueará en ese momento
y las tarifas no se dispararán por lo que hay
también vienen muchas pequeñas mejoras
uh con este 2.0 y la hoja de ruta en detalle este es el
uno así que estamos aquí hoy y pronto comenzaremos la fase cero uh
fase cero significa que se aleja de la prueba de trabajo a la prueba de participación
y eso se hace con un contrato de depósito porque necesita asegurar el
red no a través de mineros, por lo que las personas que están minando deben protegerla
a través del valor y que para eso el contrato de depósito
fue creado ahora y el tiempo corre ahora
hasta el 7 de diciembre donde luego la baliza
La cadena se iniciará desde allí, luego pasaremos a la fase
cero y luego mucho más tarde la fase dos y la fase tres y en esta etapa usted
Tampoco habrá más pruebas de trabajo, por lo que el actual
blockchain que sabes que es el punto cero estará más o menos apagado, eso es
No es posible, lo sé pero no continuará, todo lo hará
suceder en el nuevo uh ethereum 2.0
y um para la transición del estado actual a ethernet
fase cero crearon un sitio web muy bueno launchpad.ethereum.org
donde cuando quiera convertirse en un validador puede comenzar aquí y
le explicarán algunas preguntas, etc., y
explicarte lo que realmente significa que obtendrás algo de dinero, así que por
Todo lo que apuestes, en otras palabras, lo aguantas.
seguridad obtendrá algo de dinero como recompensa en el
comenzar será, por supuesto, más alto porque estamos comenzando
pero y con el tiempo bajará y
aquí este es el estado de hasta qué punto la gente ya se ha comprometido con este
nueva cadena donde al diez por ciento supongo que alrededor del primero de
diciembre esta cosa debería llenarse más o menos porque
todas las grandes ballenas entrarán en estacas porque se ponen
las recompensas no son malas al principio así que
esto es um ethereum 1.0 explicado 2.0 lo siento explicado de una manera muy simple
y espero que les haya gustado y espero que lo hayan disfrutado y
Muchas gracias por vernos y espero verte la próxima semana.
de nuevo así que muchas gracias adiós gracias robert
solo un recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que
sucediendo en los mercados de criptomonedas recuerde siempre que la criptomoneda
los mercados cambian constantemente y son siempre volátiles, por lo que solo invierta lo que
puede permitirse perder [Música]
[Aplausos]
[Música]
tú