[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่โลกแห่งการเข้ารหัสและยินดีต้อนรับกลับสู่มุมการเข้ารหัสลับ
วันนี้เราจะใช้เวลาใน ethereum 2.0 ฉันจะอธิบายให้คุณฟัง
ด้วยวิธีง่ายๆว่า ethereum 2.0 คืออะไรและเกี่ยวกับอะไร
เริ่มต้นกันที่เราจะดูค่าธรรมเนียมดังนั้น
ค่าธรรมเนียมที่คุณจ่ายเมื่อคุณทำธุรกรรมบน
ethereum blockchain และปีนี้คือ 2018
2018 ค่าธรรมเนียมค่อนข้างต่ำจากนั้นก็มีการเรียกโครงการทันที
cryptokitties ทุกคนบ่นเกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะ
ค่าธรรมเนียมพุ่งทะลุหลังคาอย่างแน่นอน
ตอนนี้คือปี 2018 ภาพเดียวกันในวันนี้เป็นอย่างไร
ถ้าฉันขยายสิ่งนี้ที่นี่จนถึงวันนี้นี่คือข้อผิดพลาดเล็ก ๆ น้อย ๆ กับ
cryptokittles ค่าธรรมเนียมที่เราต้องจ่ายเพราะไม่ขัดขืน
เมื่อนานมาแล้วสูงขึ้นอย่างมากและถ้าคุณ
พิจารณาว่าเรามีกี่คนที่ใช้ ethereum blockchain
สมมติว่าแสนสองแสนมันจะไม่มากไปกว่านั้น
ดังนั้นถ้าสองแสนได้แล้วอืม
นำ blockchain มาเกี่ยวข้องกับค่าธรรมเนียมเพื่อหยุดชะงัก
จะเป็นยังไงถ้าเรามีคน 20 ล้านคนที่ใช้สิ่งนี้
โซ่จะไม่สามารถทำได้อีกต่อไปและ
นั่นเป็นเหตุผลที่รวมถึงเหตุผลอื่น ๆ ที่ยาวนาน
ครั้งที่แล้วแนวคิดเรื่อง ethereum 2.0 เริ่มต้นขึ้น
และมันต้องใช้เวลาและเพราะอะไร
การเข้ารหัสและการเขียนโปรแกรมไม่ใช่เรื่องง่ายหากคุณมี บริษัท เช่น
แอปเปิ้ลหรือ Google ที่ทุกอย่างอยู่ภายใต้หลังคาเดียวกัน
ทุกอย่างประสานกันในรูปแบบอื่นที่คุณสามารถมีได้
ประเภทอื่นของความโปร่งใสและวัตถุประสงค์ แต่ถ้าคุณมี
ทีมงาน 400 คนที่ประสานงานผ่านสิ่งต่างๆเช่น
github ใช่แล้ว github นี้คือที่ที่ทุกอย่างเกิดขึ้นเกี่ยวกับ
ethereum มันดูซับซ้อนมากและ
ดังนั้นทุกอย่างจึงต้องทำอย่างพิถีพิถัน
เพราะเรากำลังพูดถึงเงินที่นี่ในกรณีนี้
การโอนเงินผิดพลาดครั้งใหญ่จะต้องเสียเงินเป็นจำนวนมากอย่างที่เราเคยเห็น
ในมลทินและเราได้ข้ามกระแส ethereum ไปแล้ว
blockchain เรามีที่เก็บมากกว่า 244 แห่ง
มากกว่า 500 คนเอ่อการเขียนโปรแกรมเพื่อให้คุณสามารถจินตนาการได้ว่ามันซับซ้อนแค่ไหน
ทั้งหมดก็คือมีรหัสหลายแสนบรรทัด
ที่ต้องมีการประสานงานนั่นคือเหตุผลที่สิ่งนี้เกิดขึ้น
นานมาแล้วที่มองไปที่แผนงานนี้เป็นแผนงานของ
ของตะวันออก 2.0 ดังนั้นนี่คือห่วงโซ่ปัจจุบันที่นี่ดังนั้นนี่คือ 1.0
นั่นคือ ethereum ที่คุณและฉันรู้และเร็ว ๆ นี้เราจะมีสายสัญญาณ
ซึ่งเป็นจุดเริ่มต้นของ ethereum 2.0 และในปีนี้ก็เหมือนกับห่วงโซ่ปัจจุบัน
หากไม่มีหลักฐานการทำงานดังนั้นหลักฐานการเดิมพันและคุณจะไม่มีความฉลาดใด ๆ
สัญญาในเฟสนี้เป็นศูนย์จากที่นั่นเราจะเริ่มต้น
ด้วย pha กับสัญญาอัจฉริยะนี้ แต่เราจะมี
เศษและแผนภูมิฉันชอบแค่จินตนาการด้วยวิธีง่ายๆ
เช่นบล็อกย่อยดังนั้นคุณจะมีห่วงโซ่สำหรับ
สมมติว่า d5 คุณจะมีโซ่ที่ต้องการ
เพื่อให้ปลอดภัยด้วยวิธีพิเศษจากนั้นคุณจะมีโซ่ใหม่สำหรับเอ่อ
นักเล่นเกมดังนั้นเมื่อมีบางอย่างเกิดขึ้นเช่นกัน
cryptokitties ที่จู่ๆโซ่ก็ถูกปิดกั้นมันจะเป็นเพียง
โซ่ที่จะถูกปิดกั้นในเวลานั้น
และค่าธรรมเนียมจะไม่ผ่านหลังคาดังนั้นจึงมี
นอกจากนี้ยังมีการปรับปรุงเล็กน้อยอีกมากมาย
เอ่อกับ 2.0 นี้และรายละเอียดแผนงานนี้คือไฟล์
หนึ่งดังนั้นเรามาที่นี่วันนี้และเราจะเริ่มเฟสศูนย์เร็ว ๆ นี้เอ่อ
เฟสศูนย์หมายถึงการย้ายออกจากการพิสูจน์การทำงานไปสู่การพิสูจน์การเดิมพัน
และทำได้โดยการทำสัญญาเงินฝากเพราะคุณต้องรักษาความปลอดภัย
เครือข่ายไม่ผ่านคนงานเหมืองดังนั้นคนที่ขุดคุณต้องรักษาความปลอดภัย
ผ่านมูลค่าและสำหรับสัญญาเงินฝากนั้น
ถูกสร้างขึ้นแล้วและเวลากำลังทำงานอยู่
จนถึงวันที่ 7 ธันวาคมจากนั้นสัญญาณไฟ
โซ่จะเริ่มจากตรงนั้นจากนั้นเราจะไปที่เฟส
ศูนย์จากนั้นเฟสสองและเฟสสามในภายหลังและในขั้นตอนนี้คุณ
จะไม่มีหลักฐานการทำงานอีกต่อไปดังนั้นปัจจุบัน
blockchain ที่คุณรู้ว่าเป็นจุดศูนย์จะถูกปิดมากหรือน้อย
เป็นไปไม่ได้ฉันรู้ แต่มันจะไม่ดำเนินต่อไปทุกอย่าง
เกิดขึ้นใน uh ethereum 2.0 ใหม่
และอืมสำหรับการเปลี่ยนจากสถานะปัจจุบันเป็นอีเธอร์เน็ต
เฟสศูนย์พวกเขาสร้างเว็บไซต์ launchpad.ethereum.org ที่ดีมาก
เมื่อคุณต้องการเป็นผู้ตรวจสอบความถูกต้องคุณสามารถเริ่มต้นได้ที่นี่และ
พวกเขาจะถามคุณผ่านคำถามและอื่น ๆ และพวกเขา
อธิบายให้คุณเข้าใจว่านั่นหมายความว่าคุณจะได้รับเงินเพื่ออะไร
ทุกสิ่งที่คุณเดิมพันในคำอื่น ๆ ที่คุณวางไว้
ความปลอดภัยคุณจะได้รับเงินเป็นรางวัลที่
แน่นอนว่าการเริ่มต้นมันจะสูงขึ้นเพราะเรากำลังเริ่ม
แต่เมื่อเวลาผ่านไปมันจะลดลงและ
นี่คือสถานะของการที่ผู้คนมุ่งมั่นในเรื่องนี้ไปแล้ว
โซ่ใหม่ที่ร้อยละสิบฉันเดาว่ารอบแรกของ
ธันวาคมสิ่งนี้ควรเติมไม่มากก็น้อยเพราะ
ปลาวาฬตัวใหญ่ทั้งหมดจะเข้ามาใน uh staking เพราะพวกมันได้รับ
ผลตอบแทนไม่เลวเลยในตอนเริ่มต้น
นี่คือ um ethereum 1.0 อธิบาย 2.0 ขอโทษอธิบายด้วยวิธีที่ง่ายมาก
และฉันหวังว่าคุณจะชอบมันและฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันและ
ฉันขอบคุณมากสำหรับการรับชมและฉันรอคอยที่จะพบคุณในสัปดาห์หน้า
อีกครั้งขอบคุณมากลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ต
เป็นเพียงการแจ้งเตือนว่าเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่แบ่งปันเฉพาะสิ่งที่
ที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency จำไว้เสมอว่า cryptocurrency
ตลาดมีการเปลี่ยนแปลงตลอดเวลาและผันผวนอยู่เสมอดังนั้นจงลงทุนในสิ่งที่คุณเท่านั้น
สามารถเสีย [ดนตรี]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
คุณ
