[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
오늘은 이더 리움 2.0에서 시간을 보내겠습니다. 설명하겠습니다.
아주 간단한 방법으로 이더 리움 2.0이 무엇인지
시작하겠습니다. 수수료를 살펴 보겠습니다.
거래를 할 때 지불하는 수수료
이더 리움 블록 체인과 올해는 2018 년입니다.
2018 년 수수료는 상당히 낮았는데 갑자기 프로젝트가 시작되었습니다.
cryptokitties 모두가 그것에 대해 불평했습니다.
수수료는 절대적으로 지붕을 통과했습니다.
지금은 2018 년이었는데 오늘도 같은 사진이 어때
여기를 오늘로 확장하면 여기에
우리가 거부하지 않기 때문에 지불해야했던 수수료를 cryptokittles
아주 오래 전에 훨씬 더 높았고
우리가 얼마나 많은 사람들이 이더 리움 블록 체인을 사용하고 있는지 고려하십시오.
10만이 십만이라고 가정 해 봅시다.
그래서 만약 이십 만이 이미 음
수수료와 관련하여 블록 체인을 중단 시키십시오.
우리가 이것을 사용하는 사람이 확실히 2 천만 명이라면 어떻게 보일까요?
체인은 더 ​​이상 가능하지 않으며
그래서 다른 이유도 포함하여
예전에 ethereum 2.0의 아이디어가 시작되었습니다.
시간이 걸리고 그 이유는
코딩과 프로그래밍은 간단하지 않습니다.
모든 것이 한 지붕 아래에있는 사과 또는 Google
모든 것이 당신이 가질 수있는 다른 방식으로 조정됩니다.
다른 유형의 투명성과 목표도 있지만
400 명으로 구성된 팀이
github 예 그래서이 github는 모든 일이 일어나는 곳입니다.
이더 리움은 매우 복잡해 보입니다.
그래서 모든 것이 아주 꼼꼼하게 이루어져야합니다
이 경우 여기에서 돈에 대해 이야기하고 있기 때문에
돈 이체 너무 큰 실수는 우리가 본 것처럼 많은 돈이들 것입니다
더럽혀지고 우리는 이더 리움 전류를 극복했습니다.
블록 체인에는 244 개 이상의 저장소가 있습니다.
500 명이 넘는 사람들이 프로그래밍을하므로 얼마나 복잡한 지 상상할 수 있습니다.
모든 것은 네, 수십만 줄의 코드가 있습니다.
조정이 필요한 것입니다.
지금까지 로드맵을 보면 이것이
이스트 2.0의 현재 체인이 여기에 1.0입니다.
이것이 바로 여러분과 제가 아는 이더 리움입니다. 곧 비콘 체인을 갖게 될 것입니다.
이더 리움 2.0의 시작이고 올해는 현재의 체인과 같습니다.
작업 증명 없이는 지분 증명이 필요하지 않습니다.
이 어 단계 0에서 계약을 시작합니다.
이 현명한 계약으로 pha와 함께하지만 우리는
내가 좋아하는 샤드와 차트는 아주 간단한 방법으로 상상해
하위 블록 체인처럼
d5라고 가정하면 필요한 체인이 있습니다.
특별한 방법으로 보안을 유지하려면 새로운 체인이 있습니다.
게이머와 같은 일이 발생하면
갑자기 체인이 차단 된 크립토 키티는
그 시간에 차단 될 체인
수수료는 지붕을 통과하지 않으므로
많은 작은 개선 사항도 함께
이 2.0과 로드맵을 자세히 살펴보면
그래서 우리는 오늘 여기 있고 곧 제로 단계를 시작할 것입니다 uh
단계 0은 작업 증명에서 지분 증명으로 이동하는 것을 의미합니다.
예금 계약을 맺으면됩니다.
채굴자를 통하지 않기 때문에 채굴하는 사람들은 보안을 유지해야합니다.
가치를 통해 예금 계약을
이제 생성되었고 시간이 지금 실행 중입니다.
12 월 7 일까지 비콘이
여기에서 체인이 시작되고 단계로 넘어갑니다.
제로 그리고 훨씬 나중에 2 단계와 3 단계 그리고이 단계에서 당신은
더 이상 작업 증명이 없으므로 현재
당신이 아는 블록 체인은 0 점이라는 것을 알고 있습니다.
나는 알 수 없지만 모든 것이 계속되지는 않을 것입니다.
새로운 uh ethereum 2.0에서 발생
그리고 um 현재 상태에서 이더넷으로의 전환
단계 0 그들은 아주 좋은 웹 사이트 launchpad.ethereum.org를 만들었습니다.
검증자가되고 싶을 때 여기에서 시작하고
그들은 몇 가지 질문 등을 통해 당신을 실행할 것입니다.
그게 진짜 무슨 뜻인지 설명해 주시면
즉, 당신이 참는 모든 것을
보안에 대한 보상으로 약간의 돈을 얻을 것입니다
시작하기 때문에 당연히 더 높아질 것입니다.
하지만 시간이 지남에 따라 내려 가고
여기에 사람들이 이미이 일에 얼마나 많은 노력을 기울 였는지에 대한 상태입니다.
새로운 체인은 10 %에서 첫 번째
12 월에이 물건은 다소 채워 져야합니다.
모든 큰 고래는 음 스테이 킹에 들어갈 것입니다.
처음에는 보상이 나쁘지 않기 때문에
이것은 음 이더 리움 1.0입니다 2.0 설명 아주 간단한 방법으로 죄송합니다
그리고 당신이 그것을 좋아했으면 좋겠고 즐겼기를 바랍니다.
시청 해주셔서 감사 드리며 다음주에 뵙기를 기대합니다
다시 한번 감사드립니다. 안녕히 계세요 로버트 감사합니다
우리가 재정적 조언을 제공하는 것이 아니라
cryptocurrency 시장에서 일어나는 일은 항상 cryptocurrency가
시장은 끊임없이 변하고 항상 변동성이 있으므로
잃을 여유가있다 [음악]
[박수 갈채]
[음악]
당신
