[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງໃນ ethereum 2.0 ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ໃນວິທີທີ່ລຽບງ່າຍທີ່ສິ່ງທີ່ ethereum 2.0 ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງຄ່າ ທຳ ນຽມດັ່ງນັ້ນ
ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍເມື່ອທ່ານເຮັດທຸລະ ກຳ ກ່ຽວກັບ
ethereum blockchain ແລະປີນີ້ແມ່ນປີ 2018.
ປີ 2018 ຄ່າ ທຳ ນຽມແມ່ນຕໍ່າພໍສົມຄວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຄງການກໍ່ເລີ່ມຖືກເອີ້ນຂື້ນມາທັນທີ
cryptokitties ທຸກຄົນຈົ່ມກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າ
ຄ່າ ທຳ ນຽມໄດ້ຜ່ານມຸງຢ່າງແທ້ຈິງ
ດຽວນີ້ແມ່ນປີ 2018 ວ່າຮູບພາບດຽວກັນນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດໃນມື້ນີ້
ຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້ານ້ອຍໆ
cryptokittles ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍເພາະບໍ່ກ້າ
ດັ່ງນັ້ນຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນສູງຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະຖ້າທ່ານ
ພິຈາລະນາວ່າພວກເຮົາແມ່ນຈັກຄົນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ethereum blockchain
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ໜຶ່ງ ແສນສອງຮ້ອຍພັນມັນຈະບໍ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າສອງແສນສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ເອົາ blockchain uh ກ່ຽວກັບຄ່າທໍານຽມໃຫ້ຢຸດ
ມັນຈະຄ້າຍຄືແນວໃດຖ້າວ່າພວກເຮົາມີ 20 ລ້ານຄົນທີ່ໃຊ້ສິ່ງນີ້
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ມັນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລວມທັງເຫດຜົນອື່ນໆອີກດົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ຄວາມຄິດຂອງ ethereum 2.0 ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະມັນກິນມັນມັນໃຊ້ເວລາຂອງມັນແລະເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ການຂຽນລະຫັດແລະການຂຽນໂປແກຼມແມ່ນບໍ່ງ່າຍດາຍຖ້າເຈົ້າມີບໍລິສັດເຊັ່ນ
ແອບເປີ້ນຫຼື google ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຢູ່ໃຕ້ຫລັງຄາດຽວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນການປະສານງານໃນແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຄວາມໂປ່ງໃສແລະຍັງມີຈຸດປະສົງແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ທີມງານຂອງ 400 ປະຊາຊົນທີ່ປະສານງານໂດຍຜ່ານການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
github ແລ້ວສະນັ້ນ github ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເກີດຂື້ນໃນເລື່ອງ
ethereum ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເບິ່ງຫຼາຍມັນສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍແລະ
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງເຮັດຢ່າງລະອຽດລະອໍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນກໍລະນີນີ້
ການໂອນເງິນດັ່ງນັ້ນຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ໆຈະເຮັດໃຫ້ເສຍເງິນຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ໃນ defile ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນໄລຍະໃນປະຈຸບັນ ethereum
blockchain ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫໍສະ ໝຸດ 244 ແຫ່ງ
ໃນໄລຍະ 500 ປະຊາຊົນ uh ດໍາເນີນໂຄງການດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວິທີການສັບສົນນີ້
ສິ່ງທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວແມ່ນມີຫລາຍຮ້ອຍຫລາຍພັນແຖວຂອງລະຫັດ
ທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການປະສານງານນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ
ດັ່ງນັ້ນຍາວເບິ່ງໃນແຜນທີ່ເສັ້ນທາງນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ຂອງຖະ ໜົນ
ຂອງຕາເວັນອອກ 2.0 ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນລະບົບຕ່ອງໂສ້ປະຈຸບັນຢູ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ 1.0
ນັ້ນແມ່ນ ethereum ທ່ານແລະຂ້ອຍຮູ້ແລະບໍ່ດົນພວກເຮົາຈະມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ beacon
ເຊິ່ງແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ethereum 2.0 ແລະໃນປີນີ້ແມ່ນຄືກັນກັບຕ່ອງໂສ້ປະຈຸບັນ
ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານສະແດງວຽກງານສະນັ້ນຫຼັກຖານສະ ເໜີ ກ່ຽວກັບສະເຕກແລະທ່ານຈະບໍ່ມີປັນຍາໃດໆ
ສັນຍາໃນໄລຍະນີ້ uh ສູນຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບ pha ກັບສັນຍາສະຫຼາດນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະມີ
shards ແລະຕາຕະລາງທີ່ຂ້ອຍມັກພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການມັນດ້ວຍວິທີງ່າຍໆ
ເຊັ່ນ: ລະບົບຕ່ອງໂສ້ block block ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີລະບົບຕ່ອງໂສ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ d5 ທ່ານຈະມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບປະກັນໃນທາງທີ່ພິເສດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ສາຍໂສ້ ໃໝ່ ສຳ ລັບ uh
gamers ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນຄ້າຍຄືກັບ
cryptokitties ບ່ອນທີ່ທັນທີທັນໃດລະບົບຕ່ອງໂສ້ໄດ້ຖືກສະກັດມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ຈະຖືກສະກັດໃນເວລານັ້ນ
ແລະຄ່າທໍານຽມຈະບໍ່ຜ່ານມຸງດັ່ງນັ້ນມີ
ຫຼາຍຂອງການປັບປຸງພຽງເລັກນ້ອຍມາຍັງພ້ອມ
uh ກັບ 2.0 ນີ້ແລະແຜນທີ່ຖະຫນົນໃນລາຍລະອຽດນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄລຍະໄວໆນີ້
ໄລຍະສູນ ໝາຍ ເຖິງ uh ຍ້າຍ ໜີ ຈາກຫຼັກຖານຂອງການເຮັດວຽກໄປເປັນຫຼັກຖານຂອງສະເຕກ
ແລະທີ່ເຮັດໄດ້ໂດຍມີສັນຍາເງິນຝາກເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການຄວາມປອດໄພ
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ຜ່ານຜູ້ແຮ່ທາດເພື່ອຄົນທີ່ ກຳ ລັງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທ່ານຕ້ອງການຮັບປະກັນມັນ
ໂດຍຜ່ານມູນຄ່າແລະສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບສັນຍາເງິນຝາກ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນແລະເວລາ ກຳ ລັງແລ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຈົນກ່ວາ 7 ຂອງເດືອນທັນວາທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ beacon ໄດ້
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຈະໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນຈາກມີພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໄປໃນໄລຍະ
ສູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍໄລຍະຕໍ່ມາສອງແລະໄລຍະສາມແລະໃນຂັ້ນຕອນນີ້ທ່ານ
ມັນຈະບໍ່ມີຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນການເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປໃນປະຈຸບັນ
blockchain ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈຸດສູນແມ່ນຈະຖືກປິດຫລືປິດຫລາຍເທົ່ານັ້ນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ມັນຈະບໍ່ສືບຕໍ່ທຸກຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
ເກີດຂື້ນໃນ uh ethereum ໃໝ່ 2.0
ແລະ um ສຳ ລັບການປ່ຽນຈາກສະຖານະປັດຈຸບັນໄປຫາເຄືອຂ່າຍອິນເຕີເນັດ
ໄລຍະສູນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີຫຼາຍ launchpad.ethereum.org
ບ່ອນທີ່ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກາຍເປັນຜູ້ພິສູດຄວາມຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຂົາຈະ ນຳ ທ່ານຜ່ານ ຄຳ ຖາມບາງຢ່າງແລະອື່ນໆແລະພວກເຂົາ
ອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ເງິນ ຈຳ ນວນໃດ ໜຶ່ງ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ຄຳ ສັບອື່ນທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເງິນເປັນລາງວັນຢູ່ທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນມັນຈະສູງແນ່ນອນເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ແຕ່ວ່າແລະໃນໄລຍະເວລາມັນຈະຫຼຸດລົງແລະ
ນີ້ແມ່ນສະຖານະພາບຂອງປະຊາຊົນທີ່ໄດ້ປະຕິບັດຕໍ່ສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ໃຫມ່ບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນສິບສ່ວນຮ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າປະມານທໍາອິດຂອງ
december ສິ່ງນີ້ຄວນເຕີມເຕັມຫລື ໜ້ອຍ ກວ່າເພາະວ່າ
ປາວານໃຫຍ່ໂຕໃຫຍ່ທັງ ໝົດ ຈະ ກຳ ລັງເຂົ້າມາໃນສະເຕກເພາະວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ລາງວັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ແມ່ນ um ethereum 1.0 ໄດ້ອະທິບາຍ 2.0 ຂໍອະໄພທີ່ຖືກອະທິບາຍດ້ວຍວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກແລະ
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເບິ່ງເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍໆທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານໂຣເບີດ
ພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະ ເໝີ ວ່າ cryptocurrency
ຕະຫຼາດມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາສະນັ້ນພຽງແຕ່ລົງທຶນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດສູນເສຍ [Music]
[ສຽງຕົບມື]
[ເພງ]
ເຈົ້າ
