ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่คือ โฮสต์ ของคุณ
ฉันจะเฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอน
จำนวน 256 หมวดหมู่ ทีวี 5 เทคโนโลยี
มันคือวันอังคารที่ 14 สิงหาคม 2012 อย่างไร
คุณ เป็น เพื่อนของฉันรู้สึกเหมือนเป็นเพียงแค่
ที่นี่พร้อมที่จะไปคุณเป็นสัปดาห์หรือ
หินสองก้อนที่เฮ็นเบนไม่ตกรางก็ขึ้นไป
ใน halliburtt ใช่ใช่ฉันทำ ทุกอย่าง
Robbie ยอดเยี่ยมแค่ไหน
อาจ เห็นถุงใต้ตาของฉัน
และ คุณสังเกตเห็นเส้นผมของฉันในตัวฉัน
ผมไม่ได้ ถ่ายอะไรมากมาย
เวลาสำหรับ ฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้นั่นเป็นวิธีทั้งหมด
เกี่ยวกับคุณ Robbie คุณไม่ได้ยินคุณ
ได้ยินว่าเราได้รับ กุญแจเมื่อ วันจันทร์ใช่แล้ว
คืนนี้เป็น ตอนสุดท้ายของเรา
หมวด 5 ทีวีที่นี่ใน Studio B เช่นเรา
เรียกมันว่าเพราะมันเป็นสตูดิโอที่สองของเรา
ที่เราได้รับการบรรยายนี้
Studio C ใช่เราจะเรียก มันว่า Studio C ทำไม
ไม่ใช่เราจะคิดถึงบางสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่นั่น
จากนั้นตัวเมือง Barry yeah ที่สวยงาม
คุณสามารถตรวจสอบ บล็อก ของฉัน ที่หัวล้าน
com มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับฉันคนที่ผิด
nerd com ใช่มีฉันโพสต์เกี่ยวกับ
เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงในแบบที่คุณรู้
สิ่งที่เรา ทำที่นี่ในหมวดหมู่ 5
เพราะเราก้าวเข้าสู่ชั่วคราว
สตูดิโอสำหรับคนต่อไปที่ รู้จำนวน
ผู้ชมที่มีความเชี่ยวชาญที่ต้องการความช่วยเหลือ
ว้าวใช่แล้วโหลดและงานมากมาย
ฉันหมายถึงคุณที่ บ้านและ
อาจเป็นพวกที่อยู่บนหลังเวที
ไม่เห็นสิ่งนี้
II สามารถให้หลังเวทีผ่านไปเล็กน้อย
น้อยกว่าพวกคุณที่ไม่ใช่
บนหลังเวทีผ่านเฮ้หลังเวทีผ่านอย่างไร
คุณกำลังทำคุณจะเห็นว่าเรามี
ทำงาน หนักมากที่นี่
ที่จะแพ็ค แต่ทุกอย่าง ดังนั้นเราจึง
แท้จริงใน กล่องยังคงมีจำนวนมาก
สิ่งที่เราได้รับจำนวนมากมาก
นั่นเป็นวิธีที่จะ ไปเมื่อ คุณเมื่อ
คุณ มีสตูดิโอที่นี่ แต่ใช่
คืนนี้เราจะฉีกมันจริงๆ
ฉันต้องการสอนเรื่อง carolines
หลังจากการแสดงไม่ถูกต้อง
ทันทีหลังจากแสดงฉันไม่ได้
ไม่รู้สิว่ามันเป็นเพราะอะไร
ตู้เย็นเก็บทองโอ้ทันทีทันใด
Weiss Mike เขาแสดงบน blackberry ของเขา
ยกเลิกเพื่อยกเลิกบทเรียนยกเลิก
บทเรียนห้องสมุดจะถูกลบออกใช้
การ์วี่ติ๊ก - คริสยิงรีคเฮ้
ใช่ฉันต้องการจะบอกว่าเอื้อมมือไปถึง ฉันจะไป
มีอะไรที่ถูกต้อง แต่คุณทำในสิ่งที่คุณชอบ
ดีเราสามารถ ไปกับ Chris ถึงและ
จากนั้นเพราะคุณไม่สามารถเข้าถึงได้จากที่นี่
โดยอัตโนมัติที่ดีที่มันเป็นเพียง
การสะกดคำโดยอัตโนมัติแล้วพื้นขึ้น
คริสเอื้อมมือไปดื่มที่นั่น
คริสไปถึงได้ดื่มแล้วใช่มั้ย
มี ฉันตั้งใจ ออกเสียงผิด
สิ่งต่าง ๆ สำหรับคุณ และคุณทำเช่นนั้น
ดีดังนั้นในการโน้มน้าวใจฉันบอกว่าเราไม่มี
ปัญหาก็รู้ตัวว่าฉันรู้ว่าคุณคือ
เพียงทำตามวัตถุประสงค์ฉันทำเช่นนั้น
พูดจาโอ้อวดอย่างสง่างามใช่ว่าโอเคเกินไป
ไม่สามารถทำงานได้ในเงื่อนไขเหล่านี้ที่คุณรู้จัก
ฉันต้องการเครื่องดื่มคืนนี้เราจะเป็น
พูดเก่งเรา ผ่านมาได้ค่อนข้างดี
สัปดาห์ที่เกี่ยวกับทรายกองหลอดไฟ
แอมป์ภาษีและเดเบียน กับ Turnkey
เมื่อเทียบกับทุกสิ่งทุกอย่างที่เรากำลังจะไป
พูดเล็กน้อยเกี่ยวกับคืนนี้
พูดคุยเกี่ยวกับ ประสบการณ์ของคุณ บางอย่าง นี้
สัปดาห์ ด้วย ฉันคิดว่าคุณกำลังทำงานอยู่
บางสิ่งนั้นโอ้
ทำงานกับ เพื่อนอีกคนในเรื่องนั้น
และใช่มีความสนุกสนานที่เจ๋งเราจะพูดคุย
เกี่ยวกับ มันเล็กน้อยในคืนนี้
คำถามของผู้ดูเรามีจำนวนมาก
ฉันบอกคุณได้ว่าเกิดอะไรขึ้นใน
ห้องข่าวฉันรู้สึก ว่าใช่ดีที่เห็น
ทุกคนใน ห้องแชทกลับมา
หลังจากที่อีริคบอกเราเสร็จแล้ว
ฉันกำลังจะกลับมาโชว์อีก
แสดงที่นี่เราไป ทางขวาทั้งหมด ขึ้น มา
ห้องข่าว Blizzard ถูกแฮ็ก
เฮ้ ชีบาได้ยกเลิกแผนการของเขาไปแล้ว
อุปกรณ์ที่ใช้ Windows RT แขนโอ้ที่รักและ
จีเอ็มจำได้ว่าเกือบ สี่สิบแปด
รถตำรวจหนึ่งพันคัน ไม่ได้นั่งอย่างมีความสุข
day hmm glass ใหม่ที่ได้แรงบันดาลใจจากธรรมชาติคือ
มองเห็นนกได้ แต่ไม่ใช่มนุษย์
เราสามารถหลีกเลี่ยง เสียงที่ไม่ดีนั้น
พระพุทธรูปนกตีในหน้าต่างด้านหลังป่วย
เรื่องราวเหล่านี้จะเกิดขึ้นในภายหลัง
การแสดงขอบคุณอีริคที่ดีที่จะเห็นการแชท
ห้องลองมาดูกันว่าเรามีใคร Tapia 63
bk7 HSE เฮ้ดีใจ ที่ได้เห็นว่าเรา มี
แขกสองคนที่นั่นก็ดีเหมือนกัน
เห็นคุณอยู่ยงคงกระพันดนตรี JimBob กิโล
เซียร่าเจ็ดโรงแรม โอ เคอะไร เป็นอะไร
ทั้งหมด แต่นั่นคือสิ่งที่ ฉันคาดเดานี้
ก็เหมือนวิทยุแฮม ที่จะเป็นแขกของฉัน
ของแยมใช่แล้วใช่เหมือนมากขึ้น
สิ่งที่สร้างสรรค์เช่น บุคคลทั่วไปเน้นที่ 1488
มีอะไรที่สร้างสรรค์มากกว่า ใช่นั่น
ผู้ชายที่ เพิ่งผลักดันให้ ลงชื่อเข้าใช้ได้
โอเคนั่นคือ tekmoto เพียงเข้าร่วมกับเราดี
เพื่อ ดูสัญญาณใช่แล้ว jodha max Lord of
sporks ดีใจที่ได้พบคุณ Maxwell 6307 m
ฮอลล์ 119 ใหม่เพื่อลินุกซ์ที่ชื่อของ
บางคนในห้องสนทนาไม่เป็นไร
สิ่งที่ ฉันทำไม่ได้ว่า M Hall เป็นสิ่งใหม่สำหรับ
linux แต่มี บางคนจริง ๆ
ชื่อกลุ่มใหม่เพื่อ linux ยินดีที่ได้ คุณ
rapper RT Blair ที่นี่เหมือนคนนี้
สตีฟ - โรเบิร์ตเอฟลอร่าไม่เกี่ยวกับวิธีการ
สวนสาธารณะ Robbie F Lourdes แท้จริงแล้ว Lord of
sporks ฉันชอบที่คุณรู้จัก spork นั่น
เหมือน ทำเครื่องหมายบางสิ่งระหว่างก
ส้อมและช้อนที่ถูกต้อง
เพราะเมื่อ คุณได้รับ ภาษาฝรั่งเศส
ทอดขาตั้งเล็ก ๆ ที่ถูกต้อง
ทำจากไม้ใช่ ดีเยี่ยมพวกเขา
มีบวกกับที่ดีที่สุดของฉันพวกเขามีพลาสติก
Spork ใช่ว่าฉันรู้สึกอย่างไรที่น่าสนใจ
เหมือนฉันไม่ต้องการทิ้ง คุณก็รู้ว่าฉัน
เริ่มตั้งชื่อให้ผู้คนหยุดอย่าง ช้าๆ Stevo
tick-tock ทอดด์คุณอัลใช่ที่ 1965 มีความสุข
ใช้ใช่เมื่อวานนี้ 19-6 ทั้งสองทาง
คุณเพิ่ง พูดมันสองวิธีดังนั้น Chris ใช่
ใช่เฮ้ jamison เข้าร่วมกับเราที่จะเห็น
ยาแขกแฮรี่ว่า คุณเป็น ผู้สูงอายุอย่างไร
ฉันทั้งหมดที่ฉันจะบอกว่าว้าวทำได้ดี
เป็นภาคใต้ฉันรู้ว่าทุกคนเป็น
คนมัน จะ เป็นหนึ่งใน พวกเรา
ต้อง รักษาความสนใจของการ์วี่ในคืนนี้
เพราะเขา มีวันเช่นกัน
whoa ger ไฟฟ้าดับและอินเทอร์เน็ตของเธอ
ขัดข้องฉันควรจะพูด แต่มันก็เหมือน
มีพลังนั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
คุณจะไม่ทำอะไร ในอินเทอร์เน็ต
จะมีผลไม้ชนิดหนึ่งที่คุณสามารถ
แบ่งปันผ่าน Wi-Fi ที่นั่นทุกสิ่งที่คุณไป
คุณทำ garbey ใช่แขกแฮร์รี่พูดว่า
นี่ไม่ใช่โลกที่ยอดเยี่ยมที่ฉันคิดว่าฉัน
คิดว่าเราสามารถพูดได้ว่าฉัน คิดว่าถ้าคุณ
หมายถึง ความจริงที่ว่าท้องฟ้า
เป็นสีฟ้าและนกกำลังร้องเจี๊ยก ๆ
ใช่ แต่ถ้ามันเป็นการเดินทางของร็อบบี้ถ้ามันเป็นอย่าง นั้น
คุณรู้ว่าที่นี่เราเป็นคุณรู้
คุณมาจาก ที่ที่คุณรับชม
ความลับทำงานอย่างปลอดภัย โดยไม่ต้องโอ้ในที่สุด
ฉัน คิดว่าคุณไม่ได้ทำงาน
โอ เคโอเค ดี ดีที่ได้เห็นทุกคน
โอ้เอ้ยฉันไม่ลืมถ้าคุณมี
อุปกรณ์มือถือ m dot cat ทีวีห้าจุด
นั่นคือ m dot cat ห้า dot TV เป็นของเรา
เว็บไซต์มือถือและชอบที่ จะได้รับของคุณ
โปสการ์ดคุณสามารถส่งคุณไปกับเรา
โดยจดหมายหอยทากใช้เวลานานในการรับ
ที่นี่ แต่ได้รับที่นี่หมวดห้า
เทคโนโลยีทีวี pobox ถึง 9009 นี้
ตามปกติคือโอ้โอ้เขาบอกว่าเราจะไป
ต้องเริ่มเลย 29 u9 ไม่มันเกินไป
9009 Barrie รัฐออนแทรีโอแคนาดา
7w 7 Lima สำหรับพฤศจิกายนเจ็ดวิสกี้
เจ็ดสำหรับพวกเขาใช่ เขา แค่ต้อง
ดูว่า เขาพูดวิสกี้มา กี่ ครั้งแล้ว
เส้นทางของการแสดงที่เขาสามารถใช่ใช่
เรามีคำถามกับผู้ชมของคุณว่า
มีคำถามบางอย่าง เฮ้มี หนึ่งที่นี่
ในห้องแชทเฮ้พวกคุณ ไม่เป็นไร
737 63 เฮ้จ้ะอย่าพูดว่าแครกเกอร์นั่น
น่าจะพูดว่า ต้นไม้ดี Robby I
ต้องการความช่วยเหลือบูบูบูถึง 12.4 ท่อฉันใน SAT
ขึ้น และฉันต้อง ติดตั้งมันสดของฉัน
ปัญหาคือ ฉันมี ปัญหาในการรับ
แท็บ FS เพื่อโหลดการโจมตีและไดรฟ์อื่น
บนตัวเริ่มต้นมันทำงานก่อน 12.4
hosed มันคุณสามารถช่วย ฉันดูไดรฟ์
แยกจากกัน แต่ไม่ใช่การโจมตีของหอยโข่ง
ไม่มีปัญหาในการเข้าถึงการโจมตี
ถูกต้อง แต่แท็บ FS กำลังเป็นเรื่องยาก
แต่แท็บ FS ของคุณควรเห็นว่าเป็นฉันคนเดียว
หมายถึงแท็บ FS เป็น ตารางระบบไฟล์ ของคุณ
ใช่คุณกำลังกำหนดค่าของคุณ
จู่โจมที่ระดับฮาร์ดแวร์หรือใน
ประวัติหรือที่ใดก็ตามหรือเพราะคุณ ไม่ได้
การจัดการกับการจู่โจมซอฟต์แวร์ในครั้งนี้
นี่ คือสิ่งที่คุณได้
กำหนดค่าบนชิปเซ็ตรีบูตเครื่อง
คอมพิวเตอร์และนี่คือจาก ห้องแชท
ผู้เยี่ยมชมที่ถูกต้อง 73 763 hardware raid ดังนั้น
คุณได้กำหนดค่าสิ่งนี้เมื่อบูตดังนั้น
ระบบของคุณจะเห็นเป็นเท่านั้น
คุณมีไดรฟ์ตัวอื่นอยู่แล้ว
ไดรฟ์ในนั้นที่มีการตรวจพบ
หรือสิ่งที่เกิดขึ้น เพราะรอม
บนชิปของคุณเช่นเดียวกับอัตราของคุณ
ตัวควบคุมควรจัดให้เป็น
โลจิคัลวอลุ่มแบบง่ายขวาเป็นหนึ่ง
ขับเท่าที่แท็บ FS กำลังจะทำ
โทรบ้านบางทีคุณอาจไปใช่
ใช่จ่ายสำหรับเที่ยวบินและแน่นอน
เราอยู่ที่นั่น Rob Gore ยินดีที่ได้เห็นโอ้
ผู้เข้าพักคุณสามารถส่งสำเนางบการเงินของคุณ
แท็บและผลลัพธ์ของคุณบน Ubuntu
12.04 ให้ทำ sudo
BLK ID และ hit enter สามารถส่งออกได้
จาก นั้นก็จะส่งอีเมลที่ถูกต้องฉัน
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีสิ่งที่
นอกเสียจากคุณจะอยู่บนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
เปิด เข้าไปในห้องสนทนา แต่มันเป็น
อาจเป็นสิ่งที่ฉันต้องการเห็น
แม้ปรากฏในฟอรัมชอบที่จะเห็นคุณ
ในฟอรัมมันเป็นเพียงแค่ฟอรัม
ประเภทห้า dot TV ไม่เป็นไรโอเค
เรากำลังดื่มกาแฟจาก Muskoka
คืนนี้ Roastery ซึ่งเป็น คำโดย
วิธีที่พวกเขาได้ ใช่เรากำลังพูดถึง
มันและพวกเขาพูดว่า เรากำลังรับชม
แสดงและและใช่ roastery เป็นคำว่าอย่างไร
เจ๋งมากนั่นคือ mm-hmm ดีมาก ๆ
ใช่คุณทุกคนคือ UL ฉันรู้ว่าอัลว้าวโอเค
เข้าใจแล้วเราไปโอเคกันต่อไป
เอ๊ะบางคนดูจะส่งอีเมลทั้งหมดใช่ไหม
นี่คือคำถามจากมหัศจรรย์
เฮ้ที่ยอดเยี่ยมใช่ว่าจะตี
คำถามแน่นอนใช่ว่าไม่เหมือน
ตู้เย็นดีฉันขอโทษฉัน แค่มอง
ที่นี่ไม่มี ความฝันที่ดี อีกแล้ว
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับว่าใช่เธอ
ผู้ใช้เพียงบางคนตอนนี้ฉันไม่มีแล้ว
คำถาม สำหรับมหัศจรรย์ที่นี่คำถามคือ
Wirecast สำหรับ mac ใช้ได้ เมื่อใช้งาน
กล้องวิดีโอ Canon 40 hv และ logitech ของฉัน
กล้องเว็บ USB สำหรับการถ่ายภาพสองภาพ
ฉันกำลังประสบกับความล่าช้าในเสียงของฉัน
กล้อง Logitech USB ฉันใช้ งาน HV 40 ผ่าน
firewire เข้าสู่ mac และ logitech
กล้องเป็น mac ด้วย USB ฉันกำลังทำงาน
ไมโครโฟนของฉันผ่าน Zen tix 80 ถึง a
เครื่องผสม Zen tix 802 พร้อมเอาท์พุตตามอายุของฉัน
กล้อง v40 จึงนำเสียงทั้งหมดมาด้วย
ผ่าน HP 40 สู่ Wirecast คืออะไร
ฉัน ทำผิดขอบคุณสำหรับการ ป้อนข้อมูลของคุณ เซน
Tix นี่อาจเป็นอดีต
hid mty X Zent X 800 มีจริง
มิกเซอร์ แต่แล้วก็มี xenyx อยู่เสมอ
โดยไม่ต้องทีใช่ตกลงมันเป็น BEHRINGER
ใช่ว่าไม่ใช่ ประเภทที่ใช่มอง
แม้ว่ามันจะเป็น typen xenex ใช่เพราะ
มันเป็นมิกเซอร์ behringer ใช่แน่นอน
ใช่ใช่ ตกลง เพียงแค่ต้องมี
ชี้แจงเพราะ ฉันอยากรู้ว่าอะไร
เกิดขึ้นที่นั่นหนอนั่นก็คือ USB
เอาต์พุตของเธอคือเอาต์พุตแบบอะนาล็อกเพราะ
คุณ เป็น อย่างไรบ้าง
ไม่มีกล้องคุณกำลัง เข้าไปในกล้อง
อะนาล็อกจะเข้าสู่เว็บ USB ของ Logitech
ใช่ กล้อง ไม่ได้ใช้ข้อผิดพลาดที่คุณรู้
พวกเขากำลังจะไปที่ที่พวกเขา
รัก คุณมากขึ้นอีก 40
ก็ โอเค ฉันคิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
คือคุณได้กระโดดมากเกินไป
ในห่วงโซ่คุณจะไปที่นี่นี่คือ
ปัญหาที่คุณได้ทำงานกับเสียงดังนั้น
คุณรู้จักแอนะล็อกเป็นดิจิตอลเป็นอะนาล็อกถึง
ดิจิตอลดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ที่นี่คุณมีเครื่องผสมแบบแอนะล็อกของคุณ
นั่นคือ xenyx 802 ตกลงดังนั้นตัวผสมนี้
นี่คืออุปกรณ์อะนาล็อกที่คุณมี
ไมโครโฟนกำลังเข้า
อนาล็อกหลักลึกหนาบางดูว่ามี
นั่นคือสิ่งที่คุณกำลัง จะออกไปจากตอนนี้
คุณได้รับสัญญาณอะนาล็อกจาก
ไมโครโฟนอะนาล็อกคุณกำลังทำอะไรอยู่
กล้อง วิดีโอ ดิจิตอลที่กำลังแปลง
เสียงเป็นดิจิตอลแล้วมัน จะไป
พร้อม firewire ซึ่งเป็นที่คุณรู้
สื่อช้าพอสมควรสำหรับการเดินทางข้อมูล
และ สตรีมมิ่งวิดีโอของคุณผ่านทางนั้น
สื่อเดียวกันแล้วมันต้องทำ
เพราะอะไรมันเป็นเสียงที่มันต้องทำ
แปลงมันกลับเป็นแบบอะนาล็อก
อาจทำให้เป็นดิจิตอล แต่ก็มี
คุณได้สิ่งแปลงนี้
เกิดขึ้นที่ไม่ จำเป็นต้อง
สิ่งที่ฉันจะทำแทนฉันคือ
จะเอาบอร์ดนั่นก็ โอเค
ลึกหนาบางหลักและไปที่คุณรู้ว่าคุณได้มี
การ์ดเสียงใน macbook ของคุณฉัน
ไม่รู้ว่าฉันมี
ไม่ฉันไม่มี อะไรจะแสดงให้คุณเห็น
ไป แปด นิ้วคุณแน่ใจหรือว่าฉันรู้ว่า cuz
นั่นคือ นิ้วที่มันทำให้ไตรมาสของคุณ
นิ้ว Unico Yeah Yeah Yeahs ไม่อยาก
ดีใช่สายเคเบิลอาร์ซีเอและไปที่ของคุณ
sorta คุณดี แต่คุณ ต้องลง
จ้องมองใช่คุณมีสองเหล่านี้ใช่
ถ้าคุณมีสองอย่าง นี้ขอโทษที่ ฉันต้องการ
ค้นหารอบโต๊ะที่นี่และเพียงแค่
สิ่งที่เรากำลัง เคลื่อนไหวเพื่อให้เราได้
คุณจะ ได้รับ สิ่งสุ่ม
เอาท์พุท RCA ไตรมาสนิ้วจากคณะกรรมการ
กับสาย RCA RCA ที่มีหนึ่งใน สี่
8 นิ้วประทานโทษในส่วนอื่น ๆ
ค่าคงที่ใช่ Theriot 8 นิ้วเพื่อ
ข้อมูลที่ คุณกำลัง จะ ดูเหมือน
นั่นไม่ใช่สิ่งที่จะ นำมาใส่ในสุนัขตัวเล็กของคุณ
macbook ของคุณ โอเคแล้วเกิดอะไรขึ้น
วิดีโอของคุณกำลังจะเกิดขึ้น
จาก กล้องเสียงที่เกิดขึ้นเท่านั้น
ที่จะมาจากคณะกรรมการเท่านั้นคุณไม่ได้
จะมีการกระโดดนั้นที่จริง
สูบเสียงผ่านหนึ่งในของคุณ
กล้องดังนั้นจึงสูญเสียการซิงค์กับ
กล้องที่สองเพราะมัน ไม่ใช่
คุณพยายามที่จะผลักดันมันผ่านหนึ่งใน
อุปกรณ์กล้องบนสายไฟดังนั้นถ้า
คุณให้มันเป็นเสมือนสาม
อุปกรณ์ที่แตกต่างกันดังนั้น วิดีโอเสียง
มากกว่าหนึ่งในกล้องวิดีโอของคุณ
ยังทำเสียงและ ฉันจะทำให้ คุณ
ที่ว่าจะแก้ปัญหาได้สำหรับคุณเพื่อให้ใช้
บอร์ดไป ที่เสียง โดยตรง
ป้อนข้อมูลถ้าคุณคิดว่าแล็ปท็อปของคุณ มี
อินพุตไมโครโฟนฉันจะ เดิมพันคุณ
จะ รู้สึกโดยอัตโนมัติถ้าคุณทำ
การป้อนข้อมูลบรรทัดและมัน จะไป
สลับเป็นบรรทัดโดยอัตโนมัติ
โดยเฉพาะ macbook pro ดังนั้นคุณ
gonna แจ้งให้เราทราบเกี่ยวกับที่ยอดเยี่ยม
โปรดทำทุกอย่างให้ ถูกต้องอีกครั้ง
คำถามผู้ชมที่นี่ แต่ก่อนที่ เราจะได้รับ
ในการที่เราจะมีการแบ่งอย่างรวดเร็วอย่างรวดเร็ว
เอริคสิ่งที่เราทำในสิ่งที่คุณเป็น
สะพานขุดใช่แล้วเราจะ กลับมา
หลังจากนี้เชียร์ที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณควรจะ เชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่
หนึ่งข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
เชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิล และ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างเชิงนิเวศอัลคาไลน์ สงบนี้เป็น
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและมัน
ตอนที่ 256 ฉันคือ Robbie Ferguson
และฉันคือ Eric Kidd ฟังฉันเป็น Eric
ดีที่น่าอัศจรรย์ฉันไม่คิดว่าฉัน
ฟังดูเหมือนตอนนี้เลยฉันจะ ลอง
ฉันสามารถทำเช่น นั้นสวัสดีฉัน Robbie เฟอร์กูสัน
ขอบคุณที่ได้อยู่ที่นี่ฉันได้ยินคุณสาว ๆ
ฉันได้ยินว่าผู้ชายคนนี้ร้องเพลงเสียงสูงต่ำฉันไป
หนึ่ง ในกิ๊กของคุณและคุณร้องเพลงเสียงสูง
และฉันก็ใช่ แต่ มันก็ทำได้ไม่ดี
มันทำได้ดีมากอืม
ทีนี้เรามาดูหนอและคริสต้ากันดีกว่า
จ้องที่ ฉันการแสดงทั้งหมดโอ้
นามบัตรนามบัตรที่เป็น
นามบัตรที่เจ๋งจริง ๆ เธอและ นั่น
ฉัน คิดว่า Krista
ออกแบบให้เป็น การ์ดที่ดีมาก
รอคำถามผู้ชมจากรอน
เฮ้รอนโอเครอนสมิ ธ ถาม ฉันด้วย
คุณได้ยินมาไกลกว่านี้ไหม
ของ zamp apache mysql PHP perl ใช่ฉันมี
โอ้มันควรจะง่ายและรวดเร็ว
วิธี ติดตั้งเว็บเซิร์ฟเวอร์มี
เวอร์ชันที่ติดตั้งบน windows linux
และแม็คฉันก็สงสัยว่ามันจะเป็น
ง่ายต่อการ ใช้ zamp หรือ xampp คุณเป็นอย่างไร
ออกเสียงว่า ฉันกำลังจะไปกับฉัน
ด้วย xampp โอเค ทัวร์ไม่ต้องไปเพราะเราไป
หลอด ไฟมันจะใช้งานง่ายกว่า
โคมไฟไก่งวงดีและโคมไฟเป็น ลินุกซ์
apache mysql และ PHP สำหรับทุกคน
สงสัยถูกต้องบอกฉันสิฉันพูดถูก
ใช่แล้ว zamp เป็นสิ่งที่ดี
ฉันเดาว่าคุณรู้วิธีแก้ปัญหาถ้าคุณ
ติดใช้ Windows แต่ทำไมคุณจะ
ใช้มันบน Linux ตั้งค่าใช่จริง
และฉันก็ลอง zamp ที่ฉันเล่นอยู่
samp อดีตของการกิน
ข้ามแพลตฟอร์มดังนั้นจุดทั้งหมดคือ
ว่ามันเป็นแพลตฟอร์มข้ามและมันก็ดี
เพราะคุณรู้ว่าคุณกำลังทำ เว็บ อยู่หรือเปล่า
การพัฒนาที่คุณต้องการทดสอบ
สิ่งที่คุณดูเหมือนจะเป็นแบบครบวงจรที่ดี
ดูเหมือนแข็งแกร่งมากขึ้น แต่ฉัน
ฉันไม่ คิดว่ามัน ไม่รู้
แต่ เราควรเข้าใจนิดหน่อย
เกี่ยวกับ Dipple ที่เรามี garbey ใน
ห้องแชทที่บอกว่า wamp ถ้าฉันต้องการ ใช้
windows หากคุณติดอยู่กับการใช้งาน Windows
ข้อเสนอแนะที่ดี wamp ใช่หรือในครั้งต่อไป
หลอดไฟที่ใช้หรือใช้เสมือนจริง
เครื่อง แต่มีสแต็คหลอดไฟด้านขวา
Linux แน่นอนว่าเป็นวิชาหลัก
แพลตฟอร์มระบบปฏิบัติการสำหรับเว็บ
โฮสติ้ง apache เป็นที่คุณรู้ว่าใหญ่
สุนัขเท่าที่โฮสติ้งดำเนินไปอย่างนั้น
ใช่สิ่งที่เป็น ลินุกซ์ แบบครบวงจร เมื่อเทียบกับเพียงแค่
หลอดไฟสแต็คดังนั้นแบบครบวงจรที่คุณรู้ว่าเรา
ทำงานร่วมกับคุณแบบครบวงจรและฉันใช่เราจะ
คุณเคยใช้ turnkey และจริง ๆ แล้ว Eric
และฉันพูดถึง มัน ในรายการ
ในขณะที่กลับมาดูว่าฉันสามารถ ติดตามได้หรือไม่
ซึ่ง คำถามนี้ก็โอเคมากกว่านี้
สิ่งที่เกิดขึ้นของเราคุณกำลังจะไปโดยสิ้นเชิง
ครอบคลุมการติดตั้ง apache mysql และ PHP
งั้นมาดูแล คำถามกันดีกว่า
ดังนั้น ในการติดต่อไม่เป็นไรดังนั้นฉัน เพิ่งทำ
หลอดไฟแบบครบวงจรค้นหาอย่างรวดเร็วในตอน
หมายเลข 169
ราเชลทำ รูปของคุณเสมอ
ฉันชอบที่ มันบอกว่ามันเป็นตอนเก่า
แต่มันก็ยัง ช่วยให้คุณมีความคิดที่ดีว่า
Turn Key ไม่เป็นไร Turn Key นั้นเป็นพื้น
มันเป็นสิ่งที่มันเสียงเหมือนมันเป็น
โซลูชั่นแบบครบวงจรสำหรับการติดตั้งเซิร์ฟเวอร์
และวิ่งได้อย่างรวดเร็วมาก
จริงๆมันลงมาให้คุณรู้ว่า คุณทำ
ต้องการ ที่จะสามารถปรับใช้เซิร์ฟเวอร์
ได้อย่างรวดเร็วด้วยการบริหารเพียงเล็กน้อยเช่นเดียวกับ
เป็นไปได้นั่นคือสิ่งที่ Turnkey เข้ามา
ฉัน จะ ติดตั้ง zamp บนใบรับรองใน a หรือไม่
คอมพิวเตอร์ และใช้เป็นเซิร์ฟเวอร์ฉัน
คุณจะไม่ติดตั้งหลอดไฟหรอก
บน เซิร์ฟเวอร์และปล่อยให้ มันรันคุณ
อาจ จะไม่ทำอย่างนั้นเพราะ
คุณต้องการ ให้แน่ใจ ว่าคุณมี
การรักษาความปลอดภัยในสถานที่บางอย่างเช่นกันหลังจาก ที่
ข่าวตอนเย็นนี้ทำงานเราจะไป
ลอง ดูที่ตัวเลือกที่ จะ
ใช้ debian เป็นตัวติดตั้งหรือเป็น
แพลตฟอร์มเพื่อติดตั้งโคมไฟกองมัน
ทำให้ทุกอย่าง ดูง่ายไปไกล
รับการตั้งค่านั้น แต่ ฉันอยากให้ คุณ
ตรวจสอบหมายเลขตอนที่ 169 อีกครั้ง
เกี่ยวกับการเปิดคีย์แล้ว
คืนนี้เราจะ ดู เดเบียนกัน
เราจะติดตั้งมันจริง
ตัวเราเองความแตกต่างที่แท้จริงก็คือ
ด้วยแบบครบวงจรมันเป็นกล่องนอกกรอบ
ทุกอย่างรวมอยู่ในโซลูชัน
ทุกอย่างพร้อมที่จะไปและจะทำ
มันมีระบบรักษาความปลอดภัย
มี webmin ของคุณ เพื่อที่คุณจะได้
จัดการผ่านเบราว์เซอร์ของคุณ
อย่างสมบูรณ์โดยไม่ต้องรู้มาก
เกี่ยวกับ linux เลยก็คือ
เซิร์ฟเวอร์คุมเบ็ดเสร็จครบวงจรที่ คุณ
สามารถทำงานในเครื่องเสมือนที่นั่น
ยัง คอนโซล Linux คุณสามารถโอ้
แต่คุณสามารถทำได้สามอย่าง
เบราว์เซอร์ใช่แล้วเหมือน SSH
มินัลใช่แล้วลองดูตอน
ตอนที่ 169 ดังนั้น หนอกับ Debbie และ
มัน แตกต่างกัน เล็กน้อย เพราะเรา
จะ ติดตั้งระบบปฏิบัติการ
คืนนี้พวกเรากำลังจะไปหาโคมไฟ
สแต็คจะอยู่ภายใต้นั้นและจากนั้น
ความแตกต่างที่เกิดขึ้นอย่างรวดเร็วจนถึงตอนนี้
คุณกำลังดูแลเซิร์ฟเวอร์นิดหน่อย
เพิ่มอีกนิดด้วยเดเบียนหรืออะไรก็ได้
เช่นนั้นกับแบบครบวงจรซึ่งเป็น
เล็ก ๆ น้อย ๆ ออกจากกล่องพร้อมที่จะไป
ขอโทษด้วยคำถามต่อไป คือ
ส่วนถัดไปของ ที่เป็นคุณ
จะยังคงครอบคลุมการติดตั้ง
apache mysql และ PHP บนพีซีที่เหมาะสม
เซิร์ฟเวอร์สามนาทีที่คุณมีแล้ว
มีอะไรที่โอเคมากกว่ากันเถอะ
ที่อยู่ที่ใช่เราได้เห็นพีซีพอดี
pc3 พอดี นั่นเป็นคอมพิวเตอร์ตัวเล็ก ๆ
มันเป็นคอมพิวเตอร์แกนคู่ที่ใช่
มันโดดเด่นสำหรับ กล่องเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
และเราจะทำเวอร์ชวลไลซ์แบบนั้น
คืนนี้เรากำลังสร้าง
เครื่องเสมือนที่กำลังจะถือ
ติดตั้ง debian ที่มีการติดตั้งหลอดไฟ
พร้อมที่จะไปแล้วพีซีที่พอดีคือ
จริง ๆ แล้วจะ ใช้ linux อยู่
ด้วย virtualbox และเราจะ เป็นเช่นนั้น
ใช้ทุกอย่างเป็นเครื่องเสมือน
ดังนั้นวิธีที่ง่ายมากที่จะสำรอง
ทั้งระบบที่เรามีอยู่
ข้อดีอื่น ๆ ที่นั่น แต่สำหรับ
การแสดงในอนาคต แต่ คืนนี้พวกเรากำลังจะไป
สร้างเครื่องเสมือน บน
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปใน อนาคตตอนนี้เราทำได้
เอา เครื่องเสมือนนั่นครั้งเดียว
กำหนดค่าถ่ายโอนไปยังพอดี
pc3 และเรามีเซิร์ฟเวอร์ ที่มั่นคง
รัฐ และคุณไม่จำเป็นต้องรู้
ทำให้เย็นลงหรืออะไรก็ตามที่มันวิ่งและ
วิ่งและวิ่งอย่างถูกต้อง
และยังมี อีกฉันมี zotac zbox หรือ
โอเคสำหรับการวิ่งมาราธอน okok pozo ของมาราธอน
อาจจะ เป็น otech ฉันไม่รู้จะไปที่นั่น
เป็น ฉันจะทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว Zeebox
ที่นั่นมันเป็น คืน zotac หรือไม่
กล่องเป็น แคนาดาและทั้งหมด แต่อาจจะ
มันคือ zbox thousand ที่ควรจะเป็น
สินค้าอเมริกัน ดีครับซึ่ง เป็นมินิ
พีซีไม่ดีเท่า pc3 พอดี ใช่
มี URL แต่คุณได้ พบ แล้ว
โอเค ฉันหวังว่า จะใช้มันเป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์
เพื่อเรียนรู้วิธีสร้างเว็บไซต์เพียงแค่ นั้น
ไม่แน่ใจว่าจะไปทางไหนดีที่สุด
linux mint วิ่ง xampp หรือกำลังรัน
linux mint พร้อมโคมไฟแบบครบวงจรค่ะ
virtualbox ฉัน แค่มอง ไปที่นั่น
มันกล่าวในเว็บไซต์นี้ว่าเป็น
โปรเซสเซอร์อะตอมดังนั้น คุณ สามารถ ใช้
คุณ เป็นอย่างไรบ้างหรือมี
พีซีอย่างโปรเซสเซอร์ Intel ก็มีเช่นกัน
แพลตฟอร์ม AMD เช่นเดียวกับที่นี่
อีกอันที่นี่เท่
เจ๋งฉันหมายถึงเรากำลังดูทุก ชนิด
ของ กล่องเล็ก ๆ เหล่านี้ พอดี pc3 คือ
แน่นอนคุณคนหนึ่งรู้ว่ามันเป็น ฉัน
จะ พิจารณาว่ามันเป็นระดับสูง
โซลิดสเตตคุณภาพดีจริงๆ
ตัวโลหะที่เป็นของแข็งแม้และจากนั้นคุณสามารถ
เข้าไปในหน่วยอื่น ๆ เช่น zotac
สิ่งที่นี่ อาจเป็น
ป้ายราคาที่เล็กกว่าเล็กน้อย แต่น่าจะเป็น
ยอดเยี่ยมสำหรับคุณที่รู้จักเกรดผู้บริโภค
สิ่งที่ต้องการสำหรับสิ่งที่คุณทำ
การตั้งค่า media pc หรือการตั้งค่า
เซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ส่วนประกอบ ภายใน ดูเหมือนเป็น
เหมือนตัวพลาสติกและฉันก็ ไม่แน่ใจเหมือนกัน
มันอุ่นแค่ไหนหรืออะไรทำนองนั้น
แต่คุณต้องการที่จะ ตรวจสอบว่า
ข้อมือคุณ สามารถดูอย่างอบอุ่นพอที่คุณจะทำได้
ตั้งกาแฟของคุณไม่ ดีอย่างเดียว
ที่ฉันเห็นคือมีย่างมากมาย
ทำงานกับมันดังนั้นฉันจะคิดว่ามันเป็น
ระบบระบายความร้อนด้วยพัดลมซึ่งหมายความว่ามี
บางจุด ของความล้มเหลวมีทั้งหมดเพื่อ
พูด เพียงว่ามีค่อนข้าง
ความแตกต่างระหว่าง สิ่งที่เราดู
และฮาร์ดแวร์ประเภทนั้น แต่คุณสามารถทำได้
การ ตั้งค่า แบบเดียวกันนี้
คุณต้องการเรียกใช้ 24 7
เป็นเซิร์ฟเวอร์อาจจะฉันจะไม่พึ่งพา
มันค่อนข้างมากเท่า ที่ฉันจะพอดีกับ
pc3 เพียงเพราะความจริง ที่ว่ามัน
มันมีแนวโน้มที่คุณจะรู้ว่ามันเป็น
จากสิ่งที่ฉันพูดถึง
มี แต่ใช่ไม่ได้ใช่ที่เย็น
เราจะทำตามพร้อมกับเราผมหมายถึง
พอดี pc3 สิ่งที่เรากำลังทำกับคุณ
สามารถ ทำกับ หน่วย zotac ของคุณได้เช่นกัน
ตราบใด ที่คุณสามารถติดตั้ง Linux และ
virtualbox แล้วคุณจะไปไหนดี
รู้ว่าโอเค เรามีคำถามจากและ
ยกโทษให้ฉัน ถ้า ฉัน ผิด hongsheng นี้
เฮ้ฉันพันกันสวัสดี Robbie ฉันมี
ปัญหาในการ ติดตั้ง linux mint 13 ของฉัน
เดสก์ท็อป ฉันดาวน์โหลดอิมเมจ ISO
ตลอด
เว็บไซต์ทางการและเขียนลงดีวีดี
แผ่นดิสก์การ ติดตั้งจริงไปมาก
ดีหลังจากที่ ฉันนำ DV ออกมาก่อน
บูตดูเหมือนจะประสบความสำเร็จ จากนั้นฉันก็ใช้
แอพเพื่อติดตั้งซอฟต์แวร์บางอย่างเช่น
gimp VirtualBox ที่ Al หลังจากนั้น
แท็บแก้ไข / ET / c / FS
file to auto mount auto mount อื่น ๆ
พาร์ติชันเมื่อระบบบูทขึ้นต่อไป
ฉันรีบูตระบบ แต่คราวนี้
หลังจาก ฉันเข้าสู่ระบบใหม่ผ่าน
รายการด้วงหน้าจอสีดำแสดงมัน
ไม่สามารถเขียน ไบต์ไปป์ที่ขาด
แทนที่จะเข้าสู่ GUI หลังจาก i
อัพเกรดระบบโดยใช้โหมดการกู้คืน
ปัญหายังคงมีอยู่ในฟอรัม
linux mint 13 ใช้ระบบใหม่
TTYL แปดแทน TTYL มาตรฐาน
เจ็ด แต่ ฉันไม่รู้ว่ามัน หมายถึงอะไร
คุณมี คำแนะนำ ใด ๆ ที่ ฉันมีอยู่แล้ว
ทำติดตั้งสองครั้ง แต่
ปัญหายังคงอยู่ที่ดีที่สุด longsheng ดังนั้น
เมื่อใดก็ตามที่คุณเพิ่มลงใน แท็บ FS เริ่มต้นขึ้น
ทำลายและคุณมั่นใจ ฉันจะ
สมมติ ว่าคุณได้สร้าง แท็บ FS ที่ดี
ไฟล์ที่ถูกต้องสิ่งที่ดีที่สุดที่ จะทำคือ
เห็นได้ชัดว่าสร้างการสำรองข้อมูลก่อน
และสำคัญที่สุดเมื่อคุณบูตได้
สำรองข้อมูลระบบแท็บ FS ของคุณก่อนที่คุณจะ
เริ่มแก้ไขมันแค่ทำ CP และทำ
สำเนาอื่น แต่คุณ ไม่ ควร รีบูต
คอมพิวเตอร์ของคุณเมื่อคุณแก้ไข FS
ไฟล์แท็บก่อนที่คุณจะทดสอบคุณสามารถทำได้
ทำอย่างนั้นถ้าคุณต้องการใช้ sudo คุณ
จะทำ sudo space mount space dash a
และนั่นคือจำนวนเงินทั้งหมดและฉันไป
ผ่าน ไฟล์แท็บ FS และมันจะเป็นเช่นนั้น
บอกคุณ ว่ามีปัญหาใด ๆ กับ
ไฟล์เพราะมันจะพ่นข้อผิดพลาดออกมา
ถ้าไดรฟ์ตัวใดตัวหนึ่งถูกกำหนดค่าผิดหรือ
บางอย่างเช่นนั้นเพราะคุณ
แก้ไขแท็บ FS และสร้างปัญหา
จากนั้นรีคอมพิวเตอร์ของคุณใหม่โดยไม่ต้อง
การทดสอบครั้งแรกมันไม่มี ไม่มี
วิธีที่จะรู้ว่ามัน จะ ไปทำงาน
หรือไม่และในทันใดคุณได้ล็อค
ตัวเองออกจากระบบ แต่ คุณ
ควรจะสามารถที่จะใช้ดิสก์ช่วยเหลือหรือ
ซีดีสดเข้าสู่คอมพิวเตอร์ อีกครั้ง
เข้าถึง โฟลเดอร์อื่น ๆ ของคุณ โดยติดตั้ง
ฮาร์ดไดรฟ์แล้ว แก้ไขใหม่อีกครั้ง
FS เคาะเหม็น แต่อีกครั้งจะได้รับ
ง่ายจริง ๆ ถ้าคุณถ้าคุณ
สำรองข้อมูลของแท็บ FS ของคุณฉันแน่ใจแล้ว
เซ่นโอ้ไม่คุณบอก ฉันคุณรู้ว่าฉัน
สำรองข้อมูลอย่างจริงจังเสมอ
ไม่มีใครที่คุณรู้จักติดตั้งทั้งหมด
ทดสอบก่อนที่ คุณจะไป
รีบูทสิ่งที่เป็นส่วนที่สองของ
คำถามนั้นฉันขอโทษเราจะดูว่าอยู่ที่ไหน
เป็นเรา โอ้ TTYL 7 ข้อ TTYL ฉันไม่มี
แนวคิดเกี่ยวกับว่าถ้ามินต์กำลังใช้
tty เทอร์มินัลที่แตกต่างกันนั่นหมายถึงอะไร
แม้ว่าจะอยู่ใน linux เจ๋งจริงๆเมื่อคุณ
ให้คุณอยาก รู้วิธีใช้งาน
หน้าจอของคุณถ้าคุณกด ctrl alt f1
คุณจะเข้าถึง TTYL ได้แล้ว
คุณสามารถเข้าสู่ระบบ linux ที่คุณสามารถทำได้
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้คุณสามารถเรียกใช้สิ่งต่าง ๆ แต่
จากนั้นคุณสามารถไปที่ TTYL ได้ เช่นกันและทั้งหมด
ทันใดนั้น TTYL อันใดอันหนึ่งยังคงทำงานอยู่ทั้งหมด
สิ่งนั้นใน terminal แต่จากนั้น TTYL ถึง
กำลังทำสิ่งอื่น ๆ โดยทั่วไป ctrl
alt f7 หรือ TTYL 7 จะเป็น GUI ของคุณ
สภาพแวดล้อม X นี้หากพวกเขาใส่ไว้ใน
TTYL 8 ด้วยเหตุผลแปลก ๆ เพราะมัน
เคยเป็น TTYL 7 สำหรับทุก distro สำหรับทุกคน
เวลาจริง แต่ถ้าเป็น กรณี
จากนั้น คุณจะไป ctrl alt f 8 และ
นั่นคือปุ่ม f8 จริงที่ด้านบนของ
แป้นพิมพ์ของคุณที่จะไปถึงที่นั่น
สถานที่ที่ไม่ cpy ที่ยืนสำหรับฉันไม่สามารถ
จำได้ อีกต่อไปว่าเป็นหนึ่งในนั้น
แก่กว่าวันเล็ก ๆ ฉันก็มี คุณ
มีสิ่งที่คุณโทรหาคุณ
เรื่องไม่สำคัญสำหรับวันที่คุณไปฉันไม่ได้
ฉันจะ google แต่ฉันรู้ว่ามีคนมา
ห้องแชทจะบอกฉันและพวกเขาจะ
ชนะเหมือนคุกกี้จำนวนมาก
โทรพิมพ์ Chris Reich กล่าวว่าโทรพิมพ์ทั้งหมด
ใช่คริสไรท์ เป็นคนขี้อายที่มีอายุมาก
คาดเดาข้อความของโรงแรมเอล ataque แต่
ที่ จะไม่อธิบายว่าทำไมใช่ฉันฉัน
รู้ว่า jots อาจจะมา
Google ลงจอดและหาสิ่งนี้ให้เรา
กล่องของเราสำหรับโทรศัพท์นั่นเป็นกล่องเดียว
ในบรรดาสิ่งที่ไร้ประโยชน์นั้น
คุณจะรักที่จะมี สองอย่าง
ฉันต้องการ ฟังสิ่งใหม่ ๆ
ที่คุณกำลังพูดถึงคุณชอบ
ว่าใช่ใช่เราได้มีการเพิ่มเติมบางส่วนของ
คำถามของคุณและแน่นอนเข้าร่วมกับเรา
ห้องสนทนาหมวดที่ 5 บน freenode
รักที่จะมีคุณและ เอริคใช่
พาเธอ ไปทั้งหมดนี่คือข่าวชั้นนำ
เรื่องจากหมวดหมู่ 5 tvnewser ฉันหมายถึง
ที่จะบอกว่าที่นี่ไม่ได้น่ารักไม่อยากจะเชื่อ
ฉันบอก ว่านั่นเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ทิ้งทุกอย่างเพื่อขอบคุณ
Blizzard Entertainment อย่างแน่นอน
ผู้ผลิตผู้เล่นหลายคนออนไลน์ยอดนิยม
เกมเช่น World of Warcraft Diablo
และ คราฟต์เตือนเมื่อวันพฤหัสบดี ว่า
เครือข่ายภายในถูกละเมิด
เปิดเผยรหัสผ่านและอีเมลที่มีสัญญาณรบกวน
ที่อยู่แฮกเกอร์ได้รับอีเมล
ที่อยู่สำหรับผู้ใช้ที่อยู่นอก
ประเทศจีนสำหรับ battle.net blizzards porter
พอร์ทัลสำหรับเกมออนไลน์และ
คำตอบเพื่อความปลอดภัยส่วนบุคคลของผู้ใช้เหล่านั้น
คำถามที่ได้รับผลกระทบภูมิภาค ได้แก่ ภาคเหนือ
ละตินอเมริกาอเมริกาออสเตรเลียใหม่
ผู้ใช้นิวซีแลนด์และเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
บริการกำลังถูกขอให้อัปเดตของพวกเขา
ซอฟต์แวร์เปลี่ยนรหัสผ่านและ
คำถามเพื่อความปลอดภัย Wow toshiba มี
ยกเลิกแผนประกาศก่อนหน้านี้เพื่อ
ขายคอมพิวเตอร์และอุปกรณ์แท็บเล็ตตาม
บน Microsoft RT ของ Windows ซึ่งเป็น
โดยพื้นฐานแล้วเป็นเวอร์ชั่น ของ windows 8
สร้างขึ้นสำหรับแขนโดยเฉพาะ
อุปกรณ์โตชิบามีแผนที่จะใช้ ARM
โปรเซสเซอร์จากเครื่องมือเท็กซัส แต่
เนื่องจากความล่าช้า ในการรับ เหล่านั้น
โปรเซสเซอร์ได้ตัดสินใจแล้วว่าพวกเขาจะ
จดจ่อกับชิปของ Intel และ
ใช้รุ่น windows 8 ที่ออกแบบมาเพื่อ
ทำงานกับสิ่งที่การตัดสินใจประกาศ
เมื่อวานนี้เป็นแผนของ Microsoft
เพื่อใช้ ซอฟต์แวร์และชิปใหม่
ตามปกติในโทรศัพท์มือถือ
ต่อสู้กับการครอบงำของ iPad ทั่วไป
มอเตอร์กำลังเรียกคืนมากกว่า 38,000
chevrolet impala รถตำรวจในสหรัฐอเมริกา
และแคนาดา
เพราะ กันใน ช่วงล่างด้านหน้า
สามารถถอดรหัสและทำให้เกิดการเรียกคืนความผิดพลาด
ส่งผลกระทบต่อรถตำรวจตั้งแต่ปี 2551 ถึง
ผ่านปี 2012 รุ่นปีที่ต่ำกว่า
แขนควบคุมและ สามารถระงับ
การแตกหักทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงอย่างฉับพลันใน
การจัดการที่อาจทำให้ผู้ขับขี่เสีย
ควบคุมการเคลือบกระจกพิเศษที่ได้รับแรงบันดาลใจ
โดย ใยแมงมุมที่ใช้ในสหราชอาณาจักรสำหรับ
ครั้งแรกที่มีหอคอยระวัง
Lindisfarne ได้ติดตั้งเพื่อป้องกัน
หลายร้อยสายพันธุ์ที่ แห่กันไป
เกาะนอกตะวันออกเฉียงเหนือ
ชายฝั่งตะวันออกเฉียงเหนือของอังก ฤ
ดูเคลือบสะท้อนแสงอัลตราไวโอเลต
ซึ่งสามารถมองเห็นได้โดย นก แต่ปรากฏ
การทดสอบที่ มองไม่เห็นจากมนุษย์ แนะนำให้ทำได้
ตัดนกโจมตีประมาณ สองในสามและ
กำลังทำงาน เพื่อปรับปรุงให้ดียิ่งขึ้น
เทคโนโลยีได้รับการพัฒนาโดย
บริษัท อาร์โนลด์แก้วของเยอรมันเช่นเดียวกับ
เป็นเพื่อนของเจ้าของ บริษัท
เห็นบทความเกี่ยวกับลูกโลกทอผ้า
แมงมุมกล่าวว่าผู้จัดการฝ่ายส่งออกของ บริษัท
นาตาลีตำรวจเว็บสะท้อนแสง UV
ปกป้องมันจากการถูกทำลายโดย
นกที่พวกเขาเห็นและไม่บิน
ผ่านแนวคิดของการพัฒนาสารเคลือบผิว
สำหรับกระจกที่ได้แรงบันดาลใจมาจากธรรมชาติ
เย็นวันเดียวกันได้รับเรื่องเท็จ
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy wa ash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมี ร้าน ใหม่
คิดว่าเป็นจริงถ้าพูดถึงในอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Eric Kidd
ที่น่าสนใจว่าบางคนพบ พวกเขา
แรงบันดาลใจที่ไม่ชอบอ่าน
บทความเกี่ยวกับประเภทเฉพาะของ
ใยแมงมุมและจากนั้นคิดว่าโอ้ จะ
ทำแก้วอันยิ่งใหญ่ให้นกเพื่อน
อย่าบินเข้าไปในนั้นด้วย velcros
เพราะเขามีปัญหากับหมาของเขาจริงๆ
สามารถใช้ ตัวอย่างนั้นได้เพราะทุกคนที่
ตระหนักว่ามันเป็นอย่างนี้และคุณ
ใช่ไม่ได้ยอดเยี่ยม ไม่ได้เป็นอย่างไร
พิเศษคือการแสดงของคืนนี้เฮ้
ถูกส่งมาถึงคุณบางส่วนโดยไตรมาส
electric quarter eee electric dot-com
มี บริษัท ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการของ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี เราก็ชอบ
เพื่อขยายให้คุณทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือน
ตำนาน
คลิกที่ cat ห้า dot TV / Netflix และ I
รับประกันว่าคุณจะสนุกกับมันโอ้
ขอโทษ สำหรับคนดีที่ได้รับสิ่งนั้น
ฉันปล่อย xios นักบินบ้านดีฉัน
ในที่สุดก็จำได้ว่า ฉันต้อง
เปลี่ยนรหัสผ่านของฉันดังนั้นคุณไม่ได้อีกต่อไป
มีข้อบกพร่องให้ฉันฟรีเกี่ยวกับ ใช่
ด้านหลังของฉากที่เรามีเรา ตั้งไว้
ขึ้นเขา ฉัน assholes รวดเร็วฉันจะใส่
ข้อมูลของฉันใช่แล้วเราจึงใส่ ข้อมูลของเอริค
และจากนั้นเราและจากนั้นเราได้รับรางวัลมา
ข่าวที่เขาให้กับเธอทางทิศตะวันตกใช่หรือไม่
a ไม่พวกเขาเพิ่งสูญเสียไป ฉันไม่ได้ทำ
คุณจะต้องลงทะเบียน กับพวกเขา
แมวห้า dot TV / ฉันไม่ได้ยิน
จากคนดี และ Halliburton ที่
ได้รับรางวัลนั้น แต่โอ้จริง ๆ แล้วบอยลูกชายของฉัน
แดริงเกอร์บอกให้ฉันรู้ว่ารหัสผ่านนั้นมี
เฮ้เปลี่ยนคุณ รู้ว่าเรามีที่นี่ร็อบบี้
เกิดอะไร ขึ้นใช่แล้วใช่มั้ย
จากเมื่อฉันอยู่ใน haliburton ใช่ฉัน
บอกว่า ฉันซื้อฉันคิดว่าเมื่อไหร่
เราพูดถึงมัน ฉันคิดว่า ฉันมี
ซื้อโปสการ์ดเช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่า เรา
รักที่จะรับโปสการ์ดแม้ว่ามันจะ
จากพิธีกรรายการฉัน หมายถึงเฮ้
หมวดหมู่ ห้าทีมและผู้ชมที่มี
ช่วงเวลาที่ดีใน Haliburton และพื้นที่วันนี้
วันพฤหัสบดีฉันจะพาเด็ก ๆ ไปที่
บันทึกการทำงานพร้อมเรียกใช้การบันทึกการถ่ายภาพโอ้
ใช่ไม่ได้เป็น CH CH เหมือนแกะใช่
น้ำดีเหมือนที่เคยใส่ท่อนซุง
ใช่ ชายคน นี้ ทำรางน้ำชนิด
สำหรับการขาดคำที่ดีกว่า มันเป็น
เช่นชนิดของเช่นชนิดของเรือ
สิ่งที่ฉันไม่รู้ เหมือนเป็นคำพูดที่ยิ่งใหญ่
กับสไลเดอร์ที่ใหญ่ที่สุดที่คุณมี
เห็นเจ๋ง ๆ ลองคิดกันดู
เป็นการผจญภัยที่น่าจดจำที่จะมี
สนุกและ รอคอยที่จะได้เห็นคุณ
วันอังคาร Robbie เป็นใบหน้าที่ยิ้มกว้างและ
เขาไม่ได้ทำทุกอย่าง
ราคาถูกบนแสตมป์อย่างใดอย่างหนึ่ง ตรวจสอบว่า
ใช่แล้ว โอเคดีนี่เป็นหนึ่งในนั้นด้วย
สถาน ที่สวยงาม มากมายให้คุณเพลิดเพลินและเรา
ตามจริงระบุจำนวนมากของสมาร์ท
มากมายแน่นอนจาก Halliburton ใช่
นั่นคือ
โอ้โหฉันรู้ว่าฉันรักรักพื้นที่
คิดถึงมันไปแล้วและพวกเรากลับมาแล้ว
ไม่มีสะพานและฉันเห็น เครื่องบินลำ นั้น
ใช่ฉันไม่เห็นเครื่องบินลำนั้นฉันไม่
แน่นอนว่าตอนนี้ ผู้ชมของเรา อาจ มาจาก
Halliburton และ ยินดีที่ได้รับคุณ
ที่นี่บางทีคุณบางคนสามารถแจ้งให้ เราทราบว่าฉัน
สังเกตว่า พวกเขากำลังวาดภาพ
เครื่องบินประวัติศาสตร์ แม้ว่าจะมี
ใช่ฉันไม่ แน่ใจว่าพวกเขาอยู่ที่นั่น
และ นั่งร้านและทำทุกอย่างให้เรียบร้อย
แล้วท้องฟ้าก็เปิดขึ้นและ
เริ่มเพียงเทฟ้าร้องไวน์ และ
สายฟ้าแลบกับผู้ทำลายในวันที่
แสดงใช่ คนเก่าจิมยินดีที่ได้เห็น
ใช่ใช่ดีเราควร คุณ
รู้ว่า อายุของเรานั้นดี ไม่เคยสักครั้ง
เด็กที่หัวใจยังเด็กอยู่ที่หัวใจ
พิสูจน์ว่าสับฉันต้องการ ดู
เดเบียนฉันหมายถึง คุณเคยทำงานกับ
เดเบียนที่แท้จริงติดตั้งเพราะ ฉันรักฉัน
จะไป ที่ห้องทุกห้องโอเคดี ฉันรัก
ไปที่รากของเดเบียนตาม
ระบบปฏิบัติการและเพียงแค่ ไป
ตรงไปยังเดเบียนและคุณก็รู้ว่าฉันวิ่ง
Deb คุณ รู้ที่สำนักงานนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ใช้เป็นคอมพิวเตอร์ผลิตหลักของฉัน
ระบบปฏิบัติการตอนนี้มันเป็นชนิดของฉัน
ไม่รู้จะพูดยังไง แต่ก็เป็นเช่นนั้น
มันไม่ใช่เรื่องยากเลย
มากขึ้นถ้าคุณ ต้องการได้รับ จริง ๆ
มือ ของคุณเข้าไปในลินุกซ์ distro ของคุณ
เดเบียนระบบปฏิบัติการของคุณยอดเยี่ยม
วิธีที่จะไปจับมือคุณของ linux distro ของฉัน
ไม่ดีคุณก็รู้ว่าคุณจะได้รับ
บางอย่างเช่น Zorro ซึ่ง เป็น
ยอดเยี่ยมสำหรับผู้ใช้ที่ไม่ต้องการ
ต้องการหรือไม่รู้มากเกี่ยวกับ linux
ในเวลานี้และต้องการที่จะ เพียงชนิดของ
เข้าเท้าเปียกเรียนรู้วิธี
linux ทำงานบนคอมพิวเตอร์ว่า
ในทางตรงกันข้ามเดเบียน
เปิดโอกาสให้คุณได้จริงๆ
ปรับแต่งคอมพิวเตอร์ของคุณฉันรักที่ ฉัน
ความรักความสามารถในการตั้งค่า ทาง
ที่ฉันรัก และนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
เสร็จแล้วที่สำนักงานสิ่งที่ ฉันต้องการแสดง
คุณเป็น วิธีที่จะ ได้รับเดเบียนของเราดังนั้น
ทั้งหมดที่เราจะทำก็แค่ไปที่พวกเขา
เว็บไซต์ linux เป็นระบบปฏิบัติการฟรี
ดังนั้นฉันจึงหมายความว่า มันยอดเยี่ยม
ที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้และ
ติดตั้ง
ฉัน เพิ่งไปเดเบียน org ฉันกำลังจะไป
เพื่อพา คุณผ่านสิ่งนี้และ
สำหรับคนที่ไม่ใหม่
ลินุกซ์เพิ่งออกไปเที่ยว กับพวกเราคืนนี้
เรา แค่มีช่วงเวลาที่สนุกสนานและเรา
อาจจะใช้เวลานี้กับคุณ
อาจจะรู้ว่ามีบางคนที่
อาจ เข้าร่วมกับเราในห้องแชท
มีบางคนที่เข้าร่วมกับ เรา
บนฟีดสดหรือแม้กระทั่งในภายหลัง
แสดงให้เห็นว่าใครที่มีความอยากรู้อยากเห็น
เลนน็อกซ์ดังนั้นเรามาสนับสนุนพวกเขาและ
เรากำลังจะ ออกไปเที่ยวและแสดงพวกเขา
ทางของเราผ่านที่นี่ฉันจะ ไป
โอเคภายใต้การรับเดเบียนที่ถูกต้อง
อิมเมจซีดี iso ของหน้าแรกจากนั้นลอง i
หมายความว่าคุณจะได้รับมัน แต่คุณต้องการฉัน
กำลังจะผ่าน HTTP หรือ ftp เพียงเพื่อ
ทำให้เป็น เรื่องง่ายและ เพียงเลื่อนลง
สิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ แสดง
คุณชนิดของวิธีการที่น่าสนใจที่จะเพื่อ
ทำสิ่งนี้ลองมาดูกันว่างาน สร้างคือ อะไร
ที่นี่ตอนนี้ เรามาดูดาวน์โหลดซีดีดีวีดีนี้
เอาล่ะย้อนกลับไปที่นี่ผู้พิพากษาโอ้ตกลงฉัน
ต้องการ คลิกจริงกันเถอะไปด้วย
ติดตั้งเครือข่ายเพราะสิ่งที่ฉันจริง ๆ
สิ่งที่อยาก ทำจริงๆคือการได้รับสิ่งที่ดีจริงๆ
ตัวเล็กจริงๆเรียกว่าธุรกิจ
เวอร์ชั่นของการ์ดดังนั้นนามบัตรเลย
มาดูกันว่าฉันสามารถหาอะไรได้บ้างตอนนี้ที่ ฉันเห็น
เครือข่ายบูตซีดีขนาดเล็ก ซีดี ขนาดเล็ก
ซีดี ขนาดเล็ก อานี่อยู่ที่นั่นคุณไป
ซีดี รูปนามบัตร คุณรู้เพียงเล็กน้อย
เหตุผลสำหรับมัน เป็นเช่นนี้
ดาวน์โหลดขนาดเล็กคือสี่สิบเมกะไบต์ฉัน
มีโปรเซสเซอร์ 32 พฤษภาคม 32 บิตดังนั้นฉัน
จะ ไปฉัน 386 เห็นว่าถูกต้อง
ถ้าคุณใช้ 32- บิต
โปรเซสเซอร์ฉัน 386 เป็นสิ่งที่คุณต้องการถ้า
คุณมีโปรเซสเซอร์ 64 บิตเหมือนกัน
โปรเซสเซอร์รุ่นปัจจุบันของ Intel หรือ
AMD คุณจะไป amd64 แม้ว่าจะเป็น
intel k อย่าให้มันงงนะ
เพียง โปรเซสเซอร์ 64 บิตที่ฉันใช้
VirtualBox ดังนั้นฉันจะ ไปฉัน 386
เพราะฉันจะไม่เรียกใช้เสมือนจริงของฉัน
เครื่องเป็นเครื่องเสมือน 64 บิตฉัน
ไม่จำเป็นต้องมีมากกว่าสี่กิ๊ก
ของ ram และฉันไม่ต้องการ 64 บิต
ส่วนขยายดังนั้นฉันจะ ดาวน์โหลดมัน
สังเกตว่ามันจะใช้เวลา 30 เท่านั้น
วินาทีในการ ดาวน์โหลด
มันบ้ามีการดำเนินงานทั้งหมด
ระบบสิ่งที่มันทำจริงคือ มัน
ดาวน์โหลดตัว ติดตั้ง I ดังนั้นแล้ว
กำลังจะทำทุกอย่างอื่นผ่าน
อินเทอร์เน็ตเพราะ linux ใช้เรา
พูดคุยเกี่ยวกับมันก่อนที่เก็บจะ โอเค
คุณมีความรู้ที่ดีพอสมควร
การเชื่อมต่อที่นี่แม้ว่ามันอาจจะใช้เวลาทั้งหมด
คุณไม่กี่วินาทีโอ้ใช่คนแน่ใจว่ามันอาจ
ดูสิใช่เลยฉันดาวน์โหลดทุกอย่างรวดเร็ว
ช็อตเดียวกันบอกว่าคุณเร่งความเร็วของคุณไม่ได้
ดาวน์โหลด 30 วินาทีดังนั้น ฉัน จึง ดาวน์โหลด
ที่เดสก์ท็อปของฉันมันอยู่ที่นั่นเรา
ไปเพื่อสิ่งที่ฉันจะ ม้วนเพียง
มองดูพวงและไปที่ โต๊ะทำงาน ของคุณ
เพียงแค่เสมอถึงแง่เป็นไร
เครื่องมือระบบ Oracle VM VirtualBox ฉัน
จะกระโดดเข้าไปที่นั่นและ ฉันจะไป
สร้างเครื่องเสมือนใหม่มาทำกันเถอะ
เราจะ เรียกสิ่งนี้ว่าเดเบียนของฉัน
ระบบตอนนี้ ฉันกำลังทำ สิ่งนี้เป็นเสมือนจริง
เครื่องเพียงเพราะเรากำลังจะเป็น
ใช้ สิ่งนี้เป็น เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันชอบ
distrel ถ้าคุณต้องการติดตั้ง สิ่งนี้เป็น
สภาพแวดล้อมการผลิตจริงเพื่อ
แทนที่ windows เพื่อแทนที่ linux ของคุณ
distro คุณไม่จำเป็นต้อง ใช้ virtualbox
เผา iso และไปให้แน่ใจ
คุณได้เชื่อมต่อการ์ดเครือข่ายแล้ว
ไปยัง เครือข่ายเพราะคุณ
จะต้องอินเทอร์เน็ตเพื่อที่จะทำ
นี่เรียกมันว่าระบบเดเบียนของฉัน
กำหนดโดยอัตโนมัติว่านี่คือ
linux debian เพราะฉันใส่เดเบียนใน
ชื่อ มันเริ่มต้นที่ 384 ผสม ram
ไม่มีปัญหาและขอให้ฉันเมื่อฉัน
สร้างหมายเลขใช่ ฉัน ไม่สนใจ ฉันไม่ได้
ต้องการ ram มากมายฉันแค่ชอบ
คลิกถัดไปต่อไปเพราะ ทั้งหมดนี้
สิ่งที่ดีมันไม่ใช่ กล่องเสมือน
กวดวิชาดังนั้นเราก็จะปล่อยให้มันไปตกลงของฉัน
การตั้งค่าระบบเดเบียนสิ่งแรกที่เรา
สิ่งแรกที่ต้องทำ ก็คือเซิร์ฟเวอร์
ดังนั้น ฉันจะปิดเสียง
คอนโทรลเลอร์ ฉันสามารถปิด USB เพื่อชี้ไปที่
ออกไปและไม่ต้องการอะไร อีกแล้ว
กำลัง จะโยนซีดีในรูปลักษณ์ของไดรฟ์
ที่นี่ฉัน ไม่จำเป็นต้อง เขียนแผ่นซีดี
เพราะฉันใช้ VirtualBox ของ
เน้นซีดีไดรฟ์ซึ่งเป็นเสมือนจริง
และ ฉันจะไปเลือกซีดีเสมือนจริง
ไฟล์ดิสก์ตอนนี้โอ้มันถูกเลือกแล้ว
ฉันเดาเพราะ ฉันกำลังทดสอบ
ก่อนหน้านี้ และดังนั้นฉันสามารถทำเช่นนั้นหรือคุณสามารถ
ไปเลือกไฟล์ดิสก์ cd / dvd เสมือน
ที่จะช่วยให้คุณ สามารถเรียกดู
ของคุณ
ดังนั้นตรวจสอบ การตั้งค่าของคุณ อีกครั้ง ทุกอย่าง
ดูดีไม่ จำเป็นต้องเร่งความเร็ว 3 มิติ
เครือข่ายเราเปลี่ยนที่ทำใช่จึ
มิฉะนั้นคุณจะไม่สามารถทำได้
เข้าถึง คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ผ่านทางของคุณ
เครือข่ายทุกอย่างอื่นควรจะดี
โอเค แล้วคลิกสองครั้งและเราเป็น
เริ่มระบบจากไฟล์ iso นั้นโดยทั่วไป
บูตเครื่องคอมพิวเตอร์ แต่เป็นเสมือนจริง
คอมพิวเตอร์ภายในสภาพแวดล้อมจริงของเรา
คอมพิวเตอร์ที่นั่นเราไป โอเคดังนั้นภาษาอังกฤษ
แคนาดาดังนั้นการเชื่อมต่อเครือข่าย Wi-Fi
เรือ มังกรอเมริกัน สามารถทำได้
เป็น Bravo Wi-Fi ในกรณีของฉันจะไม่เป็น
เพราะ ฉันใช้เสมือนฉันกำลังใช้
VirtualBox เพื่อให้การเชื่อมต่อของฉันเป็นไป
เป็น กบฏต่อเนื่องคุณถูกต้องว่าถ้า
ฉัน กำลังติดตั้งจากซีดีฉัน
ไม่มี Wi-Fi จริงๆ
การเชื่อมต่อเพื่อเชื่อมต่อกับห้องนี้ที่คุณต้องการ
จริง ๆ แล้วต้องการการเชื่อมต่ออีเธอร์เน็ต
มักจะไม่เป็นปัญหาแม้ว่าฉัน
หมายถึง การติดตั้ง ใด ๆ เป็นไปอย่างรวดเร็ว
ง่ายที่คุณจะ สามารถที่จะให้คุณ
รู้นำคุณรู้ว่าใช้สายเคเบิลและมัน
สามารถเป็น เพียงชั่วคราวและจากนั้นคุณสามารถ
ตั้งค่า Wi-Fi หลังจากข้อเท็จจริงครั้งเดียว
ติดตั้งเสร็จแล้วขอให้ฉัน
สำหรับบางสิ่งเฉพาะระบบจะทำอย่างไร
คุณต้องการที่จะเรียก มันว่าระบบเดเบียนประ
จะเรียกมันว่าเป็น ชื่อโดเมน ของคุณ
ชื่อฉันไม่มี โดเมนดังนั้นฉันแค่
จะไป กด Enter มันเลือกแคนาดา
ฉันกำลังบอกว่าใช่เหล่านี้ เป็นเว็บไซต์ที่
มันสามารถดาวน์โหลดได้จาก ok เพื่อใช้
สะท้อนในประเทศ ที่อยู่ ใกล้คุณ
ที่เห็นองค์กรเดเบียน ฉันคิดว่าคุณรู้
สิ่งนี้อาจจะดูเหมือนว่า
พวกเขาเป็นชาว แคนาดา ทั้งหมด
มหาวิทยาลัยคัลดังนั้น ฉันจะตี
ใส่ที่ฉันมีพร็อกซี่รู้เช่นนั้น
ฉันแค่จะ กด Enter มัน
การดาวน์โหลดไฟล์ที่วางจำหน่ายจาก
พื้นที่เก็บข้อมูลดังนั้นจึงเป็นพื้นพิจารณา
สิ่งใหม่ล่าสุดคือ ฉัน
จะ ต้องสร้างรหัสผ่านสำหรับ คุณ
ผู้ใช้รูท whoa Robbie ต้องพิมพ์และ
ไม่ได้พูดใน เวลาเดียวกันและเอริคมัน
ไม่ช่วยเมื่อคุณข้อศอกขอโทษที่ฉันจะ
พยายามที่จะประพฤติตน ในชื่อเต็มในอนาคต
สำหรับผู้ใช้นี้จะเรียก เขาว่า ร็อบบี้
ชื่อผู้ใช้สำหรับบัญชีของคุณ Robbie
คุณจะทำอะไรก็ได้ในกรณีนี้ก็ดี
ที่นั่นเราไปโอเค โซนเวลาตะวันออกดี
ไปถ้าคุณทำรหัสผ่านของคุณ
พวงของดอกจัน WP ใช่ไม่มีใครจะ
เคยเดาฉันแค่แสดงมัน mm-hmm
ขอโทษที่มีแปดดาวเคราะห์น้อย
ตกลงตอนนี้กำลังถาม เกี่ยวกับคุณอย่างหนัก
ขับสิ่งที่คุณต้องการจะใช้
ดิสก์ทั้งหมดเพราะมันกำลังจะเช็ด
ออกสิทธิทุกอย่างโอเคไฟล์ทั้งหมดใน
พาร์ติชันหนึ่งที่ใช้ได้ในกรณีนี้ฉัน
เข้าไป ในสิ่งขั้นสูงเสร็จแล้ว
การแบ่งพาร์ติชั่นและ ขวาไปที่แผ่นดิสก์
และสีขาวถ้าคุณทำเช่นนี้ใน
คอมพิวเตอร์ทางกายภาพนี้จะเช็ด
ออกทุกอย่างนั่นคือ เหตุผลที่มันเป็น
Leessang ซ้ำซ้อน ก็โอเคฉันก็รู้ แล้ว
คุณบอกว่า คุณต้องการล้างทุกอย่าง
แต่คุณแน่ใจหรือว่าไม่เหมือนจริง
หน่วยที่ใช่คุณเป็น ยาเสพติด ที่สอง
มันดีสำหรับเราเพราะเราใหม่
ที่นี่เราเพิ่ง เข้าสู่ โลกของ
ลินุกซ์ที่นั่นเราไปโอเคแล้วฉันจะปล่อยให้
ที่ไป และเหมือนที่ตอนนี้สิ่งที่จะไป
เพื่อดูว่า มันกำลังดึงข้อมูล จริงๆ
การดึงข้อมูลมาเป็นจริง
ออกไปข้างนอก บน อินเทอร์เน็ต
ข้อมูลผ่านอินเทอร์เน็ตของ
ไฟล์ล่าสุดแพ็คเกจล่าสุดล่าสุด
สร้างแล้วมันจะไปจริง
ดาวน์โหลดไฟล์เหล่านั้นเพื่อให้ สามารถติดตั้งได้
บนคอมพิวเตอร์ของคุณและ นั่นเป็นสาเหตุ
เล็ก มาก นั่นคือสาเหตุที่มันเป็นเช่นนั้น
บางคนน่าสยดสยองดังนั้นตอนนี้โอ้ไม่เสีย
ความประหลาดใจที่ฉันได้รับคำถาม ก็โอเค
ตอนนี้มันอาจจะเป็นเมื่อมันแจ้งให้คุณ
ดูว่ามันบอกอะไรคุณ
คุณให้รายชื่อ ของ
ตัวเลือกต่าง ๆ ที่คุณสามารถเลือกได้
และฉันเลือกที่จะติดตั้งเว็บ
เซิร์ฟเวอร์เพื่อติดตั้ง SQL และ ssh ทั้งหมดนั้น
ชนิดของสิ่งของแล้วมันจะผ่าน
ทั้งหมดที่คุณรู้ว่าดาวน์โหลด rigger marui
ดาวน์โหลดทุกอย่างและในที่สุดเราก็ทำได้
จริง ๆ แล้วบูตเข้าและขวาที่ง่าย
เข้าสู่ระบบของเราเท่ห์มาก
ฉันจะเข้าสู่ระบบถ้า ฉันต้องการคุณไม่ได้
ต้อง แต่
ดูสิ่งที่ฉันทำได้คือฉัน ทิ้งมันไว้
อย่างนั้นตอนนี้ฉันเลือกที่จะติดตั้ง GUI
เพียงเพราะ ฉันต้องการที่จะสามารถใช้
GUI นาน ๆ ครั้ง แต่ ถ้าฉันทำไม่ได้
เข้าสู่ระบบหรือถ้าฉันต้องการที่จะ ใช้ขั้ว
มันก็เจ๋งเหมือนกัน แต่ดูว่าฉันจะทำอะไรได้บ้าง
ตอนนี้ที่ฉันมีระบบนั้น
ทำงานแม้ว่าจะเป็นแบบฟิสิ คัล
เครื่องบนคอมพิวเตอร์ของฉันดี ก่อน
สิ่งที่ฉัน ต้อง ทำจริงๆ
เอริคขณะที่ฉันต้องการที่อยู่ IP ของฉัน
เพราะฉันจะใช้โหมด Joo ฉันจะ ได้รับ
ด้วยวิธีนี้คุณจะได้รับเหมือนกัน
สิ่งภายใน 192 168 นั้นเป็นเรื่องจริง
จะต้องใช่แน่นอน เพราะเรา
ต้องการที่จะสามารถเชื่อมต่อ กับสิ่งนี้ได้ในขณะนี้
จำไว้ ว่าระหว่างการติดตั้ง
ดำเนินการที่ นั่นเมื่อไม่นานมานี้ฉันถาม
เพื่อติดตั้งโดยอัตโนมัติผ่านทาง
อินเทอร์เน็ตโคมไฟสแต็คเพื่อให้คุณเห็นที่นี่
ที่อยู่ IP ของฉันแจ้งให้ทราบว่าฉันได้ทำไปแล้ว
ที่ฉันคลิกขวาบนเครือข่าย
บนที่นี่ข้อมูลการเชื่อมต่อของฉันหายไป
ที่อยู่ IP คือ 10 จุด 0 จุด 0 จุด 115 ตอนนี้
ถ้าฉันเปลี่ยนกลับไปเป็นจริงตามจริง
คอมพิวเตอร์เปิดเบราว์เซอร์ของฉันและฉันไป
1,000 115 คุณจะเห็นว่ามันเป็นจริง
โฮสติ้งมันทำงานเหมือนที่ทำ
ผ่านเครือข่ายจากคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
หรืออาจเป็นเครื่องเสมือนในของฉัน
เคสดังนั้นตอนนี้เรา มีหลอดไฟเต็ม
ติดตั้งบิวด์พร้อมที่จะไปกับ SQL
ด้วย SSH ดังนั้น ฉันควร จะสามารถถ้าหาก
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดี ฉันยังไม่ได้ทดสอบเรา
สามารถนำ เทอร์มินัลมาแจกมันได้
ลอง SSH Ravi ที่ 1,000 จุด 1,150 ฉัน
ตกลงตอนนี้ในกรณีของฉันฉันจะไป
ต้อง ลบกุญแจเพราะฉันและ
คุณจะไม่เห็น ว่าเป็นเพราะฉัน
มี คอมพิวเตอร์ที่ใช้ dhcp อยู่แล้ว
คอมพิวเตอร์มาถึงจุดหนึ่งแล้ว
นั่นคือที่ 10 จุด 0 จุด 0 ถึง 1 15 ดังนั้น
การรับรองความถูกต้องนั้นแตกต่างกัน โอเค
ฉันต้องการ บันทึกการรับรองความถูกต้องนี้หรือไม่
ใช่ตกลงรหัสผ่านของฉันและตอนนี้คุณจะ
ดู ว่าฉันเชื่อมต่อกับอะไร
debian ดังนั้น ฉันเข้าสู่ระบบจริง
จากระยะไกลไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นผ่านทาง SSH
เป็นเรื่องง่ายที่ ฉันไม่ต้อง ทำด้วยซ้ำ
แอปใดก็ตามที่ได้รับนั่นเป็นเพียงทั้งหมด
ทำงานแล้วตอนนี้ ที่ฉัน SSH แล้วเพื่อที่
คอมพิวเตอร์สามารถ อยู่ที่ไหนก็ได้ในเครือข่ายของฉัน
มันสามารถเป็นอะไรก็ได้ที่ฉัน เปิดมันได้
ผ่านไฟร์วอลล์เพื่อให้สามารถ
เป็นจริง
คุณรู้ไหมว่าเปิดพอร์ต 80 ขึ้นมา
กลายเป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์ที่ถูกต้องเพราะมันเป็น
โฮสติ้งผ่าน Apache ดังนั้นฉันจึงเป็น SSH
มันคือ Linux ซึ่งเป็นวิธีการชนิด ของ
ทำให้ ฉันสามารถเข้าถึงระบบไฟล์ได้
อะไรก็ตามที่ฉันทำที่นี่ฉันจริง
ทำบนคอมพิวเตอร์เครื่องนั่นตรงนั้น
debian เพิ่งสร้างเพิ่งติดตั้งดังนั้น
ตอนนี้ถ้า ฉันไป ดู d VAR กับ WN คอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
แล้วมีไฟล์ดัชนีดอท HTML
index.html และทำสิ่งนี้ผ่านเทอร์มินัล
มีไฟล์ที่เราเคยเห็นสิ่งนี้
ก่อนที่จะตกลงดังนั้นถ้าฉันไปสวัสดี ฉันก็แค่
เพิ่มสิทธิ์นี้เพียงเพื่อประโยชน์ของ
ทำอย่างนั้นฉันจะ บันทึกไฟล์นั้น
ด้วย ctrl โอ้แล้วควบคุมได้ด้วย
ดูดัชนีชื่อไฟล์ที่ถูกต้อง โอ้ต้องเป็น
super user sudo
ดัชนีนาโน ตกลงโอฮาฮ่าดูว่าฉันทำอะไร
มันเป็นเดเบียนมันแตกต่างกันเล็กน้อย
และ ฉันก็ยังอยู่ในอูบุนตู
ความคิดเพราะฉัน ดูจาก
คอมพิวเตอร์ York debian ของฉันทำงานได้
แตกต่างกันเล็กน้อยไม่มีคุณ
ไม่ทำ sudo คุณกำลัง จะทำ su
ดูสิว่า มันเป็นอย่างไร
ที่แตกต่างกันฉันเพียงแค่พิมพ์คุณป้อนของฉัน
รหัสผ่านและ ตอนนี้ฉันเป็นเส้นทางจริง ๆ
ตอนนี้ฉันไป นาโนดัชนีดอท HTML ได้แล้ว
แก้ไขไฟล์นั้น โอเคฉันแก้ไขมันและฉัน
เพียงแค่ แสดงให้คุณเห็นเพื่อที่คุณจะได้
สามารถเห็นได้ ตอนนี้ที่ฉันได้บันทึกไว้
ด้วยการควบคุมโอ้และควบคุม x เพื่อออกจาก ฉัน
รีเฟรชในคอมพิวเตอร์จริงของฉันนั่น
เชื่อมต่อกับ 1,000 จุด 115 ตกลงแล้ว คุณจะเห็น
ว่า ฉันแก้ไขใช่แล้วดังนั้นตอนนี้คุณสามารถ
รู้ว่าฉันสามารถโฮสต์เว็บไซต์ ที่ ฉันสามารถ
โฮสต์เวิร์ดเพรสบล็อกในนั้น
เซิร์ฟเวอร์ที่สร้างขึ้นเป็นเสมือน
เครื่องดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถขนส่งที่
ทุกที่ที่ฉันชอบฉันสามารถวางไว้ บนที่คุณสามารถ
วางไว้ ในอุปกรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณได้
รับกับ virtualbox เพราะมันเป็น
ไฟล์ที่ฉันสามารถเลื่อน ไปมาได้
เครื่องเสมือน และจากนั้น ฉันสามารถใส่มัน
คอมพิวเตอร์ของฉันพอดี Larry ตะวันออกแน่นอนคุณสามารถ
ใช่ เราเป็นอย่างนั้นตอนนี้มัน
เป็นจริงที่คุณ รู้ว่าการติดตั้งฐาน
เซิร์ฟเวอร์ แต่แล้วก็ โอเคที่จะดู อีกครั้ง
เดเบียนระบบปฏิบัติการที่ดูดีเรา
จริง ๆ แล้วสามารถ เล่นรอบและเปิดสิ่งนี้
เป็นใช่มันเป็นปฏิบัติการที่ดี
ระบบ distro ที่ดีอย่างแน่นอนและอะไร
คุณเห็น ออกมาจากกล่องเปลือยสวย
อย่างน้อยที่สุดก็จำได้ว่านี่ คือ 40 Meg
ดาวน์โหลดและคุณสามารถเครื่องเทศได้จริงๆ
มันขึ้นมาโดยใช้ผู้จัดการแพคเกจ synaptic คุณ
สามารถรับสิ่งต่าง ๆ เช่นคอมพ์
เป็น ตัวอย่างให้ ดู จริงๆ
ดีและกำหนดค่าธีมของคุณทำ
อะไรก็ตามที่คุณชอบ แต่ในกรณีนี้เรา
จริง ๆ แล้วตั้งค่าเป็น
เซิร์ฟเวอร์จึงแตกต่างจากการใช้
Turnkey เช่น กลับไปเลี้ยว
ลินุกซ์ หลัก ที่เราไม่ ต้องทำ
ติดตั้งอะไรก็ได้ แต่แล้ว debian อีกครั้ง
ให้เราติดตั้งทันทีที่ติดตั้ง
หนึ่งใน ขั้นตอนการติดตั้งอยู่ที่นี่
พื้นที่ว่างหากคุณต้องการมีเว็บ
พื้นที่พุชเซิร์ฟเวอร์ถ้าคุณต้องการ
ง่ายจริงๆทั้งหมดจริงๆ
เสร็จแล้ว มันดาวน์โหลด
apache โปรแกรม PHP 5 ที่ meta meta
แพคเกจและติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
ดังนั้นมันจึงเป็นคำถามที่เจ๋งมาก ๆ
ห้องสนทนาที่เราชอบได้ยินจากคุณ
และแน่นอนและรับคำถามของคุณมา
ให้เราอยู่ที่หมวดหมู่ 5 TV ที่เรามี
คำถามเพิ่มเติมใด ๆ ที่เข้ามา
กล่องจดหมายอันรุ่งโรจน์ของเราหนออันนี้มาจากดร
k จากแคลิฟอร์เนียเออร์เฮ้สวัสดี ปล้นเกย์
ฉันไม่สามารถรับฟีด RSS ให้ทำงานได้
โทรศัพท์ซัมซุง android ของฉัน อีกต่อไป
กาแล็กซี่ s3 ในสุนัขจับคนโหลด
และ ฉันสามารถเห็นชื่อตอนและ
คำอธิบายและวิดีโอที่แสดง
ดาวน์โหลดได้ทันทีโดยไม่ต้องรอ
การดาวน์โหลด แต่ไม่มีอะไรที่นั่น
เมื่อฉันพยายามที่จะเล่นพวกเขาฉันได้ ลอง
mp4 h.264 และ mp3 ฟีดด้วยเหมือนกัน
ผล ฉัน ฟัง พอดแคสต์อื่นแปดตัว
ฟีดที่ไม่มีปัญหาจะรัก
จะ ดู การแสดงอีกครั้งและนั่นคือ
James k จาก irvine แคลิฟอร์เนียสหรัฐอเมริกา
ไม่เป็นไร ขอบคุณสำหรับคำถาม และ
ที่จริงแล้ว มันได้รับการแก้ไขแล้ว
และ ฉันคิดว่ามันเป็น รายการล่าสุดที่ฉัน
กล่าวถึงให้แน่ใจว่า คุณใช้การ ค้นหาของเรา
ระบบที่อยู่ในเว็บไซต์หรือเพียงแค่ ไป
เพียงแค่ไปที่การค้นหาจุดหมวดหมู่ 5 ทีวี
และฉันคิดว่าคุณอาจมีปัญหา
ค้นหาสิ่งนี้ แต่เพราะฉัน เพิ่งทำ
ค้นหา google อย่างรวดเร็วเพียงเพื่อดูและ ฉัน
สังเกตเห็นในอีเมลที่คุณได้
เอกสารที่ใช้ไปพวกเขาสะกดคำว่าสุนัขจับได้
ด้วย 2 กรัมและ คำถามก็คือ
ส่งถึง เราแล้ว แต่คุณจะเห็นการค้นหา
หมวดหมู่ 5 ทีวีที่ส่งมาพร้อมเท่านั้น
หนึ่งกรัมดังนั้นหาก ฉันส่งการ ค้นหานั้นจะเป็น
สามารถที่จะหาตอนนี้อย่างน้อยสำหรับ
คุณอยู่ที่ไหน โดยเฉพาะคำถามนั้น
จ่าหน้าถึง 47 ดังนั้นและมัน เป็นที่แน่นอน
คำถามเดียวกันยกเว้นผู้ใช้มี
สะกดด้วย 1 กรัมจึงมี
คุณไปฉันควรจะ อยู่ด้านบน
ชนิดไม่ขอบคุณ geez ใช่ฉันแค่
ไม่ได้ลงใน Google และเพิ่มเป็นสองเท่า
ตรวจสอบเพราะฉันจำ คำถาม นั้นได้
ผ่านมาดร. ตรวจสอบ K
ตอนที่ 247 และฉันต้องการ แสดง
คุณอีกคุณสมบัติที่ประณีตจริงๆ
ของเว็บไซต์ของเราเมื่อคุณไปตอน
หมายเลข 247 หรือตอนใด ๆ ของหมวดหมู่ 5
ทีวีที่ คุณรู้จักค่อนข้างทันสมัย
เราจะไม่ ย้อนกลับไปในฤดูกาลที่ 1
ฤดู 2 ไฟล์และสิ่งต่าง ๆ และ ทำ สิ่ง นี้
คุณจะเห็นในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนนั้นมีทั้งกลุ่ม
ของ ปุ่มเล่นเล็ก ๆ น้อย ๆ ดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการ เห็นสิ่งที่เฉพาะเจาะจงในการแสดง
คุณสามารถคลิก ที่ปุ่มเล่นที่
สอดคล้องกับรายการโฆษณาที่คุณเป็น
ดู ในบันทึกการแสดงและมันจะ
จริง ๆ แล้วเริ่มวิดีโอที่จุดนั้น
ใน วิดีโอมักจะมีน้อย
คำถามแบบเริ่มต้นที่ผู้ชม
คำถามเพื่อให้คุณ เห็นมันดู
คำถามดังนั้นถ้า คุณเริ่มมีคุณ
รู้ว่าคุณรู้ คำถาม สองสาม ข้อ
ที่จับสุนัขที่นั่นทำอย่างไร
ctrl f dog catcher นั่นไงคุณล่ะ
ดูว่า มันเกิดขึ้นหลังจากข่าว
คุณจะเห็น ว่าในบันทึกการแสดงดังนั้น
คุณ สามารถเริ่มวิดีโอได้ที่ข่าวและ
เพียงแค่ข้ามมันและจากนั้นมาก
สิ่งแรก ที่เกิดขึ้น หลังจากข่าว
คำถามของคุณคือทั้งหมดที่เพียงแค่
ชนิดของการแสดงให้ คุณเล็กน้อย เกี่ยวกับ
การทำงานของเว็บไซต์ของเราใหม่
เว็บไซต์คุณรู้เปิดขึ้นเพื่อให้
มันง่ายสำหรับคุณที่จะหาสิ่งของและอื่น ๆ
นั่นคือเหตุผลที่มากกว่าซ้ำซ้อน
ตอบคำถามที่ ฉันอยากให้กำลังใจ
คุณ ต้องเรียนรู้วิธี ใช้บริการเหล่านั้น
บน เว็บไซต์และตอนที่ 147 หรือตอนของเรา
247 ส่วนหนึ่งของฉันคือที่ที่คุณจะพบ
ตอบ คำถามนั้นให้ถูกต้อง ขอบคุณ
คุณและ Moonshadows กล่าวสวัสดี จาก Robbie
Halliburton ผู้ซึ่งเป็นสวัสดีร็อบบี้จาก
Halliburton moonshadows รักคุณ
ใช่ฉันรู้ คำถามที่เราได้รับ
ใกล้เราเข้ามา ใกล้แล้ว
ดวงจันทร์เป็นโรงกลั่นเหล้าองุ่นที่นั่น
ไม่ไวน์เมเปิ้ลดังนั้นมันเป็นเรื่องดีที่
คุณยก ฉัน ได้ไหม
บางทีคุณควรสนับสนุนรายการนี้
คะแนนที่ยอดเยี่ยมเพิ่ง เพิ่มขึ้นและ
เจ้าภาพเพิ่งกลายเป็น แฟนต้า
ใช่ II มีบางอย่างสำหรับคุณที่
เตือน ฉันว่ามันขึ้นอยู่ใน ครัว ฉัน
มิฉะนั้น ฉันจะนำเสนอมันทั้งหมด
ฮ่าฮ่าช่างสง่าผ่าเผยคุณคุณอยู่ที่บ้าน
คุณ รู้ว่าสิ่งที่ ฉันได้รับ Krista เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันมีหนึ่งในนั้นสำหรับ Eric เช่นกัน
ดังนั้นใช่ mm-hmm นั่นคือทั้งหมดที่แท้จริง
เวลาที่เรามี เอริคและนี่คือฉัน
หมายความว่าคืนนี้เป็นรายการสุดท้ายในนี้
สตูดิโอคุณเชื่อหรือไม่ว่ามันเป็นเช่นนั้น
และนั่นคือตลอดเวลาที่เรา
มีตัวอักษรค่อนข้างมากเพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่ทำ
ฉันหมายความว่าเราจะต้องฉีกขาด
สิ่งนี้ลงมากันเถอะมันจ้องมองมา
เรามี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ดูจาก สตูดิโอใหม่วันอังคารหน้า
ตอนเจ็ดโมงและเด็กผู้ชายที่เรามี
งาน ของเรา ถูกตัดออกไปเพื่อเราดังนั้นจึงเริ่มขึ้นใน ขณะนี้
ฉันไม่ได้ อ่านคำถามของโรเบิร์ตส์
แต่สวัสดี Robert Robert hey Robert gorsinski ใช่แล้ว
เอเชีย นี้ รับคำถามของคุณแบบสดๆที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีถ้าเราไม่ไปหาคุณ
คืนนี้เราจะพยายามอย่างดีที่สุดที่จะไป
คุณอีกครั้งในตอนต่อไป แต่เราจะ
เจอกันใหม่วันอังคารหน้าเอริค มาทำกัน
นี้ขอทำมันไม่เป็นไรไม่เป็นไร
โอเคตอนนี้สิ่งที่ตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบ
ตรวจสอบการตรวจสอบ คริสตจักร recep และ ฉัน สามารถ
ลุก ขึ้นฮิลลารีตัวน้อยได้ในนี้ใช่แล้ว
ที่ซึ่งเธอจัดการกับจานหนึ่งสองสาม
ฮิลลารีพูดกับแม่ของคุณว่าฉันเป็นอะไร
แม่
