ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ບ່ອນໂຮດ ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode
ຈໍານວນ 256 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນແມ່ນວັນອັງຄານວັນທີ 14 ສິງຫາ 2012 ວິທີການ
ແມ່ນ ທ່ານ ຫມູ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບທ່ານໄປທ່ານກໍາລັງອາທິດຫຼື
ສອງຫີນ hey Ben ບໍ່ໄດ້ derail ຂຶ້ນ
ໃນ halliburtt yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ທັງຫມົດ
ວິທີການຂອງ Robbie ດີທີ່ສຸດທ່ານ
ອາດຈະ ເບິ່ງຖົງພາຍໃຕ້ຕາຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເຫັນເສັ້ນຜົມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຜົມຜົມແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ກິນຫລາຍເກີນໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອໄວໆນີ້ແມ່ນວິທີການທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບທ່ານ Robbie ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນບໍ່ໄດ້ທ່ານບໍ່
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າພວກເຮົາມີ ຄີໃນ ວັນຈັນແລ້ວ
ຄືນນີ້ແມ່ນ episode ສຸດທ້າຍ ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ ສຸດຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີນີ້ຢູ່ໃນ Studio B ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໂທຫາມັນເພາະວ່າມັນເປັນ studio ທີສອງຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກປະຕິບັດບົດບັນຍັດນີ້
Studio C ແລ້ວພວກເຮົາຈະເອີ້ນ ມັນວ່າ Studio C ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວເມືອງງາມ Barry yeah
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນສະຫມອງ
com ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບຂ້ອຍສາມຄົນທີ່ມີຄວາມຜິດ
com nerd ແລ້ວມີຂ້ອຍໂພດກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບປະເພດຊົ່ວຄາວທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນຢູ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ການຊົ່ວຄາວ
studio ສໍາລັບຕໍ່ໄປຜູ້ທີ່ ຮູ້ຈັກຈໍານວນຫຼາຍ
viewers ສາມາດເບິ່ງເຫັນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອໂອ້ຍ
wow yeah loads ແລະ loads of work the
studio ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຢູ່ ເຮືອນແລະ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການສະແດງ backstage ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງນີ້
II ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫລັງສະຫນາມຜ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສຸດ backstage pass hey backstage ຜ່ານວິທີການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກ ຫນັກຫຼາຍປະມານນີ້
ເພື່ອຊອງແຕ່ທຸກຢ່າງ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາມີ
ຕົວຫນັງສືຢູ່ໃນ ປ່ອງຍັງມີຫລາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ stuff ຫຼາຍ
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ມັນ ເຮັດໃນເວລາທີ່ ທ່ານເວລາ
ທ່ານ ມີ studio ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ແລ້ວ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖີ້ມມັນ
ລົງ um ຂ້າພະເຈົ້າສອນນໍາໃຊ້ used carolines
ຫຼັງຈາກການສະແດງບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິດທິໃນທັນທີຫຼັງຈາກການສະແດງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ oh ວ່າມັນກໍ່ຄືມັນຢູ່ໃນ
ຕູ້ເຢັນຮັກສາຄໍາຂອງໂອ້ຍທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
Weiss Mike ທີ່ລາວກໍາລັງປະຕິບັດກ່ຽວກັບ blackberry ລາວ
ຍົກເລີກການຍົກເລີກບົດຮຽນທີ່ຖືກຍົກເລີກ
ຫ້ອງສະຫມຸດບົດຮຽນຖືກໂຍກຍ້າຍອອກ
Garvey tick-tock ຍິງ Chris Reich hey
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າສາມາດໄປເຖິງ ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ດີພວກເຮົາສາມາດ ໄປກັບ ຄຣິແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ຈາກທີ່ນີ້
ອັດຕະໂນມັດດຽວກັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ການສະກົດຄໍາອັດຕະໂນມັດຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກເຖິງ
chris ແມ່ນເຖິງສໍາລັບເຄື່ອງດື່ມລາວບໍ່ມີລາວ
ຄຣິສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງດື່ມໄດ້ດີ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄໍາ ປະສົງ ຜິດພາດ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ ແລະທ່ານເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນ
ດີດັ່ງນັ້ນໃນ convincing ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາມີ
ບັນຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນໃນຈຸດປະສົງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
elegantly eloquently ແມ່ນວ່າດີເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໃນເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຄື່ອງດື່ມຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າດີພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ອາທິດກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຖ່ານໄຟ
amps tax ແລະ debian ທຽບກັບ turnkey
ທຽບກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າລົມເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າຄືນນີ້
ສົນທະນາກ່ຽວກັບບາງ ປະສົບການຂອງທ່ານນີ້
ອາທິດ ເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າໂອ້ຍ
ເຮັດວຽກກັບ ເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນອື່ນໃນນັ້ນແລ້ວ
ແລະແລ້ວພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ມັນເລັກຫນ້ອຍຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນຫລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ດີແທ້ໆທີ່ເຫັນ
ທຸກຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກັບຄືນມາ
ທ່ານພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກ eric ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບອກ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຈະກັບຄືນສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ທຸກຄົນຕ້ອງມາ ເຖິງໃນ
ຂ່າວ Blizzard ໄດ້ຖືກ hacked
hey Sheba ໄດ້ຍົກເລີກແຜນການຂອງເພິ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ Windows RT ທີ່ມີແຂນອໍອໍອໍອໍແລະ
GM ກໍາລັງເຕືອນເກືອບ ແປດແປດ
ພັນລົດຕໍາຫຼວດ ບໍ່ແມ່ນຂັບເຄື່ອນຄວາມສຸກທີ່ວ່າ
ມື້ໃຫມ່ hmm ແກ້ວໃຫມ່ທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍທໍາມະຊາດແມ່ນ
ສັງເກດເຫັນວ່ານົກແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມະນຸດຕ້ອງການ
ພວກເຮົາສາມາດຫຼີກເວັ້ນການ ສຽງທີ່ເຈັບປ່ວຍຂອງມັນ
ນົກພຣະພຸດທະເຈົ້າຕີ້ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມປ່ວຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈ Eric ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງການສົນທະນາ
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວໃຫ້ເບິ່ງຜູ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ d Tapia 63
bk7 HSE hey nice to see that we got a
ຄູ່ຜົວເມຍຄູ່ຜົວເມຍໃນທີ່ນີ້ແມ່ນດີງາມກັບ
ເບິ່ງທ່ານດົນຕີ JimBob invincible ດົນຕີ
ເຈັດໂຮງແຮມ ແມ່ນຫຍັງດີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທັງຫມົດແຕ່ວ່າ damn ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ guessing ນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືວິດທະຍຸ ham ທີ່ຈະເປັນບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງຂ້ອຍ
ຂອງ jam ໂອ້ yeah yeah ຄືຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຄື ແຂນເລີ້ມ 1488
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ພຽງແຕ່ຍູ້ດັນ ເຂົ້າໃນເຂົ້າສູ່ລະບົບ
okay ວ່າ tekmoto ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາງາມ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງເຄື່ອງຫມາຍຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ jodha ສູງສຸດຂອງພຣະເຈົ້າ
ສະຫມອງທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ Maxwell 6307 m
ຫ້ອງໃຫມ່ 119 ກັບ linux ວ່າຊື່ ຂອງ
ບາງຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ວ່າ M Hall ແມ່ນໃຫມ່
linux ແຕ່ມີ ຕົວຈິງແລ້ວບາງຄົນ
ຊື່ຫຼາຍທີ່ສຸດກັບ linux ງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ນີ້ rapper RT Blair ເຊັ່ນນີ້
steve-o Robert F ກ່ຽວກັບ Laura ບໍ່
Robbie F Lourdes parks ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ sporks ວ່າ
ປະເພດຂອງຄ້າຍຄື Mark ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລະຫວ່າງ a
ສ້ອມແລະຖ້ວຍທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ພາສາຝຣັ່ງ
fries ອອກ stand ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜະລິດອອກຈາກໄມ້ແທ້ໆຫນ້າຢ້ານ ພວກເຂົາ
ມີບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາມີພາດສະຕິກ
spork ແມ່ນແນວໃດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກປ່ອຍ ມັນເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນການຕັ້ງຊື່ຜູ້ຊາຍອອກໄປນັ້ນ ຊ້າ Stevo
tick-tock Todd ທ່ານ al ແມ່ນແລ້ວຢູ່ທີ່ 1965 ຍິນດີ
ການນໍາໃຊ້ມັນແມ່ນມື້ວານ 19-6 ທາງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າສອງວິທີດັ່ງນັ້ນຄຣິແລ້ວ
yey hey jamison ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາງາມເບິ່ງ
ເຈົ້າມີແຂກ Harry ແນວໃດທີ່ ເຈົ້າ ເຖົ້າແກ່ຢູ່
ທ່ານທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າວິທີດີສາມາດ
ເປັນພາກໃຕ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທັງຫມົດແມ່ນທັງຫມົດ
ພວກມັນ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ພວກເຮົາ
gotta ຮັກສາຄວາມສົນໃຈຂອງ Garvey ຄືນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວ ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງເປັນມື້ດຽວກັນ
whoa ger ຄວາມເສຍຫາຍພະລັງງານແລະອິນເຕີເນັດຂອງນາງ
ການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມີອໍານາດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ຈະເຮັດແນວໃດ ໂດຍບໍ່ມີຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະມີ blackberry ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນຜ່ານ Wi-Fi ທີ່ທ່ານໄປສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານເຮັດ garbey yeah ທຶກຜູ້ເຂົ້າ Harry ເວົ້າວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນໂລກທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຄົ້າໄດ້
ແມ່ນສີຟ້າແລະນົກທີ່ຮ້ອງໄຫ້ແລ້ວ
ແມ່ນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນເດີນທາງ Robbie ຂອງຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານມາຈາກ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຈາກ
ເຮັດວຽກຄວາມລັບທີ່ປອດໄພ ໂດຍບໍ່ມີໂອ້ຍສະນັ້ນສຸດທ້າຍ
ອອກຈາກການເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້
ໂອ້ຍ ດີດີ ທັງຫມົດດີ ດີດີທີ່ຈະເຫັນ y'all
ໂອ້ຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ລືມຖ້າເຈົ້າມີ
ອຸປະກອນມືຖື m dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ວ່າ m dot dot cat ຫ້າ dot ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືແລະຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ບັດສະຫຼັດທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງຂອງທ່ານໄປຫາ ພວກເຮົາ
ໂດຍອີເມລ snail ໃຊ້ເວລາດົນນານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ມັນໄດ້ຮັບໃນປະເພດຫ້ານີ້
ເທກໂນໂລຍີ TV pobox ເຖິງ 9009 ນີ້
ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນໂອ້ຍ oh oh ເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີການເລີ່ມຕົ້ນມັນແມ່ນ 29 u9 ບໍ່ມັນເກີນໄປ
9009 Barrie Ontario Canada l4n
7w 7 Lima ສໍາລັບເດືອນພະຈິກເຈັດ whiskey
ເຈັດສໍາລັບພວກເຂົາຕະກະລົງແລ້ວ ເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງວິທີການຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ whiskey ໃນ
ແນ່ນອນຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດມີແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍ່ມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ hey ມີ ຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຫ້ອງສົນທະນາ hey ທ່ານ guys ດີ
737 63 hey yeah ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ cracker
ຄວນຈະເວົ້າວ່າ ຕົ້ນໄມ້ງາມໆ Robby I
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ boo boo ກັບ 12.4 ທໍ່ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ SAT
ຂຶ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕັ້ງມັນສົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຫາແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ບັນຫາໃນການໄດ້ຮັບ
ແຖບ FS ທີ່ຈະໂຫລດການໂຈມຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂັບອື່ນ
ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນມັນໄດ້ເຮັດວຽກກ່ອນທີ່ຈະ 12.4
ໄດ້ປິດລົງມັນສາມາດຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໄດ
ແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ບໍ່ເປັນການໂຈມຕີທາງທະຫານ
ບໍ່ມີບັນຫາໃນການເຂົ້າເຖິງການໂຈມຕີ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ແຖບ FS ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແຕ່ແຖບ FS ຂອງທ່ານຄວນຈະເຫັນມັນເປັນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍ FS tab ແມ່ນ ຕາຕະລາງລະບົບໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ
ຂວາດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງກໍານົດການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ການໂຈມຕີຢູ່ໃນລະດັບຮາດແວຫຼືໃນ
bios ຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຫຼືຍ້ອນວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ການຈັດການກັບການໂຈມຕີຊອບແວນີ້
ແມ່ນນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້
configured on chipset rebooted the
ຄອມພິວເຕີແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາ
ບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ 73 763 ການໂຈມຕີຮາດແວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ກໍານົດຄ່ານີ້ຢູ່ທີ່ບູຕດັ່ງນັ້ນ
ລະບົບຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຈະເຫັນມັນເປັນ
ຫນຶ່ງຂັບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຄົນອື່ນ
ຂັບໃນທີ່ມີການຖືກກວດພົບ
ຫຼືສິ່ງທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນ ເພາະວ່າ rom ໄດ້
ສຸດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ chip ຂອງທ່ານເຊັ່ນອັດຕາຂອງທ່ານ
ການຄວບຄຸມຄວນໄດ້ຮັບການສະຫນອງມັນເປັນ
ປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນງ່າຍດາຍມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂັບເທົ່າທີ່ຈະ FS ແຖບແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດ
ການໂທເຮືອນອາດເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານອາດຈະໄປ
ແນ່ນອນແທ້ໆຈ່າຍຄ່າສໍາລັບການບິນແລະ
ພວກເຮົາມີ Rob Gore ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ໂອ້ຍ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປທ່ານສາມາດສົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາເນົາເອຟເອດຂອງທ່ານ
ແຖບແລະຜົນຜະລິດຂອງທ່ານໃນ ubuntu
1204 ດັ່ງນັ້ນເຮັດ sudo
BLK ID ແລະກົດ enter ສາມາດເປັນຜົນຜະລິດ
ຂອງ ນັ້ນກໍ່ດີວ່າອີເມນີ້ຖືກຕ້ອງ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທີ່ stuff
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ໃນປະຈຸບັນ
ມັນບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມັນຈະຢູ່ໃນຄວາມຮັກໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນ
ໃນເວທີປຶກສາຫາລື,
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທັງຫມົດສິດທິໂອ້ okay
ພວກເຮົາກໍາລັງດື່ມກາເຟຈາກ Muskoka
ໃນຕອນກາງຄືນ roastery ທີ່ເປັນ ຄໍາສັບໂດຍໄດ້
ວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມີ roastery ແມ່ນຄໍາສັບໃດຫນຶ່ງ
ເຢັນແມ່ນວ່າ mm -Hmm ຫຼາຍຫຼາຍງາມ
ແລ້ວໂອ້ທ່ານທັງຫມົດແມ່ນ UL ຂ້ອຍຮູ້ວ່າອັນ Wow okay
ໄດ້ຮັບ ມັນມີພວກເຮົາໄປດີ, ໃຫ້ຍ້າຍໄປ
uh ວິທີການບາງອີເມວ viewer ແລ້ວທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າແປກທີ່
hey ມະຫັດຈັນທີ່ດີທີ່ຈະຕີໄດ້
ຄໍາຖາມສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ yeah oh ວ່າຄືບໍ່ມີ
ຕູ້ເຢັນດີຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ນີ້ບໍ່ມີ ຄວາມຝັນທີ່ສວຍງາມ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ frozen oh
ບໍ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ວ່ານາງໄດ້
ບາງຄົນໃຊ້ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບ ຄໍາຖາມທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນນີ້ແມ່ນ
Wirecast ສໍາລັບ mac okay ໃນເວລາທີ່ການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
canon hv 40 ກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອແລະ logitech ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ USB USB ສໍາລັບການຜະລິດສອງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າປະສົບກັບການເລິກສຽງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
logitech USB camera ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ HV 40 ຜ່ານ
firewire ເຂົ້າໄປໃນ mac ແລະ logitech
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົ້າໃນ mac ໂດຍ USB ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
ໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍໂດຍຜ່ານ Zen tix 80 ກັບ
ເຄື່ອງສໍາອາງ Zen tix 802 ທີ່ມີຜົນຜະລິດກັບອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ v40 ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ສຽງທັງຫມົດ
ຜ່ານ HP 40 ໃນ Wirecast ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດຄວາມຂອບໃຈສໍາລັບການ ນໍາ Zen ຂອງທ່ານ
tix ນີ້ແມ່ນບາງຄັ້ງອາດຈະເປັນ
hid m X Xen X 800 ມີຈິງ
mixer ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ xenyx ສະເຫມີໄປ
ໂດຍບໍ່ມີການ t yeah ok ມັນເປັນ behringer ເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ ວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ xenex typo ແມ່ນເພາະວ່າ
ມັນເປັນເຄື່ອງປະສົມປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
yeah yeah ok just had to just have
ອະທິບາຍເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ມີການມີ um ດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າ USB
ຜົນຜະລິດຂອງນາງແມ່ນຜົນຜະລິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ແນວໃດສະນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
analog ຈະເຂົ້າໄປໃນ web logitech USB
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລ້ວບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປຫາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮັກ ເຈົ້າຫລາຍຂຶ້ນແລ້ວ 40 ມີດັ່ງນັ້ນມີມັນ
ແມ່ນ ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ hops ຫຼາຍເກີນໄປ
ໃນລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນນີ້
ບັນຫາທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສຽງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກອະນາລັອກກັບດິຈິຕອນກັບອະນາລັອກກັບ
ດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ນີ້ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບການຜະສົມຜະສານແບບອະນາລັອກຂອງທ່ານ
ວ່າ xenyx 802 ງາມດັ່ງນັ້ນ mixer ນີ້
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄມໂຄໂຟນຈະຢູ່ໃນທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
outs ຕົ້ນສະບັບຄ້າຍຄືກັນເບິ່ງວ່າສິດມີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ອອກມາຈາກປະຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບສັນຍານອະນາລັອກຈາກ
microphone ອະນາລັອກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່
ກ້ອງຖ່າຍ ວິດີໂອດິຈິຕອນ ທີ່ປ່ຽນແປງ
ສຽງກັບດິຈິຕອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະໄປ
ຕາມ firewire ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນ
ຂະຫນາດກາງທີ່ຊ້າກວ່າທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການເດີນທາງຂໍ້ມູນ
ແລະ ວິດີໂອນ້ໍາຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານການທີ່
ຂະຫນາດກາງດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນສຽງມັນຕ້ອງມີ
ປ່ຽນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
ອາດຈະຮັກສາມັນດິຈິຕອນແຕ່ວ່າມັນມີ
ທ່ານໄດ້ປະເພດການປ່ຽນແປງແບບນີ້
ເກີດຂຶ້ນທີ່ວ່າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເກີດຂຶ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແທນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຄະນະທີ່ ດີທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
outs ຕົ້ນຕໍແລະໄປທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ບັດສຽງທີ່ຢູ່ໃນ Macbook ຂອງທ່ານຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານແຕ່
ໄປ ແປດ ນິ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ cuz
ວ່າ quarter inch ມັນ puts quarter ຂອງທ່ານ
inch unico yeah yeahs ບໍ່ຕ້ອງການ
ດີແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສາຍ RCA ແລະໄປຫາທ່ານ
sorta ດີທ່ານແຕ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການລົງ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງ, ທ່ານໄດ້ມີສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ຖ້າທ່ານມີສອງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຂໍອະໄພ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ການຂັດແຍ້ງຢູ່ທົ່ວໂຕະຢູ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີທີ່ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ
RCA ຜະລິດຕະພັນສີ່ນິ້ວຈາກຄະນະ
ກັບສາຍ RCA RCA ທີ່ມີ ຂະຫນາດສີ່ນິ້ວບໍ່ມີ
8 ນິ້ວ pardon ຂ້າພະເຈົ້າໃນອີກດ້ານ ຫນຶ່ງ
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ມີ Theriot 8 ນິ້ວໄປ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພຽງແຕ່ gonna ເຊັ່ນ
ວ່າບໍ່ມີການ ປະກອບໃສ່ຫມາຫມາຂອງທ່ານ
macbook ຂອງທ່ານ okay ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮົາ
ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນວິດີໂອຂອງທ່ານຈະມາ
ຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ສຽງແມ່ນ
ມາຈາກຄະນະເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະມີ hop ວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
pumping ສຽງຜ່ານຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສູນເສຍການ sync ກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສອງເພາະວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ທ່ານພະຍາຍາມຍູ້ມັນຜ່ານຫນຶ່ງຂອງ
ອຸປະກອນກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບສາຍໄຟດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວເປັນສາມເທື່ອ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນວິ ດີໂອວິດີໂອ
ແທນທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນກ້ອງວິດີໂອຂອງທ່ານ
ຍັງເຮັດສຽງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານ
ວ່າຈະແກ້ໄຂມັນສໍາລັບທ່ານເພື່ອ ໃຊ້ເວລາ
ຄະນະໄດ້ໄປໂດຍກົງ ເຂົ້າໃນສຽງ
ໃສ່ຖ້າທ່ານຄິດວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ມີພຽງແຕ່
ການປະກອບ microphone ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ວາງເດີມພັນທ່ານ
ໄປ ຮູ້ສຶກອັດຕະໂນມັດຖ້າທ່ານເຮັດ
ເສັ້ນປະກອບແລະມັນ ຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດປ່ຽນມັນໄປຫາເສັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ macbook pro ເພາະສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນນັ້ນ
ກະລຸນາເຮັດແນວໃດໃນ yeah ທຸກຄົນມີສິດອີກ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມນີ້ແຕ່ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ພວກເຮົາມີການພັກຜ່ອນໄວໄວ
Eric ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ຂົວ digger ແລ້ວພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກການກະຕືລືລົ້ນຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ອັນຕະລາຍຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ຫນຶ່ງໃນຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີລີ່ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ ແລະ ນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະມັນ
ຈໍານວນ episode 256 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd ຟັງມັນຂ້າພະເຈົ້າ Eric
ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານເດັກຍິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ falsetto ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຫນຶ່ງໃນ gigs ຂອງທ່ານແລະທ່ານຮ້ອງ falsetto
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແຕ່ ມັນບໍ່ໄດ້ດີ
ມັນໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ດີເລີດທັງຫມົດ hmm
ດີ ພວກເຮົາເບິ່ງ um ແລະ krista ໄດ້
staring at me the whole show oh the
ບັດທຸລະກິດບັດທຸລະກິດທີ່ເປັນ
ບັດທຸລະກິດກໍ່ເຢັນນາງແລະ ວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົມມຸດວ່າ Krista
ການອອກແບບທີ່ວ່າ ບັດງາມຫຼາຍເຢັນ
ທັງຫມົດຕ້ອງລໍຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຈາກ Ron
hey Ron okay Ron Smith ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລື່ອນເລັກນ້ອຍກວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ
ຂອງ zamp apache mysql PHP perl ແມ່ນຂ້ອຍມີ
ໂອ້ຍມັນຄວນຈະໄວແລະງ່າຍດາຍ
ວິທີ ການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ມີ
ຮຸ່ນທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ linux
ແລະ mac i wondered ມັນຈະເປັນ
ງ່າຍຕໍ່ການ ໃຊ້ zamp ຫຼື xampp ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ປະກາດວ່າ ຂ້ອຍຈະກັບຂ້ອຍໄປ
ກັບ xampp ທັດສະນະງາມ ok am ບໍ່ມີ cuz ພວກເຮົາໄປ
ມັນຈະງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ໄຟກວ່າ lamp
ຕຸ໊ກກະຕາດີຈີ໊ດແລະຫລອດເປັນ linux
apache mysql ແລະ PHP ສໍາລັບທຸກຄົນ
ສົງໄສວ່າສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວງາມ zamp ແມ່ນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວິທີແກ້ໄຂຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
stuck ໂດຍນໍາໃຊ້ Windows ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະເປັນ
ໃຊ້ມັນໃນ Linux ກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນແທ້ໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນຢູ່
samp ປະເພດປະເພດຂອງການກິນອາຫານ
ຂ້າມເວທີດັ່ງນັ້ນຈຸດທັງຫມົດແມ່ນ
ວ່າມັນເປັນຂ້າມເວທີແລະມັນດີ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ບາງເວັບ
ການພັດທະນາທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ການທົດສອບຂອງທ່ານ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານມັນເບິ່ງຄືວ່າທີ່ດີເລີດ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໃຈເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ Dipple ພວກເຮົາໄດ້ garbey ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ wamp ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້
ປ່ອງຢ້ຽມຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ stuck ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ Windows
wamp ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີແລ້ວ yeah ຫຼືຕໍ່ໄປ
ໄຟນໍາໃຊ້ຫຼືໃຊ້ virtual ເປັນທາງເລືອກ
ເຄື່ອງຈັກແຕ່ມີໂຄມໄຟຂວາ
Linux ແນ່ນອນເປັນຫຼັກທີ່ສໍາຄັນ
ເວທີລະບົບປະຕິບັດການສໍາລັບເວັບໄຊທ໌
hosting apache ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫຍ່
ຫມາເທົ່າທີ່ເປັນເຈົ້າພາບໄປແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄື linux turnkey ທຽບກັບພຽງແຕ່
stack lamp ເພື່ອ turnkey ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດວຽກກັບ turnkey ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພວກເຮົາຈະ
ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ turnkey ແລະ Eric ຕົວຈິງແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ ກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ
ໃນເວລາທີ່ກັບຄືນມາໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຕິດຕາມໄດ້ແນວໃດ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາທ່ານກໍາລັງທັງຫມົດໄປ
ຕິດຕັ້ງ apache mysql ແລະ PHP
ດີຂໍໃຫ້ເຮົາດູແລ ຄໍາຖາມ
ສະນັ້ນ ໃນການສໍາພັດສະນັ້ນດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດໄດ້
ຊອກຫາໄຟລ໌ turnkey lamp ດ່ວນໃນຕອນ
number 169
Rachel ບໍ່ເຮັດ ຮູບຂອງທ່ານສະເຫມີ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າ ມັນບອກວ່າມັນເປັນອາຍຸ
ແຕ່ມັນກໍ່ຍັງ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີ
ເຮັດໃຫ້ສໍາຄັນແມ່ນການ ປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນພື້ນຖານ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຄືມັນເປັນ
ການແກ້ໄຂ turnkey ສໍາລັບການໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລ່ນ
ມັນກໍ່ມາລົງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້
ຢ່າງໄວວາມີການບໍລິຫານພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ວ່າບ່ອນທີ່ turnkey ມາໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕິດຕັ້ງ zamp ກ່ຽວກັບໃບຢັ້ງຢືນກ່ຽວກັບການເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ແລະໃຊ້ວ່າເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ I
ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນທ່ານຈະຕິດຕັ້ງ lamp
ສຸດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ ມັນດໍາເນີນການທ່ານ
ອາດ ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມປອດໄພຈໍານວນຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼັງຈາກ
ຂ່າວຕອນແລງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງຕົວເລືອກທີ່ ເປັນໄປໄດ້
ໃຊ້ debian ເປັນຜູ້ຕິດຕັ້ງຫຼືເປັນ
ແພລະຕະຟອມເພື່ອຕິດຕັ້ງຫລອດໄຟມັນ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງ ທີ່ງ່າຍດາຍງ່າຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງນັ້ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາ ທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກວດເບິ່ງຈໍານວນ episode 169
ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ສໍາຄັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງ debian ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕັ້ງມັນ
ຕົວເອງຄວາມແຕກຕ່າງກໍ່ຄືວ່າ
ມີ turnkey ມັນເປັນ out-of-the-box
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແກ້ໄຂແມ່ນລວມຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປແລະມັນກໍ່ເຮັດ
ມັນໄດ້ຮັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນສະຖານທີ່ມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບ webmin ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການມັນໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ linux ຢູ່ທັງຫມົດມັນເປັນພື້ນຖານເປັນ
out-of-the-box turnkey server that you
ສາມາດດໍາເນີນການໃນເຄື່ອງ virtual ມີ
ຍັງເປັນ console Linux ທ່ານສາມາດ oh
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສາມ
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນແລ້ວແມ່ນເຄີຍກັບ SSH
ມາຮອດແລ້ວ, ຈົ່ງເບິ່ງຕອນນີ້
ຈໍານວນ 169 ດັ່ງນັ້ນ um ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ Debbie ແລະ
ມັນເປັນ ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບແສງ
stack ພາຍໃຕ້ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກໍ່ເລິກລົງຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການບໍລິການເຊີຟເວີພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຫຼາຍກັບ debian ຫຼືມີຫຍັງ
ຄືກັນກັບ turnkey ທີ່ເປັນ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ອອກຈາກກ່ອງ ທີ່ພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ທັງຫມົດສິດທິຂໍອະໄພຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ ແມ່ນ
ດີພາກສ່ວນຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຍັງຈະສືບຕໍ່ຕິດຕັ້ງ
apache mysql ແລະ PHP ທີ່ເຫມາະ pc
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສາມນາທີທີ່ທ່ານມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຫຼາຍ ok ok ໃຫ້ແລະໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ pc ເຫມາະ
pc3 ເຫມາະ ທີ່ເປັນຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍ
ມັນເປັນຄອມພິວເຕີຫຼັກຂອງຄອມພິວເຕີຂອງມັນ
ທີ່ຍັງຄ້າງຄາສໍາລັບ ຫ້ອງຂະຫນາດນ້ອຍ ນີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະກາຍເປັນ virtualize ໃນນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕົວຈິງ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ທີ່ຈະຖື
ການຕິດຕັ້ງ debian ທີ່ມີ lamp setup
ພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າເຫມາະ pc ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ໄດ້ຮັບການແລ່ນ linux ກ່ຽວກັບມັນ
ມີ virtualbox ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ແລ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນເຄື່ອງ virtual
ສະນັ້ນວິທີທີ່ມັນງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະກັບຄືນມາ
ເຖິງລະບົບທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ປະໂຫຍດອື່ນໆທີ່ມີແຕ່ວ່າສໍາລັບການ
ການສະແດງໃນອະນາຄົດແຕ່ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບ ການສ້າງເຄື່ອງຈັກ virtual ພຽງແຕ່ ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ desktop ໃນ ອະນາຄົດນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ເຄື່ອງຈັກ virtual ນີ້ຄັ້ງນີ້
configured transfer it over to fit
pc3 ແລະພວກເຮົາມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ແຂງແຮງ
ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈັກ
ເຢັນມັນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກແລະ
ແລ່ນແລະແລ່ນສະນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງທັງຫມົດສິດ
ແລະມີ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າມີ zotac zbox ຫຼື
ok ສໍາລັບ marathon Burns ຂອງ okok pozo tilak
ໂພດ ເປັນ otech ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສາມາດມີ
ຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອຊອກຫາໄວ Zeebox
ມີມັນແມ່ນ ມັນແມ່ນຕອນກາງຄືນ zotac ໄປຕາຍ
ກ່ອງເປັນ ການາດາແລະທັງຫມົດແຕ່ອາດຈະເປັນ
ມັນເປັນ zbox ພັນສາມາດເປັນ
ອະເມລິກັນຜະລິດຕະພັນ ທີ່ ເປັນ mini
PC ບໍ່ດີເທົ່າ ທີ່ເຫມາະ pc3 ໂອ້ແລ້ວ
ມີ URL ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ ພົບເຫັນ ແລ້ວ
ມັນ ດີ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ຈະໃຊ້ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ເພື່ອຮຽນຮູ້ວິທີການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ກໍ່ ຄື
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປ
linux mint running xampp or running
mint linux ກັບ lamp turnkey ໃນ
virtualbox ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ ວ່າ
ມັນບອກວ່າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ວ່າມັນເປັນ
ທ່ານ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ ໂປເຊດເຊີປະລໍາມະນູໄດ້
ທ່ານ ກໍາລັງແລ່ນຫຼືເຮັດແນວໃດ?
PC ຄື Intel processors ພວກເຂົາມີ
ເປັນລະບົບ AMD ຫນຶ່ງດຽວກັນນີ້
ຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເຢັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທຸກ ປະເພດ
ຂອງ ຫ້ອງເລັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ເຫມາະ pc3 ແມ່ນ
ແນ່ນອນຫນຶ່ງຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຂ້ອຍ
ຈະ ພິຈາລະນາປະເພດນີ້ເປັນຈຸດສູງສຸດ
ແທ້ກໍ່ມີຄຸນນະພາບແຂງດີລັດ
ຮ່າງກາຍໂລຫະແຂງແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນບາງຫນ່ວຍງານອື່ນໆເຊັ່ນ: zotac
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ ນີ້ອາດຈະເປັນ
ນ້ອຍກ່ວາລາຄາແຕ່ອາດຈະເປັນ
ດີເລີດສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ບໍລິໂພກ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່
ການຕັ້ງຄ່າຄອມພິວເຕີສື່ຫຼືການຕັ້ງຄ່າຄອມພິວເຕີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂະຫນາດ ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ອົງປະກອບ ພາຍໃນ ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບຮ່າງກາຍສຕິກແລະຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນເຮັດແນວໃດທີ່ອົບອຸ່ນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ປະເພດຂອງການກວດສອບວ່າ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຄວາມອົບອຸ່ນພຽງພໍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດກາເຟຂອງທ່ານບໍ່ ດີສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນມີຫຼາຍຂວດ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ລະບົບເຢັນເຢັນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ບາງຈຸດ ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ມີທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າ ພຽງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງດີ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ແລະປະເພດຂອງຮາດແວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງການ ຕິດຕັ້ງກ່ຽວກັບວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນ 24 7
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ອີງໃສ່
ມັນຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີເຫມາະ
pc3 ພຽງແຕ່ຍ້ອນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ມີດັ່ງນັ້ນແຕ່ yeah ແມ່ນບໍ່ວ່າເຢັນແທ້
ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການ
ເຫມາະ pc3 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກັບທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ກັບ ຫນ່ວຍງານ zotac ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ຍາວ ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Linux ແລະ
virtualbox ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າ ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກແລະ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຜິດພາດ hongsheng ນີ້
hey ຂ້າພະເຈົ້າ tangled Hi Robbie ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນຫາ ການຕິດຕັ້ງ linux mint 13 ກັບຂ້ອຍ
desktop ຂ້ອຍດາວໂຫລດພາບ ISO
ໂດຍຜ່ານການ
ເວັບໄຊທ໌ທາງການແລະໄຟໄຫມ້ມັນກັບດີວີດີ
ດິດການ ຕິດຕັ້ງຈິງໆໄດ້ຫຼາຍ
ດີຫຼັງຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ DV ທໍາອິດ
boot ເບິ່ງຄືວ່າຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້
app ເພື່ອຕິດຕັ້ງຊອບແວບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
gimp VirtualBox ຢູ່ Al ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແກ້ໄຂ / ການຕັ້ງຄ່າແທໍບ ET c / FS
ໄຟລ໌ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດ mount ອື່ນໆ
partitions ເມື່ອລະບົບ boot up ຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບໃຫມ່ແຕ່ເວລານີ້
ຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນລະບົບໃຫມ່ໂດຍຜ່ານ
grub ລາຍຊື່ຫນ້າຈໍສີດໍາສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ບໍ່ສາມາດຂຽນ ທໍ່ທໍ່ຫັກໄດ້
ແທນທີ່ຈະໃສ່ GUI ຫຼັງຈາກຂ້ອຍ
ອັບເກດລະບົບໂດຍໃຊ້ໂຫມດການກູ້ຄືນ
ບັນຫາຍັງມີຄົນຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ
ກ່າວວ່າລະບົບ lintin mint 13 ໃຫມ່ໃຊ້
TTYL ແປດແທນທີ່ຈະເປັນ TTYL ມາດຕະຖານ
ເຈັດແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານມີ ຄໍາແນະນໍາ ໃດໆທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດການຕິດຕັ້ງສອງຄັ້ງແຕ່
ບັນຫາຍັງ Longsheng ທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເພີ່ມມັນກັບ FS tabit ເລີ່ມຕົ້ນ
breaking ແລະທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສົມມຸດ ວ່າທ່ານໄດ້ສ້າງ ແຖບ FS ທີ່ດີ
ໄຟລ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດແມ່ນ
ແນ່ນອນສ້າງການສ້າງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທໍາອິດ
ແລະສໍາຄັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ bootable ໄດ້
ລະບົບການສໍາຮອງໂຟ FS ຂອງທ່ານກ່ອນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນດັດແກ້ມັນພຽງແຕ່ເຮັດ CP ແລະເຮັດໃຫ້
ສໍາເນົາອີກຄັ້ງແຕ່ທ່ານບໍ່ຄວນ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານໄດ້ແກ້ໄຂ FS ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແທັກກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ທົດສອບມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນດ້ວຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ sudo ທ່ານ
ຈະເຮັດ sudo space mount space dash a
ແລະທີ່ເຮັດທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານ ໄຟລ໌ FS tab ແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານ ຖ້າມີບັນຫາໃດໆ ທີ່ມີ
ໄຟລ໌ເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ
ຖ້າວ່າຫນຶ່ງໃນບັນດາຂັບລົດໄດ້ຖືກກໍານົດຜິດຫຼືບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ແກ້ໄຂແຖບ FS ແລະສ້າງບັນຫາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ rebooted ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການ
ການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດມັນບໍ່ມີ ບໍ່ມີ
ວິທີການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນໄດ້ໄປເຮັດວຽກ
ຫຼືບໍ່ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ລັອກ
ຕົວທ່ານເອງອອກຈາກລະບົບແຕ່ ທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເປັນແຜ່ນກູ້ໄພຫຼື
ດໍາລົງຊີວິດຊີດີໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຂົ້າເຖິງ ໂຟນເດີ ຂອງທ່ານ ແລະອື່ນໆໂດຍການຕິດຕັ້ງ
ຮາດໄດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ດັດແກ້ໃຫມ່
FS tap foul ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະໄດ້
ຈິງໆກໍ່ງ່າຍຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງ FS ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ hon
Jensen oh no you tell me ya know me
ສະເຫມີກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນຢ່າງຈິງຈັງ um
ບໍ່ມີໃຜທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕິດຕັ້ງ
ທົດສອບມັນກ່ອນ ທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປ
rebooting ສິ່ງທີ່ເປັນສ່ວນທີສອງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາຈະເຫັນບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາແມ່ນ TT TT 7 TTYL ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບວ່າຖ້າແຮ່ທາດໃຊ້ເປັນ
ປາຍທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນກັບສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ linux ກໍ່ເຢັນເມື່ອທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ ວິທີການນໍາໃຊ້
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຖ້າທ່ານກົດ Ctrl alt f1
ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າເຖິງ TTYL ຫນຶ່ງແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ linux ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ stuff ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປ TTYL ເກີນໄປແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ TTYL ຫນຶ່ງແມ່ນຍັງແລ່ນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປາຍທາງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ TTYL ໄປ
ແມ່ນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໆໂດຍປົກກະຕິ ctrl
alt f7 ຫຼື TTYL 7 ແມ່ນຈະເປັນ GUI ຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມ X ນີ້ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
TTYL 8 ສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ແປກເພາະວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ TTYL 7 ສໍາລັບທຸກໆຫ່າງໄກສອກຫຼີກສໍາລັບທຸກຄົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາປະຕິບັດແຕ່ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຈະໄປ ctrl alt f 8 ແລະ
ວ່າເປັນກຸນແຈທີ່ແທ້ຈິງ f8 ຢູ່ດ້ານເທີງຂອງ
ແປ້ນພິມຂອງທ່ານທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ Cpy ທີ່ຢືນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈືຂໍ້ມູນການ ອີກຕໍ່ໄປວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ວັນນ້ອຍອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີມີຂອງທ່ານ
ມີສິ່ງທີ່ທ່ານໂທຫາທ່ານ
trivia ສໍາລັບມື້ທີ່ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
gonna google ມັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນອື່ນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາບອກຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາຈະ
ຊະນະເຊັ່ນຈໍານວນ huge ຂອງ cookies
teletype Chris Reich ເວົ້າວ່າ teletype ທັງຫມົດ
ສິດ Chris Wright ແມ່ນອາຍຸອາຍຸ
guessing at el ataque hotel a text but
ວ່າ ຈະບໍ່ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນຂ້ອຍແທ້ໆ
ຮູ້ຈັກ jots ອາດຈະຫຼາຍກວ່າໃນ
Google ດິນແລະຊອກຫາສິ່ງນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ມີດີສໍາລັບກ່ອງໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຄວາມຮູ້ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່
ທ່ານຈະມີຄວາມຮັກທີ່ພວກເຮົາມີ ສອງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງໃຫມ່ໆ
ວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຄືກັນ
ທີ່ yeah yeah ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຫຼາຍຂອງ
ຄໍາຖາມແລະແນ່ນອນຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດ 5 ຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ freenode
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີແລະ Eric ແລ້ວ
ເອົານາງ ໄປທັງຫມົດສິດທິຂອງຂ່າວນີ້
ບົດເລື່ອງຈາກຫມວດ ທີ 5 tvnewser ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເວົ້າໃນທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນຫນ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່ານັ້ນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຖິ້ມທັງຫມົດຂອງທ່ານສໍາລັບຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແນ່ນອນໄດ້ Blizzard Entertainment
ຜູ້ຜະລິດ multiplayer ອອນໄລນ໌
ເກມເຊັ່ນ: World of Warcraft Diablo
ແລະ starcraft ເຕືອນໃນວັນພະຫັດ ທີ່ວ່າ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງຕົນຖືກລະເມີດ
ເປີດເຜີຍລະຫັດລັບແລະ email
ທີ່ຢູ່ອີເມລ໌ທີ່ໄດ້ຮັບອີເມວ
ທີ່ຢູ່ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຢູ່ນອກ
ຈີນສໍາລັບ battle.net ພະຍຸຫິມະປະຕູ
ປະຕູສໍາລັບເກມອອນໄລນ໌ແລະຂອງຕົນ
ຄໍາຕອບສໍາລັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ຄວາມປອດໄພສ່ວນບຸກຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ພາກພື້ນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກບັນດາພາກພື້ນແມ່ນພາກເຫນືອ
america latin america australia new
ໂຄສົກກະຊວງການຕ່າງປະເທດອາເມລິກາກ່າວວ່າ,
ບໍລິການກໍາລັງຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ອັບເດດຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແລະ
ຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພ Wow toshiba ມີ
ຍົກເລີກແຜນການປະກາດກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂາຍເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແລະແທັບເລັດໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ Microsoft Windows RT ຊຶ່ງເປັນ
ພື້ນຖານ ຂອງປ່ອງຢ້ຽມ 8
ສ້າງໂດຍສະເພາະສໍາລັບແຂນ
ອຸປະກອນ toshiba ມີແຜນການນໍາໃຊ້ ARM
ຜະລິດຕະພັນຈາກເຄື່ອງມື texas ແຕ່
ເນື່ອງຈາກຄວາມລ່າຊ້າໃນການໄດ້ຮັບທີ່
ຜູ້ປຸງແຕ່ງໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຈະຕັດສິນໃຈ
ສຸມໃສ່ແທນທີ່ຈະ chip ຂອງ Intel ແລະ
ໃຊ້ ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ທີ່ອອກແບບມາເພື່ອ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຕັດສິນໃຈທີ່ປະກາດ
ມື້ວານນີ້ແມ່ນຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ແຜນການຂອງ Microsoft
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວແລະ chip ໃຫມ່
ພົບຕາມປົກກະຕິໃນໂທລະສັບມືຖື
ການຕໍ່ສູ້ກັບເດັ່ນຂອງ iPad ທົ່ວໄປ
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນໄດ້ເຕືອນຫຼາຍກວ່າ 38,000 ຄົນ
chevrolet impala ລົດຕໍາຫຼວດໃນສະຫະລັດ
and canada
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຢູ່ຫ່າງກັນໃນ suspension ຫນ້າ
ສາມາດ crack ແລະເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ crash
ຜົນກະທົບຕໍ່ລົດຕໍາຫຼວດຈາກປີ 2008 ຫາ
ຜ່ານ 2012 ຮູບແບບປີຕໍ່າກວ່າ
ແຂນຄວບຄຸມແລະ suspension ສາມາດເຮັດໄດ້
ການແຕກຫັກເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການປ່ຽນແປງຢ່າງກະທັນຫັນ
ການຈັດການທີ່ອາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂັບຂີ່ສູນເສຍ
ຄວບຄຸມການເຄືອບແກ້ວພິເສດທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ໂດຍ spiderwebs ເປັນການນໍາໃຊ້ໃນອັງກິດສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ tower lookout ເປັນ
Lindisfarne ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອປົກປ້ອງ
ຫຼາຍຮ້ອຍຊະນິດຂອງຊະນິດພັນທີ່ ຂື້ນກັບ
ເກາະອອກໄປທາງຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອ
ຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກຂອງປະເທດອັງກິດໄດ້ ornae
ເບິ່ງ glazing ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນແສງ ultraviolet
ຊຶ່ງສາມາດເຫັນໄດ້ໂດຍ ນົກແຕ່ປາກົດຂື້ນ
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນມະນຸດ ທົດສອບແນະນໍາມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ການປະທ້ວງຂອງນົກທີ່ຖືກຕັດລົງປະມານ ສອງສ່ວນສາມແລະ
ການເຮັດວຽກແມ່ນເຮັດ ເພື່ອປັບປຸງມັນຕື່ມອີກ
ເຕັກໂນໂລຊີໄດ້ພັດທະນາໂດຍ
ບໍລິສັດເຢຍລະມັນ Arnold ແກ້ວຄືກັບຫນຶ່ງ
ເປັນຫມູ່ຂອງເຈົ້າຂອງບໍລິສັດດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ເຫັນບົດຄວາມກ່ຽວກັບເຄື່ອງປະກອບຮູບດາວ
spider ກ່າວວ່າຜູ້ຈັດການສົ່ງອອກຂອງບໍລິສັດ
natalie cop ເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນສະທ້ອນແສງ UV
ປົກປ້ອງມັນຈາກການຖືກທໍາລາຍໂດຍ
ນົກທີ່ພວກເຂົາເຫັນມັນແລະບໍ່ບິນ
ໂດຍຜ່ານຄວາມຄິດຂອງການພັດທະນາການເຄືອບເປັນ
ສໍາລັບແກ້ວໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍທໍາມະຊາດເກີດມາ
ໃນຕອນແລງດຽວກັນໄດ້ຮັບເລື່ອງຮາວທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະລາຊະວັງ
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີ ຮ້ານ ໃຫມ່ ທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນແທ້ຖ້າຫາກວ່າໃນອາກາດທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Eric Kidd
ຫນ້າສົນໃຈວິທີການປະຊາຊົນບາງຄົນຊອກຫາ ພວກເຂົາ
ການດົນໃຈແມ່ນບໍ່ຢາກຈະອ່ານ
ບົດຄວາມກ່ຽວກັບປະເພດເສພາະຂອງ
ເວັບໄຊຕ໌ spider ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວ່າໂອ້ຍທີ່ ຈະ
ເຮັດໃຫ້ແກ້ວທີ່ດີໄດ້ນົກອື່ນໆ
ບໍ່ບິນເຂົ້າໄປໃນມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ velcros
ເພາະວ່າເພິ່ນໄດ້ຂູດໃສ່ຫມາລາວແທ້ໆ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ຕົວຢ່າງດັ່ງກ່າວນັບຕັ້ງແຕ່ຜູ້ທີ່ທຸກຄົນ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນຄືກັບນີ້ແລະທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ ບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ສະເພາະແມ່ນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ hey
ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ e
eee ໄຟຟ້າໄຟຟ້າ dot-com
ມີບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຍັງ ພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວໃຫ້ທ່ານທົດລອງເດືອນຟຣີ
myths
ຄລິກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Netflix ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະມີຄວາມສຸກວ່າໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ ນໍາກັບຄົນທີ່ງາມທີ່ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ oz ໂຮງງານທົດລອງ xios ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດທ້າຍກໍ່ຈື່ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ມີແມງໄມ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກ່ຽວກັບ yeah ຫລັງ
ຢູ່ທາງຫລັງຂອງ scenes ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ ກໍານົດໄວ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການປະຕິບັດຢ່າງວ່ອງໄວ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈຶ່ງເອົາ ຂໍ້ມູນຂອງ eric
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມອບມັນໃນ
ຂ່າວທີ່ລາວໄດ້ໃຫ້ນາງໄປທາງຕາເວັນຕົກຫຼືແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ສູນເສຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງລົງທະບຽນ ກັບພວກເຂົາ
ຂອງຕົນເອງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຈາກຄົນທີ່ດີ ແລະ Halliburton ຜູ້ທີ່
ຊະນະວ່າແຕ່ໂອ້ເດັກຊາຍແທ້ໆຂອງຂ້ອຍ
derringer ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລະຫັດຜ່ານໄດ້
hey ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ Robbie
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ ເຖິງໂອ້ ອ້າຍ ຂວາແລ້ວ
ຈາກເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ haliburton ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ຂ້ອຍຄິດວ່າເວລາໃດ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີ
ຊື້ໂປດເຕີເຊັ່ນດຽວກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ເຮົາ
ຮັກເພື່ອຮັບບັດ postcards ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ຈາກການເປັນເຈົ້າພາບຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ hey
ປະເພດ ຫ້າທີມງານແລະຜູ້ຊົມມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ haliburton ແລະເຂດພື້ນທີ່ໃນມື້ນີ້
ວັນພະຫັດຂ້າພະເຈົ້າກິນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນເດັກນ້ອຍກັບ
ບັນທຶກການດໍາເນີນງານຕາມແລ່ນຫນື້ງ log oh
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນ CH ute ຄືແກະແທ້ໆ
ນ້ໍາທີ່ດີເຊັ່ນພວກເຂົານໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນບັນທຶກ
ແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ ນີ້ ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງນ້ໍາຫຼຸດລົງ
ແມ່ນສໍາລັບການຂາດຄໍາທີ່ດີກວ່າ ມັນແມ່ນມັນ
ຄື ປະເພດ ຂອງຄ້າຍຄືເຮືອຊະນິດຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ຄືກັບຄໍາເວົ້າໃຫຍ່
ມີນ້ໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ເຫັນເຢັນໃຫ້ເອົາໄວ້ວ່າມັນຄວນເຮັດແນວໃດ
ຈະເປັນໄຟອັນຕລາຍ memorable ມັນຈະມີ
ມ່ວນແລະ ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
tuesday robbie ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວແລະໃຫຍ່
ທັງຫມົດທີ່ຈັດລຽງຂອງ stuff ດີເຂົາບໍ່ໄດ້
ລາຄາຖືກລົງໃນບັດບໍ່ວ່າຈະ ກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກມາຕະກະລົງ ດີງາມນີ້ແມ່ນແຕ່ໃນບັນດາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ສວຍງາມຫຼາຍ ທີ່ຈະມີຄວາມສຸກແລະພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ລະບຸຢ່າງຫຼາຍຂອງການ smart ໃນທົ່ວ
lots for sure from halliburton yeah
ນັ້ນແມ່ນ
ເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກຮັກພື້ນທີ່
ຈື່ມັນແລ້ວແລະພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນມາ
ໂດຍບໍ່ມີຂົວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຍົນນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຍົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນບາງທີອາດມີບາງ viewers ຂອງພວກເຮົາຈາກ
Halliburton ແລະມັນ ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບາງທ່ານອາດຈະແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາທາບ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແຕ້ມຮູບ
ຍົນປະຫວັດສາດ ແມ້ວ່ານັ້ນແມ່ນມີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນໃດ
ແລະ ໂຄງປະກອບການແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຟ້າເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເປີດຂຶ້ນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ pouring ເຫລົ້າທີ່ເຮັດເຫຼົ້າແວງ ແລະ
ຟ້າຜ່າແລະ derringer ມື້ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ yeah ເກົ່າ Jim ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya
yeah yeah ທຸກຄົນມີສິດໄດ້ດີພວກເຮົາຄວນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ອາຍຸຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ບໍ່ ດີເທົ່າ ນັ້ນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຫົວໃຈອ່ອນໃນຫົວໃຈສັ້ນ
ພິສູດວ່າມັນມີຟັກຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງ
debian ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ການຕິດຕັ້ງ debian ທີ່ແທ້ຈິງເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ໄປ ຫ້ອງທັງຫມົດ oh ok ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ໄປທີ່ຮາກຂອງ debian ອີງ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະພຽງແຕ່ ເຮົາ
ກົງກັບ debian ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ
Deb ທ່ານ ຮູ້ຢູ່ໃນຫ້ອງການທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເປັນຄອມພິວເຕີ້ຜະລິດຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າດີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນທຸກຢ່າງມັນເປັນຂອງມັນ
ຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມື ເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ linux ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ debian ແມ່ນດີ
ວິທີການທີ່ຈະໄປມືຂອງທ່ານຈາກການໂອນ linux ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ດີທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Zorro s ເຊິ່ງ ແມ່ນ
fantastic ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຫຼືບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ linux ຫຼາຍ
ໃນເວລານີ້ແລະຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ໄດ້ຮັບໃນການໄດ້ຮັບຕີນຂອງເຂົາເຈົ້າຊຸ່ມຮຽນຮູ້ວິທີການ
linux ດໍາເນີນການໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ debian ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະກໍ່ສ້າງ
ປັບແຕ່ງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂ້ອຍຮັກວ່າ ຂ້ອຍ
ຮັກສາມາດທີ່ຈະກໍານົດມັນຂຶ້ນວິທີການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃນຫ້ອງການສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານແມ່ນ ວິທີທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ debian ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຂົາ
linux ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະນັ້ນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ການຍົກເວັ້ນ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດາວໂຫລດມັນແລະ
ຕິດຕັ້ງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫມົດໄປ debian org ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານ ຈະໃຊ້ເວລາ ນີ້ແລະ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ມີໃຫມ່
linux ແລ້ວພຽງແຕ່ hang ອອກ ກັບພວກເຮົາຄືນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີເວລາມ່ວນຊື່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາດຈະໃຊ້ເວລານີ້ກັບທ່ານ
ຮູ້ບາງທີອາດມີບາງຄົນວ່າ
ແມ່ນ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາອາດຈະເປັນ
ມີບາງຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບອາຫານທີ່ມີຊີວິດຫຼືແມ້ກະທັ້ງພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ
Lennox ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ວາງສາຍແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ
ວິທີການຂອງພວກເຮົາຜ່ານທາງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
okay ພາຍໃຕ້ການຮັບ debian ຂວາສຸດ
ຫນ້າທໍາອິດຮູບພາບ CD Iso ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຈະໄປຜ່ານ HTTP ຫຼື ftp ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍແທ້ແລະ ພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເປັນປະເພດຂອງວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກັບ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ ກໍ່ສ້າງ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດແຜ່ນ CD ນີ້
ທຸກໆສິດທິໃນການກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຕັດສິນໃຈໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ ຄລິກຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ໄປກັບ
ການ ຕິດຕັ້ງເຄືອຂ່າຍເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ກໍ່ຕ້ອງການ ເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບແທ້ໆ
ຈິງໆກໍ່ມີຊື່ວ່າທຸລະກິດ
ສະບັບບັດເພື່ອບັດທຸລະກິດແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພົບເຫັນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ການເລີ່ມລະບົບເຄືອຂ່າຍຂະຫນາດນ້ອຍ cds cds ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
cds ຂະຫນາດນ້ອຍ ah ນີ້ແມ່ນມີທ່ານໄປ
ບັດທຸລະກິດທີ່ມີຮູບແບບ cds ທ່ານຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ເຫດຜົນສໍາລັບມັນແມ່ນ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ການດາວໂຫລດຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນສີ່ສິບເມກາໄບຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ 32 ມັນອາດຈະ 32-bit ໂປເຊດເຊີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປຂ້າພະເຈົ້າ 386 ເຫັນວ່າມີສິດຫນຶ່ງ
ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ 32 ບິດ
ໂປເຊດເຊີ I 386 ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີໂປເຊດເຊີ 64 bit ເຊັ່ນ:
intel processor generation current or
AMD ທ່ານຈະໄປ amd64 ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
intel k ບໍ່ໃຫ້ສັບສົນວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເປັນໂປເຊດເຊີ 64-bit ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
VirtualBox ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຂ້າພະເຈົ້າ 386
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງເປັນເຄື່ອງ virtual 64 bits I
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທີ່ຈະມີຫຼາຍກ່ວາສີ່ gigs
ຂອງ RAM ແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ 64 ບິດ
ການຂະຫຍາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດາວໂຫລດວ່າ
ສັງເກດເຫັນມັນພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ 30
ວິນາທີເພື່ອ ດາວໂຫລດ
ມັນ Crazy ມີການດໍາເນີນງານທັງຫມົດ
ລະບົບສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຕົວຈິງແມ່ນ ມັນແມ່ນ
ການດາວໂຫຼດຜູ້ ຕິດຕັ້ງຂ້ອຍນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນຈະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດເພາະວ່າ linux ໃຊ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກ່ອນທີ່ຈະເກັບຮັກສາໄວ້ ດີ
ທ່ານໄດ້ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ທ່ານວິນາທີໂອ້ຍແລ້ວສາມແນ່ໃຈວ່າມັນອາດຈະ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄວດາວໂຫລດທັງຫມົດ
ການສັກຢາດຽວກັນກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເລັ່ງຂອງທ່ານ
ດາວນ໌ໂຫລດ 30 ວິນາທີສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ
ວ່າກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະມ້ວນພຽງແຕ່
ຊອກຫາຊໍ່ແລະໄປກ່ຽວກັບ desk ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສະເຫມີໄປເຖິງ shenanigans ດີ
ເຄື່ອງມືລະບົບ Oracle VM VirtualBox i'm
ໄປຫາ hop ໃນນັ້ນແລະ ຂ້ອຍຈະໄປ
ສ້າງເຄື່ອງຈັກ virtual ໃຫມ່ໃຫ້ເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫານີ້ debian ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ນີ້ເປັນ virtual
ເຄື່ອງພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ການນໍາໃຊ້ ນີ້ເປັນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
distrel ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ນີ້ເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມການຜະລິດທີ່ແທ້ຈິງ
ແທນທີ່ປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອທົດແທນ linux ຂອງທ່ານ
distro ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ virtualbox
ໄຫມ້ iso ແລະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ກັບ ເຄືອຂ່າຍເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປຕ້ອງຜູ້ທີ່ໃຊ້ Internet ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ນີ້ສະນັ້ນໂທຫາມັນລະບົບ debian ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ໄດ້ກໍານົດອັດຕະໂນມັດວ່ານີ້ແມ່ນ
linux debian ເພາະຂ້ອຍໃສ່ debian ໃນ
ຊື່ ມັນມັນແມ່ນ default ກັບ 384 ປະສົມຂອງ RAM
ບໍ່ມີບັນຫາແລະຖາມຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ສ້າງຈໍານວນແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ ບໍ່ສົນໃຈ ຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງ ການຫຼາຍ ram ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຄລິກທີ່ຖັດໄປຕໍ່ໄປເພາະວ່າ ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ປ່ອງ virtual
tutorial ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປ ok ຂອງຂ້ອຍ
debian ລະບົບການທໍາອິດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດສຽງ
ຕົວຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດ USB ເພື່ອຈຸດ
ອອກແລະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຍັງ ອີກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໂຍນຊີດີໃນການເບິ່ງໄດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຜົາ CD
ເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ VirtualBox ຂອງ
ເນັ້ນຂັບ CD ເຊິ່ງເປັນ virtual
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເລືອກເອົາ CD virtual
ໄຟລ໌ດິດຕອນນີ້ມັນຖືກເລືອກແລ້ວ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບມັນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປເລືອກໄຟລ໌ດິດ CD / DVD ດີ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນສອງຄັ້ງກວດເບິ່ງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງທ່ານ
ເບິ່ງດີບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມໄວ 3d
ເຄືອຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາມີການປ່ຽນແປງວ່າການເຮັດຢ່າງຄັກແທ້
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີນີ້ຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຄວນຈະດີ
okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກ double ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
booting ຂຶ້ນຈາກໄຟລ໌ iso ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
booting ເຖິງຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນ virtual
ຄອມພິວເຕີພາຍໃນຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີໆເພື່ອພາສາອັງກິດ
ການາດາເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi
ເຮືອ ມັງກອນອາເມລິກາ ມັນສາມາດມັນໄດ້
ຈະ Bravo Wi-Fi ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ virtual ຂ້ອຍໃຊ້
VirtualBox ດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄປ
ເປັນ rebel ຄົງທົນທ່ານມີສິດທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດການຕິດຕັ້ງຈາກ CD I
ຈະບໍ່ມີ Wi-Fi
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫ້ອງນີ້ທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ ethernet ດັ່ງນັ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃດຫນຶ່ງແຕ່ວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃດໆ ຂອງການຕິດຕັ້ງແມ່ນໄວດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດກັບທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຈະໃຊ້ສາຍແລະມັນ
ສາມາດ ຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຕັ້ງ Wi-Fi ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງແລ້ວເມື່ອ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນເຮັດແລ້ວມັນໄດ້ຖາມຂ້ອຍແລ້ວ
ສໍາລັບສິ່ງບາງຢ່າງລະບົບບາງສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາ ລະບົບ dash debian
ຈະໂທຫາມັນວ່າ ໂດເມນ hostname ຂອງທ່ານ
ຊື່ຂ້ອຍບໍ່ມີ ໂດເມນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະ ຕີພິມລົງມັນໄດ້ຖືກເລືອກເອົາການາດາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ
ມັນສາມາດດາວນ໌ໂຫລດຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຊ້ໄດ້
ບ່ອນຢູ່ໃນປະເທດ ທີ່ ຢູ່ໃກ້ທ່ານ
ວ່າເບິ່ງ debian org ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງນີ້ ອາດຈະຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທັງຫມົດ ຂອງປະເທດການາດາດັ່ງນັ້ນມີ
ມະຫາວິທະຍາໄລ calgary ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະມົນຕີ
ເຂົ້າໃນທີ່ຂ້ອຍມີໂປແກຣມຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຕີເຂົ້າມັນ
ດາວໂຫຼດໄຟລ໌ການປ່ອຍຈາກ
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນການກໍານົດ
ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດສິ່ງໃຫມ່ຫຼ້າສຸດແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງສ້າງລະຫັດຜ່ານສໍາລັບ ທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ root ຜູ້ທີ່ Robbie ຕ້ອງການພິມແລະ
ບໍ່ສົນທະນາໃນ ເວລາດຽວກັນແລະ Eric ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃນເວລາທີ່ທ່ານສອກຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມເຮັດຕົວ ໃນຊື່ໃນອະນາຄົດ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ນີ້ກໍ່ຈະໂທຫາ ທ່ານ Robbie
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບບັນຊີຂອງທ່ານ Robbie ມີ
ທ່ານໄປໃດກໍ່ຕາມໃນກໍລະນີນີ້ທີ່ດີ
ມີພວກເຮົາໄປ ທີ່ເວລາທີ່ເຫມາະສົມໃນເຂດຕາເວັນອອກທີ່ດີ
ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຮັດລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
bunch of ດາວດາວ WP ບໍ່ມີໃຜຈະ
ເຄີຍຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ mm -hmm
ຂໍອະໄພວິທີການຈໍານວນຫຼາຍດາວເປັນແປດ
okay ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຖາມ ກ່ຽວກັບການຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ໄປໃຊ້
ແຜ່ນດິດທັງຫມົດເພາະວ່າມັນຈະເຊັດ
ອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສິດທິ ໌ທ໌ທຸກໄຟລ໌ ໃນ
ຫນຶ່ງໃນການແບ່ງປັນທີ່ດີໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງຂັ້ນສູງສໍາເລັດ
ການແບ່ງປັນແລະ ສິດກັບແຜ່ນດິດ
ແລະສີຂາວຖ້າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ຢູ່
ຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍນີ້ແມ່ນຈະເຊັດ
ອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າ ມັນເປັນຫຍັງ
Leessang redundant ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ທ່ານກ່າວວ່າ ທ່ານຕ້ອງການເຊັດອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນກໍ່ບໍ່ຄືກັນ
ຫນ່ວຍທີ່ວ່າທ່ານເປັນ ຢາທີ່ ສອງທີ່ ດີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫມ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າສູ່ ໂລກຂອງ
Linux ທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ວ່າໄປ ແລະໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງຕົວຈິງວ່າ ມັນກໍາລັງດຶງດູດ
ການດຶງດູດເອົາມັນເປັນຈິງ
ອອກໄປ ໃນ ອິນເຕີເນັດໄດ້ຮັບການ
ຂໍ້ມູນໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດຂອງ
ໄຟລ໌ຫຼ້າສຸດຫລ້າສຸດຫລ້າສຸດ
ສ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະໄປ
ດາວໂຫລດເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ໃນຄອມພີວເຕີຂອງທ່ານແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ດັ່ງນັ້ນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນສາມາດທີ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບາງ horrid ພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນ oh ປະຈຸບັນບໍ່ spoil
ຄວາມແປກໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ມັນເຕືອນທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ມັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງ
ຕົວເລືອກຕ່າງໆ ທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຕິດຕັ້ງເວັບໄຊຕ໌
server ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ SQL ແລະ ssh ທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຜ່ານໂດຍຜ່ານການ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດາວໂຫຼດ rigui marui
ດາວໂຫລດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະສຸດທ້າຍພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ boot ເຂົ້າໄປແລະວ່າງ່າຍດາຍທີ່
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ເຢັນມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໃນຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການທ່ານບໍ່
ຕ້ອງມີແຕ່
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດ ອອກຈາກມັນ
ຄືຕອນນີ້ຂ້ອຍເລືອກຕິດຕັ້ງ GUI
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດນໍາໃຊ້
GUI ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນເວລາໃດຫນຶ່ງແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຫລືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້ປາຍທາງ
ມັນກໍ່ເຢັນເກີນໄປແຕ່ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລະບົບນັ້ນ
ແລ່ນສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເຄື່ອງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະ ຕ້ອງ ເຮັດ
Eric ເປັນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານາທີຂ້າພະເຈົ້າ Joo ຂ້າພະເຈົ້າໂຫມດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ
ມັນວິທີນີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄືກັນ
ເປັນສິ່ງປະເພດພາຍໃນ 192 168 ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ແລ້ວແລ້ວແທ້ຈິງແລ້ວ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຈື່ ວ່າໃນໄລຍະການຕິດຕັ້ງ
ຂະບວນການທີ່ ມີພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖາມ
ມັນຈະຕິດຕັ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດຜ່ານ
ອິນເຕີເນັດ stack lamp ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສິດຄລິກໃສ່ເຄືອຂ່າຍ
ເຖິງນີ້ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ
IP address is 10 dot 0 dot 0 dot 115 now
ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນກັບທາງຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີເອົາຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄປ
1000 115 ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການໂຮມເອົາມັນເຮັດວຽກເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຈາກຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ຫຼືມັນອາດຈະເປັນເຄື່ອງ virtual ໃນຂ້ອຍ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ມີຈອກໄຟຢ່າງເຕັມທີ່
ຕິດຕັ້ງພ້ອມທີ່ຈະໄປກັບ SQL
ມີ ssh ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຈະສາມາດຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທັງຫມົດໄດ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ທົດສອບນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາເອົາເຖິງ ປາຍທາງໃຫ້ມັນເປັນ
ພະຍາຍາມ SSH Ravi ຢູ່ທີ່ 1000 dot 1150 ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ okay ໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເອົາປຸ່ມທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າຂ້ອຍແລະ
ທ່ານຈະບໍ່ເຫັນ ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ແລ້ວມີ ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍໃຊ້ dhcp i
ແລ້ວມີ ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ 10 ຈຸດ 0 ຈຸດ 0 ຫາ 1 15 ດັ່ງນັ້ນ
ການກວດສອບແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຊ່ວຍປະຢັດການກວດສອບນີ້
ແມ່ນແລ້ວກະລຸນາໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
debian ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບຈິງແລ້ວ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກກັບຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນໂດຍຜ່ານ ssh ມັນ
ແມ່ນງ່າຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ທຸກໆ app ໄດ້ຮັບມັນແມ່ນມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່
ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ SSH den ດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີສາມາດ ຢູ່ທຸກບ່ອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເປີດມັນໄດ້
ຜ່ານໄຟວໍເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ
ມາທ່ານຮູ້ວ່າເປີດເຖິງທ່າທາງ 80 ແລະມັນ
ກາຍເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນເປັນ
ການເປັນເຈົ້າພາບຜ່ານ Apache ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ SSH ເຊື່ອ
ມັນແມ່ນ Linux ທີ່ເປັນປະເພດຂອງວິທີ ການ
ໃຫ້ ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງລະບົບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ການເຮັດກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນກໍ່ມີ
debian ພຽງແຕ່ການສ້າງຕັ້ງພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍໄປ ເບິ່ງ d VAR w WN ວ່າຄອມພິວເຕີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເອກະສານເອກະສານ HTML dot
index.html ແລະເຮັດເຊັ່ນນີ້ຜ່ານທາງປາຍທາງ
ມີໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເພີ່ມສິດທິນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການດໍາເນີນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍປະຢັດໄຟລ໌ນັ້ນ
ມີ ctrl oh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດຄວບຄຸມໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງໄຟລ໌ຊື່ໄຟລ໌ສິດທິ ໂອ້ໄດ້
super user sudo
nano index okay oh haha ​​ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນແມ່ນ debian ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະ ຂ້ອຍຍັງຂ້ອຍຢູ່ໃນ Ubuntu
ສະຕິປັນຍາເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາມັນຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ York debian ບໍ່ເຮັດວຽກ
ນ້ອຍນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ມີທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ sudo ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດ su
ເບິ່ງຢ່າງຖືກຕ້ອງ ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະເພດ s ທ່ານເຂົ້າຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ ດັດສະນີ nano dot HTML ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ແກ້ໄຂໄຟລ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກໄວ້ວ່າ
ມີການຄວບຄຸມ oh ແລະຄວບຄຸມ x ເພື່ອອອກຈາກ i
ປັບປຸງໃຫມ່ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ 1000 dot 115 ok ແລະ ທ່ານເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂນີ້ແລ້ວເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຈຸບັນທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໂຮດເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນເຈົ້າພາບບລັອກ wordpress ກ່ຽວກັບພຽງເລັກນ້ອຍນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ສ້າງມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຂົນສົ່ງໄດ້
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນອຸປະກອນທີ່ນ້ອຍທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ມີ virtualbox ເພາະວ່າມັນເປັນມັນ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄປ ປະມານມັນເປັນ
ເຄື່ອງ virtual ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່
ຂ້ອຍເຫມາະ pc Larry ຕາເວັນອອກຂອງແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວເອົາ ມັນພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນແລ້ວ
ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າການຕິດຕັ້ງຖານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີ ຫຍັງຊອກຫາຢູ່
debian ລະບົບປະຕິບັດການງາມ, ຊອກຫາພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ຫຼີ້ນແລະປ່ຽນນີ້
ເຂົ້າໄປໃນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນການດໍາເນີນງານທີ່ເຫມາະສົມ
ລະບົບດີເລີດສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານເບິ່ງ ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນເປົ່າງາມ
ຕ່ໍາສຸດຈື່ວ່ານີ້ ແມ່ນ 40 Meg
ດາວໂຫຼດແລະທ່ານກໍ່ສາມາດແທ້ໆເຄື່ອງເທດ
ມັນຂຶ້ນນໍາໃຊ້ການຄຸ້ມຄອງຊຸດຂອງ synaptic ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ comp
ແມ່ນ ຕົວຢ່າງເພື່ອກໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງ
ງາມແລະ configure ຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານເຮັດ
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍສະເພາະເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນແຕກຕ່າງຈາກການນໍາໃຊ້
ຕົວຢ່າງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ຍ້ອນກັບໄປ
linux ທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການ
install anything but then again debian
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຂວາໃນການຕິດຕັ້ງ
ຫນຶ່ງໃນ ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນຊ່ອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີເວັບໄຊຕ໌
server push space ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ssh ກໍ່ກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆທັງຫມົດ
ວ່າເຮັດໄດ້ແມ່ນ ມັນໄດ້ຖືກດາວໂຫຼດ
apache PHP 5 ໂປລແກລມທີ່ meta meta
ຊຸດແລະຕິດຕັ້ງມັນໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍໃນຄໍາຖາມໃດໆ
ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ແລະແນ່ນອນແລະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມ ທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາ
um ຂອງພວກເຮົາ um ລະດັບ glorious ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ dr
k ຈາກ irvine california hey hi rob gay
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບ RSS feeds ເຮັດວຽກໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ໂທລະສັບ Android ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Samsung
galaxy s3 ໃນປະຊາຊົນຈັບ catcher
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຊື່ເລື່ອງແລະ
ຄໍາອະທິບາຍແລະສະແດງວິດີໂອ
ດາວໂຫລດທັນທີທີ່ບໍ່ມີເວລາລໍຖ້າສໍາລັບ
ດາວໂຫລດ ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງມີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມ
mp4 h.264 ແລະໄຟລ໌ mp3 ທີ່ມີດຽວກັນ
ຜົນໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍໄດ້ ຟັງ ແປດ podcast ອື່ນໆ
ອາຫານໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃດໆຈະຮັກ
ຈະ ເບິ່ງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນັ້ນແມ່ນ
James k ຈາກ irvine california usa
ດີແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາຖາມແລະ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ມັນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ການສະແດງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໃຊ້ການ ຊອກຫາຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຫຼືພຽງແຕ່ ໄປ
ພຽງແຕ່ຜ່ານການຄົ້ນຫາຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານອາດຈະມີບັນຫາ
ຊອກຫານີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດ
ການຄົ້ນຫາກູໂກໄວເພື່ອເບິ່ງແລະ ຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າມີຢູ່ໃນອີເມວທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຊ້ເວລາ Doc ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ spelled ຫມາ catcher
ມີ 2 g ແລະ ຄໍາຖາມແມ່ນ
ສົ່ງກັບ ພວກເຮົາແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນມັນຄົ້ນຫາ
ຫມວດທີ 5 ທີວີມັນຖືກສົ່ງດ້ວຍພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ g ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍສົ່ງ ການຊອກຫານັ້ນຈະເປັນ
ສາມາດພົບເຫັນເຫດການທີ່ເກີດຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບ
ທ່ານບ່ອນ ທີ່ຄໍາຖາມໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ແກ້ໄຂເຖິງ 47 ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ຄືກັນ
ຄໍາຖາມດຽວກັນຍົກເວັ້ນຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ຂຽນມັນດ້ວຍ 1g ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປະເພດຂອງບໍ່ຂອບໃຈ geez ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ
ກວດສອບເພາະຂ້ອຍຈື່ ຄໍາຖາມນັ້ນ
ມາຜ່ານ dr dr K ກວດສອບ
ຈໍານວນ episode 247 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານອີກຄົນຫນຶ່ງກໍ່ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຫາຕອນ
ຈໍານວນ 247 ຫຼືຕອນຂອງຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ທັນສະໄຫມຂ້ອນຂ້າງ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ກັບຄືນມາໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງການ 1
ລະດູການ 2 ໄຟລ໌ແລະ stuff ແລະ ເຮັດນີ້
ທ່ານຈະເຫັນຕົວຈິງໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ່ມີກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງ ປຸ່ມຫຼິ້ນເລັກໆນ້ອຍໆດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການເບິ່ງສິ່ງທີ່ສະເພາະໃນງານວາງສະແດງ
ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ປຸ່ມຫຼິ້ນວ່າ
ກົງກັບລາຍການລາຍການທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເລີ່ມຕົ້ນວິດີໂອໃນຈຸດນັ້ນ
ໃນ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວມີຫນ້ອຍ
ຄໍາຖາມປະເພດນີ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ເຫັນມັນເບິ່ງ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຄໍາຖາມ ຄູ່ຜົວເມຍ
ບ່ອນທີ່ນັກທ່ອງທ່ຽວຫມາທີ່ມີໃຫ້ເຮັດ
ctrl f catcher cat ມັນມັນແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ມັນເກີດຂຶ້ນຫລັງຈາກຂ່າວ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນວິດີໂອໃນຂ່າວສານແລະ
ພຽງແຕ່ຂ້າມມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກຂ່າວສານ
ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ການເຮັດວຽກຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປີດຂຶ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຫຍັງແທນທີ່ຈະກ່ວາ redundant
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານ ຈະຮຽນຮູ້ວິທີ ໃຊ້ບໍລິການເຫລົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຈໍານວນ episode 147 ຫຼື
247 ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ
ຕອບຄໍາຖາມ ນັ້ນໃຫ້ ຂອບໃຈທຸກຢ່າງ
ທ່ານແລະ Moonshadows ເວົ້າ Hi Robbie ຈາກ
Halliburton ຜູ້ທີ່ເປັນທີ່ດີ Robbie ຈາກ
Halliburton moonshadows ຮັກທ່ານ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ປິດພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການ ປິດຢ່າງໃກ້ຊິດ
moonshadows ແມ່ນ winery ມີວ່າ
ເຮັດແນວໃດເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກ maple ນັ້ນມັນງາມ ກັບ
ທ່ານໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ
ໂພດທ່ານຄວນສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງນີ້
brilliant rating ໄດ້ພຽງແຕ່ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ເຈົ້າພາບໄດ້ກາຍເປັນ ປັນຍາທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ
ແລ້ວຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນ ເຮືອນຄົວ ຂ້ອຍ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະນໍາສະເຫນີທັງຫມົດ
ຢ່າງຮຸ່ງເຮືອງ haha ​​yeah ທ່ານທ່ານທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Krista ອາທິດແລ້ວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫນຶ່ງໃນນັ້ນສໍາລັບ Eric ເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນ yeah mm-hmm ວ່າແມ່ນຮູ້ຫນັງສືທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ Eric ແລະນີ້ແມ່ນມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄືນນີ້ແມ່ນການສະແດງສຸດທ້າຍໃນນີ້
studio ທ່ານສາມາດເຊື່ອວ່າມັນ wow ນັ້ນມັນ
ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີຂ້ອນຂ້າງແທ້ໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫຼົ່ນລົງ
ສິ່ງນີ້ລົງມາໃຫ້ມັນຍິ້ມໃສ່ມັນ
ລົງ ທ່ານມີ ອາທິດທີ່ປະເສີດທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເບິ່ງຈາກ ສະຕູດິໂອໃຫມ່ຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
ຕອນກາງຄືນຢູ່ທີ່ເຈັດໂມງແລະເດັກນ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວຽກງານ ຂອງພວກເຮົາ ຖືກຕັດອອກເພື່ອພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ອ່ານຄໍາຖາມ Roberts
ແຕ່ວ່າ hi Robert hey Robert gorsinski yeah
ນີ້ asiya ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນທີ່ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປຫາທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຂົ້າຫາ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຕອນທີ່ມາແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງທ່ານໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ Eric ໃຫ້ເຮັດ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນ ດີ ແທ້ໆ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ກວດສອບການກວດສອບການກວດສອບການກວດສອບ
ກວດສອບການກວດສອບຂອງ ສາດສະຫນາຈັກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ Hillary ພຽງເລັກນ້ອຍຂຶ້ນໃນນີ້ oh yeah
ບ່ອນທີ່ນາງຈັດການອາຫານຫນຶ່ງສອງສາມ
ຄໍາ Hillary ກັບແມ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍອອກມາ
mom
