카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신은 경험할 것이 자유 롭습니다.
에서 전 세계 양방향 방송
온타리오 캐나다 우리는 매일 방송합니다
화요일 오후 7 시부 터 동부 시간에 도착합니다.
커뮤니티 가입에 대한 질문
트리플 w 카테고리 5 TV 또는
카테고리 5 TV에서 실시간으로 이메일을 보내고
자 여기 호스트를 시작합시다 .
나는 퍼거슨 감독의 에피소드에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 5 기술 TV의 256 번째
그것은 화요일 8 월 14 일 2012 방법입니다
너는 내 친구가 그저 그런 느낌 인거야?
여기 당신과 함께 일주일이나
벤이 탈선하지 않은 두 개의 바위
halliburtt 예 예 모든 일을하고 있어요.
Robbie는 잘 어땠어?
아마 내 눈 아래에 가방을 볼 수 있습니다.
당신은 당신의 머리카락을 몰래하고 내
머리카락 그래, 나는 많이 먹지 않았다.
요즘 나를 위한 시간이 모든 길이야.
너에 대해서 로비, 들었 니?
우리가 월요일에 열쇠를 가지고 있다고 들었어 . 그래.
오늘 밤은 매우 마지막 에피소드입니다.
카테고리 5 TV는 스튜디오 B에 있습니다.
두 번째 스튜디오이기 때문에 전화하세요.
우리가이 강의를 강요 한
Studio C 그래, 우리는 Studio C 라고 부를거야.
우리는 거기서 멋진 것을 생각하지 않을 것입니다.
그리고 아름다운 시내 배리 예.
당신은 대머리 괴상한에서 내 블로그를 확인하실 수 있습니다
com 그것은 나에 관한 누구나 이어도 결함에 사람.
얼간이 컴 그래 내가 거기에 대해 게시
당신이 알고있는 과도기적 종류에 대해서
카테고리 5 에서 우리가 여기서 하고 있는 일
우리가 임시로
얼마나 많은 것을 알고 있는지 다음 사람을위한 스튜디오
오를 돕고 싶은 유능한 시청자
와우 예로드 및 작업의 부하
스튜디오 글쎄, 너 집에있어.
무대 뒤편에있는 사람들이 아마도
이것을 볼 수 없다.
II는 무대 뒤 패스를 조금 줄 수 있었다.
그렇지 않은 사람들보다 조금 더
무대 뒤 통과 무대 뒤 무대 통과
너 우리하고있는 걸 볼 수 있니?
여기에서 매우 열심히 일하고 있다.
짐을 싸는 것뿐 아니라 우리가하는 모든 것
말 그대로 상자에 여전히 많은
우리가 물건을 많이 가지고 물건
그것이 당신이 언제 가는지에 대한 것입니다.
여기에 스튜디오가있어. 그래.
오늘 밤 우리가 실제로 그것을 찢을거야.
나는 캐롤라인에 익숙한 강의를하고있다.
쇼가 끝난 직후에
내가 쇼를 마친 바로 직후에
오, 그게 사촌이야.
모든 것을 갑자기 지키는 냉장고
와이즈 마이크는 그의 블랙 베리에 연기 중이다.
취소 된 수업을 취소하려면 취소하십시오.
도서관 수업이 제거됩니다.
Garvey tick-tock shot Chris Reich 헤이
그래, 내가 은혜의 손길을 말해야 겠어.
네 말이 맞지만 네가 좋아하는 일을하는거야.
물론 우리는 크리스의 범위에 갈 수있다
여기에서 연락 할 수 없기 때문에
자동 아니라 그것의 단지
자동으로 맞춤법 검사 후 밑으로 치기
크리스가 거기서 술을 마시 러 간다.
크리스가 음료 한 잔 마시고 있습니까?
나는 의도적가 잘못 발음한다
너와 네가하는 일은 그렇게 해.
그럼 설득력있게 나는 우리가 가지고 있다고 말하지 않는다.
깨닫기조차 너를 알아.
오직 그것을 의도적으로하고 있기 때문에 그렇게합니다.
우아하게 설득력있게 그렇습니다.
당신이 아는이 조건들에서 일할 수 없다.
오늘 밤 우리 한테 술 마실 필요가있어.
우리가 꽤 잘 했어 .
램프 스택 샌드에 관한 주
암페어 세금 및 데비안 대 턴키
우리가 가고있는 모든 것에 비해
오늘 밤에 그 얘기 좀해라.
너의 경험 에 대해 이야기 해라.
일주일 도 너는 계속 일하고있는 것 같아.
그 물건의 일부는 오
다른 동료 와 일하는 중이 에요.
그리고 우리가 이야기 할 멋진 약간의 재미가 있었다.
잠시 후에 오늘 밤에 그것에 대해
시청자 질문에 대해
나는 너에게 일어날 일을 말할 수 있었다.
뉴스 룸 나는보기 좋다고 확신한다.
채팅방의 모든 사람 이 다시 방문합니다.
에릭이 우리 한테 한 후에
나올거야. 내가 잘 돌아올거야.
우리가 모든 권리에오고 가서 여기 보여
블리자드가 해킹당한 뉴스 룸
헤이 시바는 그의 계획을 취소했다.
오, 윈도우 RT 기반 장치
GM는 거의 48를 회수하고있다
1000 경찰차 는 기쁨을 타지 않는다.
자연에서 영감을 얻은 흠 새로운 유리가
새들에게 보이지만 인간들에게는 보이지 않는 것
우리는 그 병약 한 소리를 피할 수 있습니다 .
뒷 창 아팠다 부처님 새
나중에이 이야기들 주위에
쇼 에릭은 채팅을보고 반갑습니다.
방은 우리가 누구를 가지고 있는지 보자. Tapia 63
BK7 HSE 좋은 헤이는 우리가 가지고 있음을 볼 수있는
부부 손님도 거기에 좋은
무적의 음악 JimBob kilo를 만나십시오.
7 호텔 시에라 좋아, 뭐가있어?
그 모든 것을 제외하고 나는 이것을 짐작하고있다.
햄 라디오처럼 내 손님이 될거야.
잼 오, 그래, 더 좋아해.
게스트 밑줄 과 같은 창조적 인 것들 1488
그래, 그게 더 창조적 이야.
그냥 밀어 넣는 사람이 괜찮아.
알았어. 그냥 우리와 잘 어울려.
jodha 그래의 최대 주 표시를 볼 수 있습니다
너를 만나서 반갑다. 맥스웰 6307m
이름의 리눅스에 새로운 홀 119
채팅방에있는 누군가 괜찮아.
나는 M 홀이 새로운 것이 아니다.
리눅스지만 실제로 누군가가
당신에게 좋은 리눅스 대량 새 이름
여기 래퍼 RT 블레어 좋아해
steve-o Robert F 어떻게 Laura에 대해
Robbie F 루르드 공원 yea Lord of
sporks 나는 당신이 알고있는 것을 좋아한다.
사이에 뭔가를 표시 하는 것과 같은
포크와 숟가락이 맞아.
그 때문에 당신은 프랑스를 얻을 때
그 작은 스탠드를 튀김
그들은 나무로 만든 그래 멋진 아니라
내 최고의 플러스 그들은 플라스틱 가지고있다.
spork 예 얼마나 기분이 좋을까?
같은 난 당신이 내가 알고 그것을두고 싶지 않아
너무 느린 Stevo를 사람들에게 지명하기 시작하십시오.
틱 - 톡 토드 당신은 1965 년 행복한 예.
어제 그것을 사용하는 방법 19-6 어느 쪽이든
너는 방금 두 가지 방법으로 그렇게 말했다. Chris yeah
예, 안녕하세요, Jamison이 우리를 만나서 반갑습니다.
나중에 손님 해리는 방법에 대해 당신 장로입니다
너 모두 내가 와우가 어떻게 잘 할 수 있을지 말할거야.
남부가 되어라. 나는 모두 그 사람들을 알고있다.
사람들은 그것을거야 그 우리 중 하나가 될 수있다
오늘 밤 가비의 관심을 지켜야 해.
왜냐하면 그는 하루도 쉬었 기 때문입니다.
워어 게어 정전과 그녀의 인터넷
내가 말해야 할 정전들
너는 힘을 가지고있다.
인터넷에 없어도 할거야.
네가 할 수있는 블랙 베리를 가질거야.
Wi-Fi를 통해 공유하십시오.
해리가 말한 손님예요.
이게 내가 생각하는 멋진 세상이 아니야.
네가 그렇게한다면 내가 생각 한다고 말할 수 있을 것 같아.
하늘이
파란색이고 새들은 짹짹 울고있다.
그 로비의 여행을하는 경우 네하지만 것을인지
당신은 우리가 당신을 알고 있다는 것을 압니다.
너는 어디에서보고 있는가?
마침내 이런 비밀스런 작업 비밀
너가 말하지 않았다고 생각 하는 일을 그는하지 않았다.
오, 괜찮아, 모두들 잘 볼 수있어.
오, 이런, 잊지 마라.
모바일 장치 m 도트 고양이 5 도트 TV
그건 내 고양이 다섯 점 TV가 우리의 점입니다.
모바일 사이트도 당신을 얻기 위해 사랑
엽서는 우리에게 보낼 수 있습니다.
스 네일 메일로 얻는 데 오랜 시간이 걸린다.
여기에 있지만 카테고리 5에 도착합니다.
9009에이 기술 텔레비젼 pobox이
일반적으로 오, 오, 오, 그는 우리가 할거라고 말합니다.
아직 시작해야한다 29 u9 아니야.
9009 Barrie 온타리오 캐나다 l4n
7 월 7 일 리마, 11 월 7 일 위스키
그 (것)들을위한 7 개 좋아 그는 다만해야한다
그가 위스키를 몇 번이나 말했는지 보아라 .
쇼의 과정 그는 예 예 수 있습니다.
우리는 시청자 질문에
여기에 질문 이 하나있다.
대화방에서 안녕 얘들 아 괜찮아.
737 63 헤이 그래 그 크래커라고 하지마.
아마 나무를 잘 말해야한다. Robby I
12.4 호스 로 토우 합니까?
나는 그것을 설치해야만했다.
문제가 발생하는 데 문제가 있습니다.
FS 탭에서 내 RAID 및 다른 드라이브를로드합니다.
시동기에 12.4 전에 작동했다.
당신이 내가 드라이브를 볼 수 있도록 도와 주실 수 있습니다.
따로 있지만 공습 노틸러스로는 안된다.
공습에 접근하는데 문제가 없다.
정확하게는 FS 탭이 어렵습니다.
하지만 당신의 FS 탭은 그것을 하나의 것으로보아야합니다.
평균 FS 탭은 파일 시스템 테이블입니다.
맞아, 당신이 당신을 구성하고 있어요.
하드웨어 수준에서 공격하거나
바이오스 어디서나 또는 당신이 아니기 때문에
소프트웨어 습격 바로 처리
이게 네가 가진거야.
칩셋에 구성된
컴퓨터가 채팅룸에서 왔어.
오른쪽 손님 7316 하드웨어 공격
부팅시에 이렇게 구성했습니다.
당신의 시스템은
하나의 드라이브 어쨌든 그래서 당신은 다른 드라이브가 있습니까
감지되고있는 드라이브
또는 ROM에 있기 때문에 무슨 일이 일어나고 있는지
당신의 칩처럼 당신의 요금처럼
컨트롤러가 그것을 제공해야합니다
간단한 논리 볼륨 오른쪽
최대한의 FS 탭까지 할 수있는 드라이브
집 전화 아마도 네가 갈 수있어.
절대적으로 비행 비용을 지불하고
우리는 거기에있어 롭 고어 나중에 만나서 반가워요 오
손님 당신은 저에게 당신의 FS의 사본을 보낼 수 있습니다
탭 및 출력 우분투에서
12.04 그래서 sudo해라.
BLK ID 및 조회수를 입력하여 출력 할 수 있습니다.
저것 의 저것은 저를 바르게 이메일을 보낼 것입니다
카테고리 5 TV에 살고있는 점
지금 그 컴퓨터에 있지 않으면
채팅방으로 들어 와라.
아마 내가보고 싶어하는 무언가
공개 토론에서 당신을 볼 사랑한다.
포럼에서 그것은 단순히 포럼 점입니다.
카테고리 5 점 TV 좋아, 좋아.
우리는 무스 코카에서 커피를 마시고 있습니다.
오늘 밤에 roastery 는
우리가 얘기하는 중이 야.
그것들은 우리가
쇼와 예 예배당은 한마디입니다.
시원한 그 mm - 흠 아주 아주 좋은
예, 오, 당신은 모두 UL입니다. 알 와우 괜찮아요.
거기에있어 우리는 괜찮아.
어떻게 일부 뷰어 이메일 그래, 전체
바로 여기에 놀라운 질문이 있습니다.
헤이 놀라운 일이 잘 맞을 것입니다.
오, 그래, 아니야.
냉장고 잘 미안 해요 그냥 찾고 있어요.
여기 더 이상 좋은 꿈은 오 동결되지 않습니다.
그녀가 데려 갔다는 것에 대해 걱정하지 마라.
어떤 사용자는 지금 내가 가진 적이 없어.
기이 한 질문에 대한 질문은
내 Mac 사용시 Mac 용 Wirecast 사용 가능
캐논 hv 40 비디오 카메라 및 로지텍
2 샷 제작을위한 USB 웹 카메라
내 오디오 재생 지연이 발생했습니다.
Logitech USB 카메라 를 통해 HV 40을 실행 합니다.
Mac과 Logitech에 FireWire 연결
Mac에서 USB 로 카메라를 실행 중입니다.
Zen tix 80을 통해 제 마이크를
내 나이에 출력과 젠 틱스 믹서
v40 카메라로 모든 오디오 가져 오기
HP 40을 통해 와이어 캐스트에 무엇이 있습니까?
내가 입력 한 선 을 잘못 고맙다.
이건 어쩌면 어쩌면
Xid X 800을 숨겨 놨습니다.
믹서하지만 항상 xenyx있어
t를 제외하고 그것은 ok이다 behringer
그래, 그게 네 타입 봐.
심지어 오타가있는 xenex 예입니다.
그것은 behringer 믹서 절대적으로 예
그래, 그래 그냥해야만 했어.
내가 무엇을 알기를 원했기 때문에 명확히 했다.
거기에 계속 가고 있었으므로 USB
그녀를 출력하는 것은 아날로그 출력 때문입니다.
어떻게 당신은 그래서 당신은에려고하고있다
카메라 아니 , 카메라에 들어갈 거야.
Logitech USB 웹에 아날로그 입력
카메라 네가 알고있는 오류를 사용하지 않는
그들은 그들이 문제가되는 곳으로 갈거야.
40 네가 거기 더 사랑해.
괜찮아요. 그래서 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 생각해 봅니다.
당신은 단순히 너무 많은 홉을 가졌습니다.
체인에 여기에있어.
오디오로 작업 한 문제
당신은 아날로그 대 디지털 대 아날로그를 안다.
디지털 그래서 무슨 일이 실제로 일어나고있어
여기 아날로그 믹서가 있어요.
그건 xenyx 802 그래,이 믹서 야.
여기 아날로그 장치가 있습니다.
마이크를 들고 들어가서
아날로그 메인 출력은 바로 거기에서 볼 수 있습니다.
그게 네가 지금부터 나간거야.
당신은 아날로그 신호를 가지고 있습니다.
아날로그 마이크를
변환 중인 디지털 비디오 카메라
디지털 오디오 후는거야
당신이 알고있는 파이어 와이어를 따라
데이터 이동을위한 비교적 느린 매체
스트리밍 비디오를 통해
동일한 매체를 사용하고 나서해야한다.
오디오이기 때문에
아마 아날로그로 다시 변환해라.
디지털로 유지할 수 있지만 그곳에는
너는 이런 종류의 전환 물건을 가지고있다.
그런 일은 필요 없어.
내가 대신 할 일은 내가 일어난 일이다.
그 판자를 가져 가면 알았어.
메인 아웃과 당신이있어 알고 이동
귀하의 맥북에서 사운드 카드 난
내가 가지고 있는지 모르겠다.
아니, 너에게 보여줄 게 ​​없어.
너 8 인치 가야 할 것니?
1/4 인치가 너의 쿼터백 이야.
인치 남은 거 라곤 예 예 예스하지 싶어
물론 RCA 케이블을 가지고 가서
잘 됐네.하지만 너는 내려야 해.
응, 응, 네가 이걸 가지고있어.
만약 내가 네가 이런 식으로 미안 하다면
여기를 돌아 다니며 책상 주위를 뒤적 거리다.
우리가 움직이고있는 멋진 물건들
거기에 닥치는대로의 물건이 당신 에게있다.
보드에서 RCA 출력 1/4 인치
0.25 인치의 RCA RCA 케이블에 연결
8 인치면 다른 쪽 끝 이야.
불변의 예 Theriot 8 인치에서
당신의 입력은 같은 단지 거보고있어
그 무릎에있는 개에 대한 입력에
당신의 맥북 괜찮아 그럼 뭐야
일어날 일은 비디오가 올 것입니다.
카메라에서 오디오 만 재생됩니다.
이사회에서만 온거야.
실제로 그 홉을 가질 것입니다.
다음 중 하나를 통해 오디오를 펌핑합니다.
카메라가 그렇다면 동기화가 끊어집니다.
두 번째 카메라는 그렇지 않기 때문에
당신은 다음 중 하나를 통해 그것을 추진하려고합니다.
화재 와이어에 카메라 장치 그래서 만약
대신에 세 가지로 취급해야합니다.
비디오 비디오 오디오 와 같은 다른 장치
비디오 카메라 중 하나가 아닌
오디오도하고 너를 만들 거야.
그것은 당신을 위해 그것을 해결할 것입니다 그래서 가져 가라.
보드 는 오디오에 직접 연결 됩니다.
노트북 에만 있다고 생각되면 입력
마이크 입력 내가 너에게 걸 겠어.
네가 할 일 을 자동으로 감지 할거야.
라인 입력 으로
자동으로 회선으로 전환
특히 맥북 당신이있어 너무 프로
그 놀라운 일에 대해 우리에게 알려줄 거야.
그래 맞아 모든 권리 다른 작업을 수행하십시오
뷰어 질문은 여기에 있지만 전에 우리가 얻을
우리가 빨리 빠져 나간다는 것을
에릭 우리가하는 일은 당신 아이디어 였어.
파는 다리 그래, 우리는 다시 돌아올 거야 .
이 후 환경 알칼리성에 우리는 환호합니다.
당신은 신뢰할 수 있어야한다고 생각하여
여기뿐 아니라 여기에 배터리가 있습니다.
여기에 있지만
한 가지 예외는 당신도 할 수 있어야합니다.
에코 알칼리성 배터리를 여기에서 신뢰하십시오.
세계 최초이자 유일한 인증
제조 된 탄소 중립 배터리
최고 수준의 재활용 및
극미량의 품질
수은 납 또는
카드뮴 에코 개요는 성능을 제공합니다
국가 알칼리성을 이끄는 라이벌
비슷한 가격의 배터리 브랜드
에코 알칼리에 대해 자세히 알아보십시오.
에코 알칼리의 차이 가 진정 되네.
카테고리 5 기술 TV와 그것의
에피소드 번호 256 나는 로비 퍼거슨
나는 에릭 키드 라고 들었어. 나는 에릭이야.
놀랍다. 나는 생각하지 않는다.
전혀 그런 소리를하는 것은 지금은 시도 할 것
나는 할 수 있어 안녕 나는 로비 퍼거슨
여기있어 주셔서 고맙습니다.
나는이 녀석이 내가 가본 거짓말을 들었다.
너의 공연 중 하나 와 너는 가짜를 불렀다.
나는 그래,하지만 잘 끝나지 않았다.
그것은 훌륭하게 행해졌 다.
잘 보자. 그리고 크리스타는
내게 모든 쇼 오, 쳐다 봤어.
명함 명함은
정말 멋진 명함 그녀와 그
나는 가정 것이다 최고 크리스타
아주 멋진 멋진 카드를 디자인했습니다.
Ron에서 시청자 질문을 모두 기다려주세요.
안녕, 론 스미스, 미안 해요.
너는 조금 더 멀리 들어왔다.
zamp apache mysql PHP perl 네 내가 가지고있다.
오, 빠르고 쉽습니다.
웹 서버를 설치하는 방법 은
리눅스 윈도우에 설치되는 버전
그리고 내가 궁금해하는 맥
사용하기 쉬운 zamp 또는 xampp
내가 가고있는 것을 발음한다. 나는 간다.
xampp 괜찮은 투어 앰퍼샌드 우리가 간다.
램프 램프는 사용하기보다 쉬울 것입니다.
칠면조 잘 램프 및 램프는 리눅스입니다
누구를위한 아파치 MySQL과 PHP
궁금한 것이 맞다.
예 좋아요 zamp는 괜찮은입니다
니가 있다면 해결책을 안다고 생각해.
Windows를 사용하여 붙어 있지만 왜
실제로 리눅스를 사용하여 설정 예
그리고 내가 뭘 연주했는지 지퍼로 시험해 보았습니다 .
그 샘은 옛날 식습관을
크로스 플랫폼이므로 전체 요점은
그것은 크로스 플랫폼이고 괜찮 았어.
네가 웹을 하고 있다면
개발을 테스트하기 만하면됩니다.
너 턴키가 위대한 것 같아.
상당히 더 강력 해 보였지만
정말 나는 내가 모르는 것 같아요하지 않습니다
하지만 우리는 조금 이해해야한다.
디플 에 대해 우리가 창고에있어.
내가 사용하려는 경우 WAMP 말한다 채팅방
Windows 사용에 고생하는 경우 Windows
wamp 좋은 제안 예 또는 다음에
램프를 사용하거나 가상
램프 스택이있는 머신
리눅스는 물론 주요
웹용 운영 체제 플랫폼
당신이 알고있는 아파치를 호스팅 하는 큰
개까지 호스팅을하지만 그렇게 간다.
예 턴키 리눅스 대 그냥 리눅스
램프 스택 그래서 우리가 알고있는 턴키
턴키 당신과 나는 함께 일했다.
턴키 와 실제로 Eric 을 사용 했니?
나는 쇼 a를에 대해 이야기
내가 그것을 추적 할 수 있는지 보자.
더 이상이 질문에 더 많은 것입니다.
무엇 당신이 완전히 갈거야 우리 일이야
아파치 MySQL과 PHP를 설치 커버
그럼 질문 을 처리해 보겠습니다.
그래서 만져서 알았어. 그래서 방금 했어.
에피소드의 빠른 검색 턴키 램프
번호 169
레이첼 이 너의 사진을 항상 만들었 니?
나는 그것이 옛날 에피소드라고 말하고 싶다.
그러나 그것은 여전히 당신에게 좋은 아이디어를 준다.
턴키는 괜찮아 턴키는 기본적으로
그것은 바로 그것이 소리가 나는 것입니다 .
서버를 가져 오는 턴키 솔루션
아주 빨리 달리기 때문에
정말로 그것은 당신에게 당신을 알고 있다.
서버를 배치 할 수 있기를 원한다.
적은 관리로 신속하게
가능할 때 턴키가 들어올 수 있습니다.
난 그냥 인증서에 zamp를 설치하겠습니까?
컴퓨터 와 그것을 서버로 사용하기 I
너는 램프를 설치 하겠니?
서버에서 그냥 실행하게하십시오.
아마도 그렇게하지 않을 것입니다.
당신이 가지고 있음이 확인 싶어
애프터뿐만 아니라 장소에 몇 가지 보안
오늘 저녁에 우리가 갈 소식
~ 하는 옵션을 살펴 보라.
debian을 인스톨러로 사용하거나
램프 스택을 설치하는 플랫폼
일을 꽤 쉽게 만듭니다.
그 준비를하고 있지만 너를 격려 할거야.
다시 체크 아웃 에피소드 번호 169
열쇠를 켜고 나서
오늘 밤 우리는 데비안 을 볼 것입니다.
우리는 실제로 그것을 설치하려고합니다.
차이점은 실제로 그것입니다.
턴키 방식을 사용하면 즉시 사용할 수 있습니다.
모든 것이 포함 된 솔루션
모든 준비 가 끝났으며 완료되었습니다.
그게 보안 장치를 갖추고있어.
당신 이 할 수 있도록 장소에서 귀하의 Webmin 있어
브라우저를 통해 관리하십시오.
많이 알 필요없이 완전히
리눅스에 관해서는 기본적으로
아웃 - 오브 - 박스 턴키 서버 당신을
가상 머신에서 실행할 수 있습니다.
당신이 할 수 있는 리눅스 콘솔
절대적으로 당신은 세 가지를 할 수 있습니다.
브라우저 그래, 이제까지 SSH를 좋아해.
터미널 그래, 그래서 에피소드를 체크 아웃
번호 169 그럼 데비 와
우리가이기 때문에 그것은 약간 다릅니다.
운영 체제 설치
오늘 밤 우리는 램프를 얻을거야.
스택은 그 다음으로
차이가 정말 지금까지 내려 간다.
당신은 서버를 조금만 관리하고 있습니다.
데비안이나 뭐든지 좀 더
그 대 턴키 대
조금 밖에 나오지 않고 바로 사용할 수있는 준비가되었습니다.
죄송합니다. 다음 질문 은
그럼 그 다음 부분 은 너 였어.
설치를 계속 진행할 것입니다.
아파치 MySQL과 PHP는 그 PC에 맞게
당신이 가진 3 분짜리 서버
좀 더 괜찮아 보자.
우리가 맞는 pc를 본 네, 그 주소
PC에 맞는 작은 컴퓨터
그것은 듀오 바로 핵심 컴퓨터입니다.
이 작은 작은 상자에 대한 탁월한
우리는 그렇게 가상화 할 것입니다.
오늘 밤 우리는 실제로
가상 머신이
램프가 설치된 데비안 설치
갈 준비가되면 그 PC에 적합합니다.
실제로 리눅스를 실행시킬 것입니다.
버추얼 박스와 함께 우리가 될거야
모든 것을 가상 머신으로 실행
그래서 그렇게하면 매우 쉽게 되돌릴 수 있습니다.
우리가 가지고있는 전체 시스템을
거기에 다른 장점이 있지만 그것은
미래의 공연이지만 오늘 밤에 우리는 갈거야.
방금 가상 머신을 만들 수 있습니다 .
앞으로 데스크톱 컴퓨터가 출시 될 예정입니다.
한 번 가상 머신을 가져 가라.
그것을 적합으로 이전하도록 구성된
pc3 그리고 단단한 서버 가 있습니다.
주 와 당신은 당신이 알 필요가 없습니다.
그것을 실행하거나 그냥 실행하고 아무것도
실행하고 그래서 절대적으로 괜찮아요.
zotac zbox가 있거나
마라톤에서는 괜찮습니다. Burns 's okok pozo tilak
아마 otech로서 나는 거기에있을 수 있는지 모른다.
내가 빨리 검색 할거야 Zeebox
거기 그것은 zotac 밤 죽은 간다이다
상자가 캐나다인이든 다른 모든 사람이든
그것은 zbox 수 천명이 될 수 있습니다.
미국 제품 괜찮아요 미니
PC 가 적합 하지 않은 pc3 좋아요.
URL이 있지만 이미 찾았습니다.
괜찮아요 , 웹 서버로 사용하고 싶습니다.
웹 사이트를 구축하는 방법을 배울 단지했다
가장 좋은 방법은 무엇인지 모릅니다.
xampp를 실행하거나 실행중인 linux mint
턴키 램프가있는 리눅스 민트
virtualbox 나는 그곳을 보고 있었다.
그것은이 웹 사이트에서
Atom 프로세서 를 사용할 수 있습니까?
당신이 그것을 실행 중이거나 수행하는 방법을 그들은이
그들이 가지고있는 인텔 프로세서와 같은 PC
AMD 플랫폼 하나
여기 또 다른 하나는 시원합니다.
멋지다. 나는 우리가 모든 종류를 보고 있다는 것을 의미한다.
이 작은 상자 중 맞는 pc3은
확실히 당신 중의 1 명은 그것이 나다라는 것을 알고있다.
그것은 일종의 하이 엔드라고 생각할 것입니다.
정말 좋은 품질의 고체 상태
단단한 금속 몸조차 및 그 후에 할 수있다
조타치아 같은 다른 단위에 들어가라.
아마 여기에 물건 이 있었을거야.
약간 더 작은 가격표 그러나 아마
당신을 위해 우수한 소비자 등급을 안다.
네가하고있는 일을 좋아해.
미디어 PC 설정 또는
작은 작은 서버 나는 무엇을 모른다.
내부 구성 요소가 외모와 비슷합니다.
플라스틱 몸체처럼, 나는 어떻게 확신 할 수 없어.
그것이 얼마나 따뜻한 지 또는 그와 비슷한 것
하지만 모니터를 보고 싶으면
당신이 충분히 따뜻하게 볼 수있는 팔목
한가지 잘 커피를 차려 놓지 마라.
내가 알기로는 그릴이 많이있다.
그것에서 작동 그래서 나는 그것이
팬 냉각 시스템으로
거기에 모든 실패의 일부 지점
그곳에 꽤 많은
우리가 본 것의 차이
그 종류의 하드웨어는 사용할 수 있지만
비슷한 종류의 설정
절대적으로 그것을 실행하고 싶습니까? 24 7
아마 내가 의존하지 않을 서버 로
그것은 내가 맞는 것처럼 꽤 많이 했다.
pc3 은 그것이 사실이라는 사실 때문입니다.
그것은 그것이 당신에게 더 쉽습니다.
내가 언급 한 것들로부터
거기에 그래, 그래 그게 멋지지 않아.
내가 의미 우리는 우리와 함께 따르겠다
우리가하고있는 일을 PC3 에 맞추십시오.
zotac unit 과 함께 할 수 있습니다.
오래 동안 리눅스와
가상 박스 그러면 당신은 당신에게 잘 될거야.
우리가에서 질문이 괜찮 알고 및
나는이 잘못 HONGSHENG을 얻는 경우에 저를 용서
헤이 난 얽힌 하이 안녕 로비 난
문제는 리눅스 민트 13 설치 내
데스크톱 ISO 이미지 다운로드
...을 통하여
공식 웹 사이트 및 DVD에 구운
디스크 설치가 실제로 진행되었습니다.
내가 처음 DV를 꺼낸 후에
부팅은 성공하는 듯 내가 사용
일부 소프트웨어를 설치하는 앱
그 후에 나는 Alice에서 VirtualBox 를 나에게 밉니다.
수정 / ET c / FS 탭 구성
파일을 자동 마운트하기 자동 마운트하기
시스템 부팅시 파티션
시스템을 재부팅했지만 이번에는
나는 새로운 시스템에 들어가서
GRUB 목록에 검은 색 화면이 표시됩니다.
파이프가 깨진 바이트를 쓸 수 없음
이후에 GUI를 입력하는 대신
복구 모드를 사용하여 시스템을 업그레이드했습니다.
문제는 포럼에 누군가 남아있다.
새로운 리눅스 민트 13 시스템은 말했다
표준 TTYL 대신 TTYL 8 개
일곱이긴하지만 그게 무슨 뜻 인지 모르겠다.
이미 제안한 제안 있어요?
두 번 설치를 수행하지만,
문제는 가장 오래 남아있다.
FS tabit start에 추가 할 때마다
깨고 당신은 확신 해요.
좋은 FS 탭을 만들었다 고 가정 하십시오.
바로 파일 을해야 할 일은
분명히 먼저 백업을 작성하십시오.
부팅 할 때 가장 먼저
시스템 백업 FS 탭 전에
편집을 시작하기 만하면 CP를 만들고
다른 복사본은 재부팅하지 않아야합니다.
FS를 편집 한 컴퓨터
테스트하기 전에 탭 파일을 열 수 있습니다.
sudo를 사용해야 할 때 함께해라.
sudo 공간 마운트 공간 대시를 할 것입니다
그리고 그것은 모든 것을하고 내가 간다.
FS 탭 파일을 통해
문제가 있는지 알려주세요 .
파일에 오류가 발생하기 때문에
드라이브 중 하나가 잘못 구성되거나
네가 좋아하기 때문에
FS 탭을 편집하여 문제가 발생했습니다.
컴퓨터를 재부팅하지 않고
먼저 더를 거기에는 거기에 테스트하지
방법은이 일을하려고했는지 알고
그렇지 않으면 갑자기 잠긴 것
시스템 중 자신하지만,
응급 복구 디스크를 사용할 수 있어야합니다 .
라이브 CD가 컴퓨터에 다시 들어갑니다.
를 설치 하여 etc '폴더에 액세스하십시오 .
하드 드라이브를 누른 다음 다시 편집하십시오.
FS가 파울을 터뜨렸지 만 다시
너 정말이라면 정말 쉽다.
당신의 FS 탭 의 백업 나는 확실히 hon입니다.
Jensen 오, 아니, 나 에게 내가 나중에 알게 해줘.
항상 백업을 심각하게 음
아무도 당신이 아는 전부는 아닙니다
너 전에 가기 전에 시험해라.
두 번째 부분 인 재부팅
그 질문은 유감스럽게 생각합니다.
우리가했다 TTYL 7 절 TTYL 나는 없다
민트가
다른 tty 터미널 의미
일단 리눅스에서 정말 멋진 일 이지만
어떻게 사용하는지 알아 내고 싶다.
ctrl alt f1을 누르면 화면
그때 TTYL에 접속하려고합니다.
당신은 당신이 할 수있는 리눅스에 로그인 할 수 있습니다.
네가 할 수있는 일은
그러면 TTYL 도 갈 수 있고 모든
갑자기 TTYL이 여전히 모두 실행 중입니다.
그 물건은 터미널에 있지만 TTYL은
일반적으로 Ctrl 키를 누른 상태에서 다른 일부 작업을 수행하고 있습니다.
alt f7 또는 TTYL 7이 GUI가 될 것입니다.
이 X 환경 그들은 그것을 넣어 경우
그것이 이상한 이유로 TTYL 8
모든 배포판마다 TTYL 7되었습니다.
시간이 실질적이지만 그 경우라면
다음 Ctrl 키의 고도 F (8)을 갈 것이며,
그것이 맨 위에있는 실제 f8 키입니다.
너를 거기에 데려다 줄 키보드
내가 할 수없는위한 곳 CPY 스탠드 않는다
더 이상 기억 하지 마라. 그것들 중 하나야.
나이 든 작은 하루에 나는 너의 것이 잘있다 .
너 뭐라고 부르는거야?
그날 퀴즈는 네가 간다. 나는 그렇지 않다.
google 그러나 나는 누군가를 안다.
대화방에서 나 한테 말할거야.
엄청난 양의 쿠키처럼 승리해라.
Teletype Chris Reich는 모두 텔레 타입을 말합니다.
맞아요 크리스 라이트 는 늙은 노파입니다
엘 ataque 호텔에서 텍스트를 추측하지만
왜 그랬는지 설명하지 못할거야.
아마 이상에 대해 알아라.
구글 토지와 우리를 위해 이것을 알아 낸다.
거기에 우리의 전화 박스 하나가 간다.
쓸모없는 지식의
너는 우리가 두 가지 를 갖고 싶어 할거야.
그 새로운 것들을 듣고 싶습니다.
네가 너에 대해서 말하는 걸 좋아해.
그게 그래 우리는 좀 더있어
귀하의 질문과 물론 우리와 함께
채팅방 은 freenode에 카테고리 5
너와 거기에있는 걸 좋아해. 에릭.
그녀를 데려가 라. 여기에 톱 뉴스가있다.
카테고리 5 tvnewser의 이야기
to say 여기는 귀여운 나는 믿을 수 없어
나는 그것이 내가 할 수있는 일이라고 말했다.
고맙습니다.
확실히 블리자드 엔터테인먼트 갔다.
인기있는 멀티 플레이어 온라인 제작자
World of Warcraft Diablo 와 같은 게임
그리고 스타 크래프트는 목요일 에
내부 네트워크가 침범 당했다.
스크램블 드 암호 및 전자 메일 표시
해커가 이메일을 받았습니다.
외부에 위치한 사용자의 주소
battle.net 블리자드 포터를 위한 중국
온라인 게임 포털
해당 사용자의 개인 보안에 대한 응답
영향을받는 지역에는 북쪽
아메리카 라틴 아메리카 오스트 레일 리아 새로운
뉴질랜드의 동남아시아 사용자
서비스를 업데이트하라는 메시지가 표시됩니다.
소프트웨어가 비밀번호를 변경하고
보안 질문 Wow Toshiba가 있습니다.
이전에 발표 된 계획 취소
컴퓨터 및 태블릿 기기 판매
Microsoft의 Windows RT
본질적 으로 Windows 8 의 버전
팔 기반으로 특별히 만들어진
장치 toshiba는 ARM을 사용할 계획을 가지고있었습니다.
텍사스 악기의 프로세서
그 (것) 들을 얻기에 있는 지연 때문에
프로세서가
인텔 칩에 집중하고
Windows 8 버전을 사용하여
결정을 발표 한 사람들에 대한 연구
어제 MS의 계획에 타격이다.
새로운 소프트웨어 및 칩 사용
휴대 전화에서 일반적으로 발견되는
iPad 일반 의 지배력에 맞서 싸우다.
모터가 38,000 회 이상 리콜
미국의 시보레 임팔라 경찰차
캐나다
떨어져 있기 때문에 프론트 서스펜션
균열이 생겨 크래시가 리콜 될 수있다.
2008 년 경찰차에 영향을 미침
2012 년 모델 년을 통해 낮은
컨트롤 암 및 서스펜션 수
갑작스런 변화를 초래하는 골절
운전자를 잃을 수있는 취급
영감을받은 특수 유리 코팅 제어
spiderwebs에 의해 영국에서 사용되는 것으로
처음으로 전망대 타워에서
Lindisfarne가 보호 장치를 설치했습니다.
수백 마리의 무리 가 모여 들었다.
북동쪽에서 떨어진 섬
ornae 영국 북동부 해안
보이는 유약은 자외선을 반사한다.
새들 이 볼 수 있지만 나타납니다.
인간에게 보이지 않는 테스트는
약 2/3 정도의 새들을 치고
더 나아질 일이 이루어지고 있다.
이 기술은에 의해 개발되었다
독일 회사 Arnold glass와 하나 같이
회사 소유주 의 친구입니다 .
오브 위버에 관한 기사를 봤다.
거미는 회사의 수출 매니저를 말했다
나탈리 경찰이 웹에 자외선을 반사시킨다.
에 의해 파괴로부터 보호
새들은보고 그것을보고 날지 않는다.
코팅을 개발하는 아이디어를 통해
자연에서 영감을 얻은 유리가 탄생했습니다.
같은 날 저녁에 거짓 기사를
카테고리 5 TV / 뉴스 룸 카테고리 5
TV 뉴스 룸은 로이 애쉬 (Royal WA Ash)가 연구합니다.
우리 지역 사회의 공헌으로
시청자에게 새 상점 이있는 경우
언급 한 공기에 있다면 정말 생각합니다.
카테고리 5 TV의 이메일 뉴스 룸
카테고리 5 TV 뉴스 룸 저는 Eric Kidd입니다.
어떤 사람들이 자신들의
영감은 읽는 것과 같지 않다.
특정 유형에 대한 기사
거미줄은 다음 그 것 오 생각
동료 새들에게 큰 유리를 잘 만들어라.
그것으로 날지 마라.
왜냐하면 그는 그의 개에 정말로 burrs를 가지고 있었기 때문입니다.
모든 사람들이 그 예 를 사용할 수 있습니다.
그것이 너와 같았다는 것을 깨닫는다.
어떻게 똑똑하지 않은가 ?
예외적 인 것은 헤이 오늘 밤의 쇼
부분적으로 4 분의 1 전자
전기 분기 eee electric dot-com
거기의 공식 전기 회사
우리가 좋아할 카테고리 5 기술 TV
당신에게 무료 월간 재판을 연장합니다.
신화
클릭 고양이 5 도트 TV / 넷플 릭스와 나는
당신이 그걸 즐길 거라고 보장해.
좋은 사람들에게 사과 해줘.
조그마한 조종사 조종사들조차 잘 못해.
마침내 실제로 기억 나는
오, 내 암호를 바꿔서는 안돼.
뒤에 나의 자유롭게 허락하자.
우리가 설정 한 장면 뒤에
나는 그저 내가 똥줄에 넣을거야.
내 정보 그래, 그래서 에릭의 정보를 넣었 어.
그 다음에 우리는
그 소식은 그가 서쪽으로 예 또는
그들은 단지 잃어버린 있도록 아니, 난하지 않았다
너는 그들과 함께 가입해야 할거야.
자신의 고양이 다섯 도트 TV / 나는 듣지 않았다
좋은 사람들 과 Halliburton에게서
저것을 이기고 그러나 오오 정말 소년 내 아들
derringer가 암호가 있음을 알려주세요.
우리가 여기있는 걸 알았어. 로비.
오, 그래 맞아.
내가 할리우드에 있었을 때부터 나는
나는 내가 생각하기에 구입했다고 생각했다.
우리는 내가 상상 했던 그것에 관해 이야기 했다.
우리가 아는 것처럼 엽서를 잘 구입했습니다.
엽서를받는 것을 좋아합니다.
쇼 호스트에서 나는 헤이를 의미한다.
카테고리 5 팀 및
Haliburton과 지역에서 오늘 좋은 시간
목요일에 나는 아이들을 다시 데려 갈거야.
함께 실행 로그 실행 오 로그 촬영
예, 양처럼 CH ute 아니 었어.
그들이 물을 넣는 것처럼 좋은 물
예,이 남자는 물 웅덩이의 종류를 만들었습니다.
더 나은 단어가 부족 해서
의 보트 종류와 같은 일종의처럼
내가 큰 연설을 좋아하지 않는 것
나중에 가장 큰 waterslide와 함께
멋지다 보자. 그렇게해야한다.
그것이 기억에 남는 모험이 되길
재미 있고, 당신을 만날 것을 고대합니다.
화요일 로비는 큰 웃는 얼굴이고
그 모든 종류의 것들은 잘하지 못했습니다.
우표에 싼 것을 확인해보세요.
그래 그래, 이건 아직 안 좋은 거야 .
많은 아름다운 사이트를 즐기고 우리는
실제로 똑똑한
halliburton 그래 에서 확실히 제비
그거야.
whoo yeah 나는 내가 그 지역을 좋아한다는 것을 안다.
그것을 벌써 놓친다. 그리고 우리는 우리가 돌아왔다.
다리가없는 그 비행기를 봤어.
예, 비행기를 보지 못했습니다.
아마 지금 시청자 중 일부가
Halliburton, 너를 갖게되어 반가워.
여기 아마 우리 중 일부는 우리에게 알려줄 수 있습니다.
그들이 그림을 그렸던 것을 알아 차렸다 .
그곳에는 역사적인 비행기 가있다.
그래, 나는 그들이 거기에 있는지 확실 하지 않았다.
비계와 모든 일을 깔끔하게해라.
그런 다음이 하늘이 열리고
단지 와인 천둥을 붓는 시작했다 및
번개와 날마다의 날
쇼 네, 늙은이 짐 나중에 만나서 반가워요.
그래, 그래 그래, 우리는 너를 잘해야한다.
우리 시대가 한번도 결코 좋은 것이 아니라는 것을 압니다.
마음에 젊은 젊은 마음에 반바지
잘게 자른 걸 증명해. 내가보고 싶어 .
데비안 내 말은 당신이
내가 진정으로 데비안을 설치한다는 것은 내가 사랑 하기 때문이다.
오, 오케이, 잘 오케이.
데비안 기반의 뿌리로
운영 체제 및 단지 것
데비안으로 곧바로 나가면
당신 이 사무실에서 아는 뎁.
내 주요 프로덕션 컴퓨터로 사용
이제는 운영 체제가
당신이 어떻게 말했는지 모르겠지만
그것은 어렵지 않습니다. 그것이 전부입니다.
더 많은 것을 원한다면
귀하의 리눅스 배포판에 손 을
운영 체제 데비안은 훌륭합니다.
내 리눅스 배포판의 손에가는 길
너도 알다시피 네가 얻을 수있는 것처럼
이다 조로의 같은
그렇지 않은 최종 사용자에게는 환상적입니다.
리눅스에 대해 많이 알고 싶거나 모른다.
이 시점에서 그리고 단지 종류의
발에 젖은 방법을 배우십시오.
리눅스는 자신의 컴퓨터에서
다른 한편으로는 데비안 일종의
너에게 정말로 기회를 준다.
나는 그 사랑 컴퓨터를 사용자 정의
방법 을 설정할 수있는 사랑
내가 사랑하는 것은 그것이 바로 내가 한 일이다.
내가하고 싶은 것을 사무실에서 끝냈다.
그렇게 데비안에 우리의 손을 얻는 방법이다
우리가 할 일은
웹 사이트 리눅스 는 무료 운영 체제입니다
그래서 그것은 그것이 예외적 이라는 것을 의미합니다.
당신은 그것을 다운로드 할 수 있습니다.
그것을 설치하십시오
나는 데비안 조직에 갔다. 나는 가고있다.
실제로 이것을 통해
너에게 새로운 사람이 아니야.
리눅스는 오늘 밤 우리와 함께합니다.
우리는 단지 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
아마 이번엔 너에게 가져갈거야.
어쩌면 어떤 사람들이
어쩌면 대화방에 우리와 합류했을거야.
우리 와 함께하는 사람들이 있습니다.
라이브 피드 또는 이후
누가 호기심이 있는지를 보여줘.
Lennox는 그 (것)들을 지원하자.
우리는 놀고 그들을 보여줄 것입니다.
내가 갈거야 여기를 통해 우리의 방법
데비안 권리를 얻는 것 아래에서 괜찮아.
홈페이지 CD의 ISO 이미지 다음하자 내가
당신이 그것을 얻을 수 있지만 내가 원하는 걸 의미합니다.
그냥 HTTP 또는 FTP를 통해 갈거야.
진짜로 쉽게 만들고 그냥 내려라.
내가 뭘하려고하는지 보여줄 거야.
너는 일종의 재미있는 방법 으로
빌드를 보자.
여기 에서이 CD DVD를 다운로드하자.
알았어. 오케이. 재판관. 오케이.
실제로 클릭하자.
네트워크 설치 때문에 정말
정말 정말 얻을 수있다 싶지
정말 작은 하나는 사업이라고
카드 버전 그래서 명함 예
내가 지금 볼 수있는 걸 보자. 나는보고있다.
네트워크 부팅 작은 CD의 작은 CD를
더 작은 CD 아, 이것은 당신이 간다
당신이 조금 아는 명함 모양의 CD
그것을위한 재료 이유는 이것과 같다.
작은 다운로드는 40 메가 바이트입니다.
32 비트 프로세서가있어서 32 비트 프로세서가 될 수 있습니다.
나는 그걸 보게된다.
32 비트를 사용한다면
프로세서 I 386은
당신은 64 비트 프로세서를 가지고 있습니다.
인텔 전류 생성 프로세서 또는
AMD는 amd64를 사용한다고해도
인텔 K는 그것을 혼란스럽게하지 않습니다.
내가 사용하고있는 64 비트 프로세서
버추얼 박스 그래서 나는 386에 갈거야.
내 가상을 실행하지 않기 때문에
64 비트 가상 머신으로서의 머신 I
4 개 이상의 작곡 을 가질 필요는 없다.
램과 나는 64 비트가 필요 없다.
확장 프로그램이므로 다운로드 할 것입니다.
그것이 단지 30을 잡을 것 인 것을 알아 차려라.
다운로드 초
그것은 전체 운영이 미쳤다.
실제로 무엇을하고 있는지 시스템은입니다입니다
설치 프로그램을 다운로드하고
다른 모든 일을 할 것입니다.
리눅스는 우리가 사용하기 때문에 인터넷
저장소에 대해 이야기하기 전에 괜찮아.
너는 꽤 괜찮은 것을 알았다.
연결은 여기에 모두 포함될 수 있지만
당신은 초 아, 그래야 할지도 몰라.
빨리 예를 봐 빨리 모든 다운로드
똑같은 샷이 네가 속도를 낼 수는 없다고한다.
30 초 다운로드하여 다운로드했습니다.
저의 바탕 화면에 저기 있습니다.
내가 그냥 굴러 갈거야.
찾고 무리와 책상에 간다
그냥 항상 헛소리까지 괜찮아.
시스템 도구 오라클 VM을 버추얼 박스 난
거기에 뛰어 들어가서 나는 갈거야.
새로운 가상 머신을 만들자.
우리는 이것을 내 데비안이라고 부를 것입니다.
지금 나는 가상으로 이것을하고있다.
우리가 될거야해서 기계
이걸 서버 로 사용 하면 일종의
당신 이 이것을 설치하고 싶다면 distrel
실제 생산 환경
리눅스를 대체하기 위해 윈도우 교체하기
배포판 당신은 virtualbox 를 사용할 필요가 없습니다.
ISO를 태우고 계속 진행하십시오.
네트워크 카드가 연결되어 있습니다.
당신이 있기 때문에 네트워크에
이렇게하기 위해 인터넷을 필요로 할 것
이걸 내 데비안 시스템이라고 부른다.
이것이 자동으로
리눅스 데비안은 데비안을
이름 은 384로 기본 설정되어 있습니다. ram의 조합
아무런 문제가없고 언제 나에게 묻고있다.
수를 만들 그래 내가하지 상관 없어
나는 많은 양의 숫양을 필요로 한다.
다음에 다음을 클릭 하십시오.
물건은 괜찮아요 가상 상자 가 아니에요 .
튜토리얼 그래서 우리는 그냥 가자 알았어 내
데비안 시스템 설정 우선
먼저 서버를 원한다.
그래서 나는 오디오를 끌거야.
컨트롤러 내가 가리키는 USB를 끌 수 있습니다
나에게 필요한 것은 없어.
드라이브 모양으로 CD를 던지 려고 합니다.
이 때 나는 CD를 구울 필요가 없다.
내가 VirtualBox를 사용하기 때문에
가상 인 강조된 CD 드라이브
가상 CD를 ​​선택하겠습니다.
이제는 이미 선택되어있는 디스크 파일
내가 그것을 테스트 했기 때문에 나는 그것을 추측 한다.
이전 에 그렇게 할 수 있거나 할 수 있습니다.
가상 CD / DVD 디스크 파일을 선택하십시오
찾아보기를 허용 할 것입니다.
너의
모든 설정을 두 번 확인 하십시오.
좋은 3D 가속을 필요 없어 보이는
네트워크 우리가 바꿔 예를 변경
그렇지 않으면 너는 할 수 없을거야.
이 컴퓨터에 액세스하려면
네트워크 그 밖의 모든 것이 잘되어야합니다.
좋아, 그럼 두 번 클릭하면 우리는
기본적으로 iso 파일에서 부팅
컴퓨터를 부팅하지만 가상입니다.
실제 물리적 인 컴퓨터
컴퓨터 거기서 우리는 괜찮아. 그래서 영어.
캐나다와 Wi-Fi 네트워크 연결
미국 용 보트는 그럴 수 있었다.
Bravo Wi-Fi가 내 경우에는 없을 것입니다.
왜냐하면 내가 사용하고있는 가상을 사용하고 있기 때문이다.
내 연결이 이루어질 수 있도록 VirtualBox
끈기있는 반역자가 되십시오.
내가 CD에서 설치를하고 있었어.
실제로는 Wi-Fi가 없을 것입니다.
이 방에 연결하려면 연결해야합니다.
실제로 이더넷 연결이 필요합니다.
대개 문제는 아니지만
설치가 너무 빠르다는 것을 의미합니다.
쉽게 당신이 당신 에게 할 수있을거야.
케이블을 운전하면 알아
일시적 일 수 있습니다.
한 번 사실 후에 Wi-Fi를 설정하십시오.
설치가 완료되었습니다. 이미 저에게 묻고 있습니다.
어떤 시스템 특정 물건을 위해서 무엇을 하는가?
데비안 대시 시스템 이라고 부르기를 원합니다.
그것을 당신의 호스트 네임 도메인 이라고 부를 것입니다.
이름 나는 도메인이 없으므로 나는 단지
명중 하기 위하여 그것을 입력 캐나다
말인지 예 이들 사이트는 그
그것은 확인에서 다운로드 할 수 있으므로
당신에 가까운 국가의 거울
그게 내가 당신이 알고있는 것 같아요 데비안 조직을 볼 수 있어요
아마 이것 처럼 보일거야.
그들은 모두 캐나다인입니다.
캘거리 대학 그래서 내가 칠거야
그것에 관해서는 프록시를 알고 있어야합니다.
난 그냥 그것의 Enter 키를 누르거야
다운로드 파일을
저장소 그래서 그것은 기본적으로 결정
모든 가장 새로운 것들은 내가
당신 의 암호를 만들어야 합니다.
Robbie가 입력해야하는 루트 사용자
같은 시간에 말을하지 않고 에릭에게
미안할 때 팔꿈치를 도울 때 도움이 안돼.
미래의 성명에서 행동하려고 노력하다
이 사용자는 로비 그를 호출에 대한
귀하의 계정 사용자 이름 거기 Robbie
이 경우 엔 뭐든간에 괜찮아요.
우리는 괜찮은 동부 표준 시간대에 간다.
비밀 번호를
별표 WP 무리 그래, 아무도 없을거야.
언젠가 나는 그것을 단지 보여 주겠지. mm-hmm
미안 얼마나 많은 별표가 8 개입니까?
좋아, 이건 네가 힘든 일에 대해 묻고있어.
네가하고 싶은 것을 운전해서 사용해라.
디스크 전체를 닦으려고하기 때문에
모든 파일 을 모두 꺼내고 OK
이 경우에는 하나의 파티션이 좋다.
고급 재료 로 들어갔다 .
분할 및 디스크 디스크에 대한 권리
당신이이 일을한다면
이것이 닦을 것 인 물리적 인 컴퓨터
모든 것이 다 그래서 그것이 왜
여분의 Leessang 오케이 그래서 나는 그것을 알고 있다.
당신이 모든 것을 쓸어 버리고 싶다고 했잖아.
하지만 그건 정말로 다르다.
네가 두 번째 마약 잘하는 단위들.
우리가 새롭기 때문에 그것은 우리에게 친절합니다.
여기에서 우리는 단지의 세계를 입력하는
리눅스가 있다면 괜찮아 질거야.
그게 다가 가면 , 지금은 어떻게 될지.
실제로 검색 중인지 확인하려면
실제로 그것을 가져 오는 검색
점점 인터넷 에 나가기 .
인터넷을 통한 정보
최신 파일 최신 패키지 최신
빌드하고 실제로가는거야.
설치할 수 있도록 다운로드하십시오.
귀하의 컴퓨터 에
너무 작아서 그렇게 될 수있었습니다.
약간 무서운 조금 이렇게 오하이오 지금 망가지지 말라
놀랍게도 나는 괜찮았다.
이제 아마 당신에게 묻습니다.
그것이 당신에게주는 것이 무엇인지 알 수 있습니다.
당신은 당신의 목록을 제공 무엇
선택할 수있는 다양한 옵션
웹 설치를 선택했습니다.
SQL과 ssh를 설치하는 서버
종류의 물건과 그 다음 그것은 간다.
당신이 아는 전체 다운로드 rigger marui
모든 것을 다운로드하고 마침내 우리는
실제로 부팅과 쉬운 권리
우리 시스템에 아주 서늘 해져서 우리는 그렇게 간다.
내가 네가 원하지 않으면 나는 로그인 할거야.
해야한다.
내가 뭘 할 수 있는지 보자. 나는 그냥 떠날 수있어.
이제 GUI를 설치하기로 결정했습니다.
내가 사용할 수 있기를 원하기 때문에
한 동안 GUI가 있지만 내가하지 않으면
로그인하거나 터미널 을 사용 하고 싶다면
너무 멋지지만 내가 할 수있는 걸 지켜봐.
지금 나는 그 시스템을 가지고있다.
비록 그것이 육체적 인 것이라 할지라도 그렇게 달리고있다.
내 컴퓨터에서 컴퓨터를 잘 첫 번째
내가 실제로 해야 할 일
에릭은 내 IP 주소가 필요할 것입니다.
내가 JOO I 모드를 min으로하기 때문에 얻을 나는거야
이쪽으로 가면 좋아질거야.
내부 192 168 종류의 것을 정말로
그래, 맞았 어. 왜냐하면 우리가
지금이 제품 에 연결할 수 있기를 원한다.
그 동안 기억 해라.
잠깐만 전에 내가 물었다.
그것을 통해 자동으로 설치하려면
인터넷 램프 스택 그래서 여기를 참조하십시오.
나의 IP 주소는 내가 어떻게했는지 알아 차린다.
네트워크에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면
여기 연결 정보가 없어서 내
IP 주소는 10 도트 0 도트 0 도트 115가되었습니다.
내 실제 물리적으로 다시 전환하면
컴퓨터가 내 브라우저를 불러 와서
1000 115 실제로 그걸 볼 수 있습니다.
그것을 호스팅하는 것은 그 일을하는 것으로 작동합니다.
해당 컴퓨터의 네트워크를 통해
또는 내 가상 머신이 될 수 있습니다.
이제는 전체 램프 스택을 가지고 있습니다.
SQL과 함께 설치할 준비가 된 상태로 설치
ssh를 함께 그래서 내가 할 수 있어야하는 경우 경우
모두 잘 됐어. 나는 이것을 시험하지 않았다.
터미널을 불러올 수있다.
SSH Ravi를 1000 dot 1150에서 사용해보십시오.
이미 내 경우에는 이제 괜찮아. 나는 갈거야.
내가 열쇠 를 제거 해야하기 때문에
당신은 그걸 보지 못할거야 왜냐하면 나는
이미 컴퓨터를 사용 하고 있습니다. 나는 DHCP를 사용 하고 있습니다.
이미 한 번에 컴퓨터를
그것은 10 도트 0 도트에서 1 15도까지였습니다.
인증은 괜찮 았어.
이 인증을 저장 하고 싶습니다.
네, 내 비밀번호를 입력하면됩니다.
내가 실제로 무엇에 연결되어 있는지 보자.
데비안 그래서 나는 실제로 로그인했습니다.
ssh를 통해 해당 컴퓨터에 원격으로
쉽게 내가조차 할 필요가 없습니다 않았다이었다
그것을 얻고있는 모든 응용 프로그램은 모든 것이 었습니다.
그래서 지금 은 SSH 덴이야 그렇게 일했다.
내 컴퓨터 어디서나 컴퓨터를 사용할 수 있습니다.
내가 열 수있는 것은 무엇이든 될 수있다.
방화벽을 통해
실제로
80 번 포트를여십시오.
그것이 있기 때문에 웹 서버가됩니다.
아파치를 통해 호스팅하므로 SSH로 주석 처리됩니다.
리눅스는 일종의 방법 이다.
파일 시스템에 대한 액세스 권한을 부여 합니다.
내가 여기서하는 모든 일은 실제로
그 컴퓨터에서 바로 그 일을합니다.
데비안이 방금 설치 한 것입니다.
지금 내가 보러 간다면 VAR w WN 그 컴퓨터
그런 다음 색인 도트 HTML 파일이 있습니다.
index.html 및 터미널을 통해이 작업을 수행하십시오.
우리가 본 파일이 있어요.
알았어. 내가 인사하는 경우 나 그냥.
단지 이것을 위해서이 권리를 추가했습니다.
그 파일을 저장하려고합니다.
오, Ctrl 키를 누른 채 컨트롤을 할 수 있습니다.
파일 이름 바로 인덱스 오있을거야 참조
슈퍼 유저 sudo
나노 색인 오케이 하하 내가 한 일을 보아라.
그것은 조금 다른 데비안입니다.
나는 아직도 우분투에 있었어.
내가 그것을 보고 있기 때문에 사고 방식
내 컴퓨터 York debian이 작동하지 않는다.
조금 다르게 너는 없어.
sudo 를하지 않으면 su를 할 것입니다.
그게 좀 어때 보이네.
다른 나는 단지 당신이 내 입력 입력이야.
비밀 번호와 지금 나는 실제로 경로이므로
이제 나는 나노 인덱스 도트 HTML을 할 수있다.
그 파일을 편집해라. ok 나는 이것을 편집했다.
그냥 너를 보여주기 위해 너에게 보여주고있어.
그걸 내가 구했음을 알 수있어.
제어 오 및 제어 X와 난을 종료합니다
내 실제 컴퓨터에서 새로 고침
(115) 확인 1000 점에 연결하면 참조
내가 편집 한 것을이 그래 그래서 내가 지금 할 수있는
내가 할 수있는 웹 사이트 를 호스팅 할 수 있다는 것을 알고 있다.
그 작은 것에 wordpress blog를 호스트해라.
가상 서버를 만든 서버
이제 기계를 운반 할 수 있습니다.
어디서나 내가 그걸 네가 할 수있는 것처럼
네가 가진 그 작은 장치 에 그것을 두라.
그것이 있기 때문에 가상 박스있어
내가 옮길 수있는 파일 은
가상 머신을 설치 하고 그 위에 놓을 수 있습니다.
내 맞는 PC 래리 동쪽 확실히 할 수있어.
그래 , 우리가 절대적으로 받아 들인다.
당신 이 기지 설치 를 아는 실제입니까?
서버하지만 다시 확인 괜찮아요
데비안 멋진 운영 체제
실제로 놀 수 있고 이것을 돌릴 수 있습니다.
그렇습니다. 그것은보기 흉하지 만 작동합니다.
시스템 괜찮은 배포판과 확실히 무엇
너는 그 상자에서 예쁜 것을 보았다.
이것이 최소 40 메가임을 기억하십시오.
다운로드하면 정말 스파이스 수 있습니다.
그것은 시냅스 패키지 관리자를 사용하여 당신이
comp와 같은 다른 것들을 얻을 수있다.
예를 들어 실제로 보이게 하는 것입니다.
테마를 멋지게 구성하고 구성하십시오.
네가 좋아하는 것은 무엇이든간에이 경우 우리는
실제로 구체적으로
서버가 사용하는 것과 다르다.
턴키 예를 들어 돌아서
우리가 정말로 필요로 하지 않는 핵심 리눅스
데비안을 다시 설치한다.
설치시 바로 설치하자.
설치 단계 중 하나 가 여기에 있습니다.
너는 웹을 원하면 푸시 공간
서버 푸시 공간
ssh 정말 정말 간단 모두 정말
완료 되면 다운로드 가 완료됩니다 .
아파치 PHP 5 프로그램은 메타 메타
패키지 및 내 컴퓨터에 설치
정말 멋진 질문 이네요.
우리가 듣고 싶은 대화방
물론 질문을 받고
우리에게 카테고리 5에 살고 있습니다.
들어온 질문 이 더 이상 없다.
우리의 영광스런받은 편지함은 여기 닥터 한 명입니다.
k irvine 캘리포니아에서 안녕 헤이 롭 게이
RSS 피드를 사용할 수 없습니다.
더 이상 안드로이드 폰 samsung에
은하 s3에서 개 포수 사람들이로드
에피소드 이름을 볼 수 있습니다.
설명 및 동영상보기
다운로드 대기 시간이 없습니다.
다운로드가 있지만 거기에 아무것도 없다.
내가 그들을 재생하려고하면 나는 시도했다
mp4 h.264와 같은 mp3 피드
결과 나는 8 개의 다른 포드 캐스트를 들었다.
문제없이 피드를 좋아할 것입니다.
수 다시 쇼를보고 그이다
캘리포니아 주 얼바인에서 온 James K
괜찮아 질문에 감사 드리며
실제로 그것은 그것이 다루어 졌다는 것입니다.
그리고 나는 그것이 최근의 쇼 였다고 생각한다.
우리 검색 을 사용 했는지 확인하십시오.
웹 사이트에 있거나 그냥 가야 하는 시스템
단순히 점 카테고리 5 TV 검색
네가 곤란을 겪은 것 같아.
이걸 찾았지만 방금 했기 때문에
빠른 구글 검색은보고 내가하는
당신이 보낸 이메일에
보냈다는 의사들이 철자가 된 개 포수
2 g의 질문이있었습니다.
Google에 제출 했지만 검색 결과가 표시됩니다.
카테고리 5 TV와 함께 제출 된 것
하나의 g 그래서 그 검색을 제출 하는 경우
최소한 에피소드 를 찾을 수 있어야 합니다.
그 특별한 질문이 어디에 있었 니?
47 번 으로 전화가 걸려서
사용자가 가진 것을 제외하고는 같은 질문
그래서 1g으로 철자를 썼다.
너는 간다. 나는 그 위에 꼭 있어야 한다.
종류의 단지 그래 이런 내가 감사하지 않습니다
Google에 가입 하지 않았고
내가 그 질문을 기억했기 때문에 확인 했다.
너무 닥터를 통해 오는. K 체크 아웃
247 에피소드 번호를 표시 하고 싶습니다.
너 또 다른 정말 멋진 기능
당신이 에피소드에 갈 때 우리의 웹 사이트
번호 247 또는 카테고리 5의 모든 에피소드
TV 는 당신이 상대적으로 모던하다는 것을 압니다.
우리는 시즌 1 로 돌아 가지 않을 것입니다.
시즌 2 파일과 물건을 가져 와서
당신은 실제로 쇼 노트에서 볼 수 있습니다.
그 에피소드에는 한 무리가있다.
작고 작은 재생 버튼이 있기 때문에
쇼에서 특정 것을보고 싶다.
재생 버튼을 클릭하면
광고 항목에 해당합니다.
쇼 노트를 보면서
그 시점에서 실제로 비디오를 시작하십시오.
동영상 에서 대개 적게
일종의 질문이 뷰어에서 시작됩니다.
당신이 보기에 거기서 의문이 들게하는 질문들
질문을하면 거기서 시작 했어.
당신이 몇 가지 질문 을 알고 있다는 것을 알아라.
거기서 개 포수는
ctrl f 개 포수 거기 그것은 당신입니다
뉴스가 나온 직후에 일어났다는 것을 알아라.
당신은 쇼 노트에서 그렇게 볼 수 있습니다.
당신 은 뉴스와 비디오에서 비디오를 시작할 수 있습니다.
그냥 건너 뛰고 바로 그 다음에 건너 뜁니다.
뉴스 가 끝난 후 처음으로 일어나는 일
당신의 질문입니다.
종류의 당신에게 대해 조금 보여
우리 웹 사이트의 기능성
웹 사이트를 열어서
물건을 찾는 것이 더 쉬워요.
그 이유는 과도하게
내가 격려 하는 질문에 대답한다.
당신 은 그 서비스 를 사용하는 법을 배우기 위해
우리 웹 사이트와 에피소드 번호 147 또는
247 부분은 당신이
그 질문에 정답을 부탁합니다.
당신과 Moonshadows 안녕하세요 Robbie에서
그 안녕 Robbie에서 있었던 Halliburton
Halliburton 달빛은 당신을 사랑합니다.
그래 나는 우리가 얻는 질문을 안다 .
닫기 우리는 꽤 가까이 다가 가고있다.
월셔는 그 와이너리입니다.
단풍 나무를 좋아해서 좋다 .
이미 제기 한 어쩌면이
아마이 쇼를 후원해야 할거야.
화려한 등급이 올라 갔고
주인은 단지 불타서 하게되었다 fanta
네, 나에게 당신을 위해 뭔가가 있습니다.
내가 부엌 에 있다고 생각 나.
그렇지 않으면 나는 그것을 전부 선물 할 것이다.
영광스럽게도 하하 당신은 집에 있습니다.
당신은 무엇을 알고 난 그렇게 지난 주 크리스타있어
에릭도 그 중 하나를 가지고있어.
그래, 그렇습니다. 문자 그대로 모든 것입니다.
우리가 가지고있는 시간은 에릭이야.
오늘 밤은이 마지막 쇼 야.
스튜디오 와우 믿을 수 있습니다.
그게 우리가하는 모든 시간이야.
아주 문자 적으로 당신이 무엇을하는지 알 수 있습니다.
우리는 우리가 눈물을 흘려 야한다는 것을 의미한다.
이걸 아래로 쳐다 보지.
당신은 우리 가 환상적인 주 를 가질 것입니다.
다음 주 화요일 새 스튜디오 에서 본다.
우리는 7시와 밤에 밤을 보낸다.
우리 일은 우리를 위해 지금 부터 시작됩니다.
나는 로버츠 질문을 읽지 않았다.
하지만 안녕, 로버트 안녕, 로버트 gorsinski 예
이 asiya는 실시간으로 질문을받습니다.
카테고리 5 TV 우리가 당신에게 도착하지 않았다면
오늘 밤 우리는 최선을 다해
다가오는 에피소드에서 다시 너를 만난다.하지만 우리는
다음 주 화요일 밤에 뵈요. 에릭 ,하자.
이건 괜찮아. 괜찮아.
좋아, 지금은 어떤 체크 체크 체크 체크
레셉 교회 검사를 확인하고 내가 할 수
이 아 맞다.
그녀가 접시 하나 둘 셋을 다루는 곳
너의 엄마에게 힐러리 단어 내게 뭐야?
엄마
