ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຕອນ 249
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີທີ່ຈະເບິ່ງ
ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ hey ຊອກຫາພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Ravi
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary rimmel ຂອງການຮັກສາ
ແທ້ຈິງຄືຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີເຮັດ hey Ben ແລ້ວມັນ
ງາມເກີດຂຶ້ນປະມານມື້ນີ້ຂອບໃຈ
ມັນໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ດີງາມອີກ
ປະຊາຊົນກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍປານໃດຄືກັບ
Hillary kinase ເລີ່ມຕົ້ນກັບດວງອາທິດ
ແລ້ວ yeah ທ່ານກໍາລັງ overdose ຂອງ Hillary
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ປ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວນັ້ນໃຊ້ເວລາ
ຕື່ນແລ້ວນາງຈະ ຢູ່ຫ່າງໄກ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຫນັກ ຖືກບໍລິໂພກ yep chaos ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ
ສັ້ນໆອ່ານຊີວະສາດຂອງນາງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ TVs ທ່ານຮູ້ຈັກຜ່ານ
summer ນາງເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະຖານທູດຄົນຫູຫນວກທີ່ເຮັດຂ້ອຍ
ການໂຕ້ຖຽງ ທ່ານເຮັດພາສາສັນຍາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີ okay yeah ພວກເຮົາມີ
lots ຂອງເກມມ່ວນແລະເກມທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ດີທຸກໆເວລາທີ່ມີອາການ
ພາສາທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ງາມສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ yeah ດີທ່ານ
ຈະບໍ່ເຫັນ ຂ້ອຍສໍາລັບເວລາໃດຫນຶ່ງເພື່ອວ່າມັນຈະ ດີ
ຮ່ວມກັນແກ້ໄຂສາມອາທິດຂອງພວກເຮົາທີ່ແທ້ຈິງເວົ້າ
ແລ້ວມີຈໍານວນຫລາຍມາເຖິງໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານກໍາລັງທັງຫມົດ glued ກັບຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍ ເນື່ອງຈາກມາຮອດໃນຫ້ອງຂ່າວ
ໄຟ Twitter ຂອງວັນພະຫັດແມ່ນເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງ bug ໃນ cascading ໃນ Twitter ໄດ້
ລະຫັດລໍຖ້າ Twitter ໄດ້ລົງ Twitter
ເຄື່ອງເດັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງ
Google ສ້າງສະຫມອງຄອມພິວເຕີ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການ
kittens ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍ
ນອກຈາກນັ້ນສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: Pirate
Bay ບໍ່ຖືກບັ່ນທອນໃນ ປະເທດອິນເດຍແລະ
ສຸດທ້າຍແຜນທີ່ກູໂກຈະມີຄຸນນະສົມບັດໄວໆນີ້
ອັງກິດແລະ Wales ນ້ໍາຕາມທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເສັ້ນທາງການທ່ອງທ່ຽວຕິດຂັດເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ຄັ້ງທໍາອິດມີການ ຍ່າງເວລາພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການລອຍນ້ໍາ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ fairies ແລະເຮືອແລະ stuff ສົມມຸດ
ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂມງແລ່ນຫຼືກິໂລແມັດຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດໄລ່ເວລາທີ່ ຂຶ້ນກັບ
tides truces ຕໍາແຫນ່ງຂອງວົງເດືອນ hey
ມັນແມ່ນມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວເຖິງ
ວັນທີມັນແມ່ນວັນທີ 26 ຂອງ ເດືອນກັນຍາປີ 2012 ຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ ວິທີທີ່ຍາກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າສິດທິໃນ ການສະແດງດ້ານເທິງຂອງສິ່ງທີ່
ວັນທີແມ່ນຍ້ອນວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສາມປີ
ຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທ່ານບາງຄົນ
YouTube ແມ່ນເວົ້າວ່ານີ້ຄືເກົ່າ
ຜູ້ຊາຍຂ່າວຄືກັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມາຈາກ
2012 ມັນເປັນປັດຈຸບັນ 20 ຈຸດທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາ
ການເກັບກູ້ທີ່ເຖິງແລ້ວຍັງເພື່ອອະນາໄມນີ້
ໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານອອກຄວາມສັບສົນໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນ gonna Rock ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຈະ ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການກູ້ຄືນຮູບພາບ
ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຖ້າພວກເຂົາໄດ້
ຖືກລຶບຖິ້ມຫຼືບາງທີອາດມີບັດເຊັ່ນການລົ້ມລະລາຍ
ແລະໄດ້ ກໍ່ໄຟລ໌ຜູ້ກໍ່ສ້າງ funky
ລະບົບຈະກາຍເປັນທີ່ບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ແກ້ໄຂມັນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຊອບແວຟຣີ
ນີ້ແມ່ນ Hillary ທ່ານຫມາຍເຖິງບົດຮຽນຟຣີ
ມີຊອບແວທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າກັບການກູ້ຄືນຢ່າງບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂໍ້ມູນຈາກສຽງຂອງທ່ານສຽງສຽງ
fantastic ດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ stick
ປະມານພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊົມການຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມ
ເບິ່ງຄືນນີ້ຂອບໃຈ ສໍາລັບການສົ່ງ
ທຸກຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ ສຽງຮ້ອງອອກມາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເບິ່ງ
ແມ່ນແທ້ການບໍລິຈາກໃຫ້ສະແດງ i
ບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານຮູ້ຫຼືບໍ່, ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກບາງຄັ້ງໂດຍຜ່ານການ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຢູ່ cat ຫ້າ
dot TV / ເບິ່ງຈົດຫມາຍ C ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງ ມີຄູ່ນ່ຶຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໃຫ້ເປັນປົກກະຕິ ທຸກຄັ້ງດຽວ
ເດືອນພວກເຂົາເຈົ້າບໍລິຈາກໃຫ້ສະແດງແລະ
ວ່າກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການດໍາເນີນການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ມີການເຄື່ອນຍ້າຍພຽງແຕ່ເວົ້າ
ກັບ Hillary ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງຫມວດທີ 5 ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບ ການຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ studio ໃຫມ່
ຊ່ອງແລະ ແນ່ນອນການບໍລິຈາກແທ້ໆ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົານໍາໃຊ້ການບໍລິຈາກຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ ຈະຊ່ວຍຈ່າຍຄ່າອິນເຕີເນັດທາງອິນເຕີເນັດ
ຄ່າທໍານຽມແມ່ນແນ່ນອນຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ໃບບິນຄ່າແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ແຖບຂອງພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດໃນ ການເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ແລະເຮັດທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຈກຢາຍ
ໄຟລ໌ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາໃນສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມກັບ
ບໍ່ມີຄ່າຊົດເຊີຍຈາກການໂຄສະນາເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນໄປເພາະວ່າພວກເຮົາມີຈິງ
ປິດການໂຄສະນາທັງຫມົດໃນສິ່ງທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບການສະກັດໂດຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Firewall ຂອງຈີນດັ່ງນັ້ນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເພື່ອດໍາເນີນການສະແດງແລະການບໍລິຈາກຂອງທ່ານ
ກໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອກັບ ສິ່ງນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການໂຄສະນາແມ່ນຈະໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຮາດແວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຂົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງ ລົງທຶນ
ໃນບາງອຸປະກອນພະກະພານີ້ຫຼຸດລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຄົບຮອບຫ້າປີຂອງພວກເຮົາ
ມາເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະຍັງ
ພຽງແຕ່ ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະການເຂົ້າໄປໃນ
ຊ່ອງໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ວ່າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ
ທ່ານເປັນພວກເຮົາໄດ້ໃກ້ຊິດກັບ ເວລາທີ່ສວຍງາມ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ກັບທຸກໆຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກ
ບໍ່ໃຫ້ບໍລິຈາກໃຫ້ແກ່ງານວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງນັ້ນຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່ລະຄົນ
ສ່ວນບຸກຄົນໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ໃຫ້ບໍລິຈາກແບບປົກກະຕິມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ບໍ່ໃຫ້ທ່ານອີເມວທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ໃຫ້ບໍລິຈາກເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເກີດຂື້ນຄັ້ງຫນຶ່ງ
ເດືອນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງແລະພວກເຮົາ ຂອບໃຈຫຼາຍ
ຫຼາຍພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າ ທ່ານເຮັດດີທີ່ສຸດ
ມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊົມແລະຂອງຕົນ
ງາມແທ້ໆເມື່ອທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມຫມາຍທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ງາມເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຄໍາຕອບເລັກ ນ້ອຍ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະມີຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍກັບຂ້ອຍ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາຮັກຟັງ
ຈາກປະຊາຊົນເພື່ອ Lakers ມັນຂອງທ່ານ
ປະຈັກພະຍານແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຖືກ່ຽວກັບປະຊາຊົນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຊໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນຫນຶ່ງນີ້ມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກໄປແມ້ hi ຫຼັງຈາກຟັງປາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເພງລາວບໍ່ໄດ້ສຽງເກີນໄປ
ດີກະກຽມທີ່ຫນ້າສົນໃຈ oh ວ່າທັງຫມົດ
ລາວຄວນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ມອບໃຫ້
ຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ຕໍ່ Eric ຂອບໃຈ John ທ່ານ
ຮູ້ດີ John ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນ
ລາວເວົ້ານ້ອຍໆແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ມັກເພງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ ເງິນຂອງເພິ່ນ
ມີ ຫຼາຍແທ້ໆແຕ່ລາວເປັນແບບນັ້ນ
ເປັນ joker ດີເຂົາໄປເວົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບ ເພງ ແລະຫຼີ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າທັນທີທັນໃດ
sounded ກໍ່ດີຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເວົ້າເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Eric ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະມີ
ຈະຫຼາຍເພາະວ່າ Eric ແມ່ນແທ້ໆ ແທ້ໆ
ສະບາຍດີສະນັ້ນວ່າຈາກ geohot ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ Eric
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມັນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຈະ
ແນ່ນອນ ວ່າມັນຜ່ານໄປແນ່ນອນ
ຄົນອື່ນທີ່ນີ້ຈາກ Clifford Chronicle
Tennessee ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕາມທາງເທິງ
ຫ້າ ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ຫນຶ່ງຄວາມແຕກຕ່າງຈາກ
ມື້ຫນຶ່ງກັບ ປັດຈຸບັນແມ່ນຄ້າຍຄືສີດໍາແລະ
ສີຂາວກັບສີຂ້ອຍຮູ້ວ່າການປັບປຸງຂະຫນາດນ້ອຍ
ມີການຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຄື ຮູບແບບຂອງ ແຕ່ຮູບແບບ
ແມ່ນວ່າມັນວ່າງແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ປະຕິບັດຕາມຂ່າວແມ່ນດີທີ່ສຸດເພື່ອຮັກສາ ພວກເຮົາ
ເຖິງວັນທີເປັນ ສິ່ງໃຫມ່ແລະໂຄສະນາ
ແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຜິດພາດຂອງຊີວິດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ sidekicks ຂອງທ່ານພວກເຂົາມີ
ຈົບການສຶກສາຈາກ knuckles ສີຂາວກັບຫຼາຍ
ຜ່ອນຄາຍແລະ ສະດວກສະບາຍພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ອນທີ່ຈະເປັນແກ້ວກາເຟພິເສດ
ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ກາເຟພິເສດ
mug ພຽງແຕ່ ສໍາລັບທ່ານ Robbie ໂອທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ດີ ແລ້ວ yeah ງາມງາມວ່າເບິ່ງ
ໄປ ຫາການຮັບເອົາມັນຂຶ້ນມາ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດໂອ້ ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງ
ວ່າລູກສາວຂອງທ່ານເວົ້າວ່າໃນທີ່ສຸດ
ທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ scratching ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າບາງ
ປະຊາຊົນໄດ້ເວົ້າວ່າແລະຢາກຄືແນວໃດ
ວ່າສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ລູກ ຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ມີນໍ້າຫນັກແລະຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໂດຍກ່າວວ່າຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວຖົ່ວເຫຼືອງ, ຫມາກຖົ່ວເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມັນເປັນສ່ວນທີ່ຊື່ນຊອບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆນັ້ນມີ ທ່ານ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ວ່າພາຍຫຼັງໃນທຸກໆສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເພງຄວາມລຶກລັບເປີດສຽງລໍາໂພງ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຍິນມັນແລ້ວ
ມັນເປັນເພື່ອນທີ່ພ້ອມທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມ Clifford ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວແລະ
ຫນຶ່ງຄົນສຸດທ້າຍມາຫາພວກເຮົາຈາກ Hong Jang
ຈາກຈີນ ແລະຊ່ຽງໄຮ້ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈີນນັກສຶກສາວິທະຍາໄລແລະຍັງເປັນ linux
ຜູ້ໃຊ້ ປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ອ່ານເລື່ອງນີ້
ກ່ອນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສັບສົນແຕ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ລາວໄດ້ສົ່ງໄປ
ອີເມວຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາເຄີຍຂຽນ ບໍ່ມີພວກເຮົາມີປະຈັກພະຍານ
ແລ້ວຂ້ອຍຂໍໂທດນີ້ແມ່ນໃຫມ່
ປະຈັກພະຍານແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສົ່ງ ກັບ Jeremy ເນື່ອງຈາກການຮ່ວມມື
ໂຄງການຄົ້ນຄວ້າລະຫວ່າງເອີຣົບແລະ
ຈີນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນພົບນີ້
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່ເອີ້ນວ່າຫມວດ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດອອນລາຍທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫລດຫລາຍ
episode ແລະມັກການສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ຕອນແລງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໃນເຢຍລະມັນແຕ່
ສິ່ງທີ່ອຶດອັດກໍ່ແມ່ນວ່າສອງຢ່າງ
ເດືອນຕໍ່ມາເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນ ໄປປະເທດຈີນ
ວິດີໂອໄດ້ຖືກບລັອກໂດຍ
ລັດຖະບານຂອງຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງການສະແດງໄດ້ເລີຍ
ໂດຍຜ່ານ ອາຫານ RSS ຫຼືໂດຍຜ່ານການ
ຜູ້ນ Flash ໃນຂະນະທີ່ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ
ທ່ານອີເມວ ທີ່ຈະສະແດງຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າອີເມວທີ່ວ່າອີເມວ ທີ່ດີນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກາຍເປັນທີ່ຈະແຈ້ງ
ກັບຂ້ອຍແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ວ່າທ່ານໄດ້ສ້າງສະບັບໃຫມ່ຂອງ
ອາຫານ RSS ທີ່ຈະຫຼີກລ້ຽງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Firewall ຂອງຈີນທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເດືອນພຶດສະພາທໍາອິດວິທີທີ່ປະເສີດຈະ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສໍາລັບໃຫຍ່
ມື້ທີ່ຜ່ານມາຂອບໃຈ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ຕ້ອງເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທີມງານແລະເງິນພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍພິເສດແລະ
ເງິນຂອບໃຈ ຫລາຍໆສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
guys ໄດ້ເຮັດສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງຈີນ
ເປັນພັດລົມຂອງ cat5 ຂ້ອຍຈະສະຫນັບສະຫນູນສະເຫມີ
ການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອບໃຈເຢັນ pretty
ຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງແລະແລ້ວຂ້ອຍ
ຈື່ອີເມວແລະ ຂອບໃຈທ່ານ
ວ່າບ່ອນທີ່ອາຫານເກີນໄປຈະເຂົ້າໄປ
ຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ແລະວ່າໄດ້ໄປ
ດີໂດຍວິທີການທີ່ ລະບົບແມ່ນ
ແລ່ນອ້ອມແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ບາງສະມາຊິກອອກໃນປະເທດຈີນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະດີທີ່ຈະມີທ່ານເບິ່ງ
ແລະການພົວພັນກັບຊຸມຊົນເປັນ
ດີ um ມີເຂດເວລາທີ່ສະຫລາດມັນມັນ
12 ຊົ່ວໂມງອາຫານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ດີຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າທ່ານຈະສາມາດລຸກຂຶ້ນໄວໄດ້
ໃນ ຕອນເຊົ້າຂ້ອຍຈັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ມັນ ເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ວ່າມັນເຢັນທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງທັງຫມົດດຽວກັນແລະ ນັກສັງເກດການດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
um oh ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນການປະຈັກພະຍານອື່ນ Oh
Bree ແລະຂ້ອຍມີໂປດເຕີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຢາກ ແບ່ງປັນກັບທ່ານແລ້ວນີ້ມາ
ກັບພວກເຮົາຈາກ shamil ແມ່ນປັດຈຸບັນຈາກ ອິນເດຍໄດ້ດີ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານເຫັນ
ປະເພດນີ້ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ glad
ເພື່ອເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຊ່ອງ
ວ່າປະເພດຂອງຊ່ອງທາງນີ້ມີ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແມ່ນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຮັກແລະຊອບ ເຕັກໂນໂລຊີ
ສະແດງຂອງ Robbie ແລະ Hillary ແມ່ນດີເລີດ
ໂອ້ຍຫວັງວ່າຈະເຫັນຫຼາຍໃນລະບົບ
ຝ່າຍການບໍລິຫານຂໍຂອບໃຈທ່ານຫນ້າຫວາດສຽວ
ວ່າງາມງາມທີ່ທ່ານມີການສັງເກດເບິ່ງ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານ oh sweet
ທ່ານສາມາດສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໄດ້
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ຄວາມຊົມເຊີຍ viewer ມີທ່ານຮັກ ກັບ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາແລະທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໃບໂປດສະເຕີເຊັ່ນດຽວກັນບ່ອນນີ້
ມາຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະ ອ່ານບັດປະກາດແລະ
ຮັບເອົາພວກມັນມາຈາກສົກອົດແລນ
Bonnie Scotland okay here ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂໍ້ຄວາມໃນຖ້ອຍຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກໃຫມ່
ຄໍາຖາມຫຼືເຄື່ອງຫມາຍຄໍາເວົ້ານີ້ແມ່ນ
ວ່າຄືໃຫມ່ແມ່ນຄ້າຍຄືຕ້ອງຮ້ອງເພງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍໃຫມ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ ສິ່ງນັ້ນໄດ້
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
Hayas Robbie ໃນເກມ hagas ແລະ
ປະຈຸບັນລາວ ມັກຫຼີ້ນກັບພວກເຮົາ
ສະນັ້ນສັບສົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້
ພາສາ um turnip ຫຼືຫວານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ
ມັນຍິນດີຕ້ອນຮັບຈາກ Edinburgh Scotland
contingent ຈາກ bry Marie fry Marie ວ່າ
ສ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ
ພັກ hey buddy ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ neeps
ແລະ acai mint ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ hagas ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ haggis ພາຍໃນແກະ
ກະເພາະອາຫານກະເພາະສະນັ້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນສຽງດັ່ງນັ້ນ
delicious ແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຕອບ
ບັດທີ່ພວກເຮົາຮັກພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ
ກໍ່ເຢັນແທ້ໆຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ຈາກ Scotland ແລ້ວມັນ ມັນເປັນອັນຮຸ່ງໂລດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທີ່ດິນທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ຈະເວົ້າວ່າກ່ຽວກັບ ferguson ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ແທ້ຈິງ
ໂດຍກ່າວວ່າເຢັນແທ້ໆກວດເບິ່ງວ່າ ອອກນັ້ນມີ
ໂອ້ທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ກໍາລັງຊອກຫາ
ໂອ້ຍວ່າມັນ damn ມັນມັນ tricky ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານໄປທິດຕາເວັນອອກ
ຕົວທ່ານເອງມັນອາດຈະຢູ່ໃນປ່ອງແທ້ໆ
haha ຮັກມັນຂອບໃຈ ສໍາລັບການສົ່ງ
ວ່າໃນແຕ່ຫວານແລະແນ່ນອນ
ທ່ານ ສາມາດສົ່ງໃນໂປດເຕີຂອງທ່ານໄດ້
ແລະທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຄຸນມີຄຸນສົມບັດ
ການ ແຂ່ງຂັນ upcoming ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Hilary
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສົ່ງອອກໃນ Kyle ຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ບອກທ່ານກະລຸນາຕິດຕາມປ້າຍໂຄສະນາຂອງທ່ານ
ກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 pobox ໂທລະພາບກັບ
9009 Barrie Ontario ແນ່ນອນໃນ ການາດາ
l 4 ແລະ 7 w 7 ຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
postcards cuz ພວກເຮົາຮັກ mail snail ພວກເຮົາ
ມັນໃຊ້ເວລາດົນນານທີ່ຈະມາຮອດນີ້
ໃນເວລາທີ່ມັນມາຮອດພວກເຮົາກໍາລັງຂີ້ອາຍຫຼາຍພວກເຮົາຮັກ
ມັນແລ້ວທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງເປັນ
tonight ຂັບແຂງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫຼັງຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ fro gonna
ໄດ້ຮັບ ການຂົນສົ່ງທັງຫມົດ stuff ນີ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ ລັດແຂງເປັນການຍາກ
ຂັບໃນທີ່ເຫມາະ pc3 pardon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າວ່າ vowels ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ມີກໍາໄລໄດ້
Perrier ແມ່ນໄກຫຼາຍທີ່ ສຸດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ກັບມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປັບປຸງທັກສະຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້
ທັກສະດ້ານຮາດແວ ຂອງຂ້ອຍ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຄວາມສາມາດຊອບແວ Brazil Brazil ແຕ່ຢ່າງຮຸນແຮງ
ສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ງາມທີ່ສຸດ
ຫຼັກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເອົາເດັກນ້ອຍໄປ
ງານບຸນສະຕໍເບີລີ່ແລະທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອຜູ້ທີ່ມີເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເວົ້າວ່າເດັກ Eric ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂັ້ນຕອນຂອງການແລະຫຼີ້ນຢູ່ strawberry ໄດ້
ງານບຸນຢູ່ທີ່ກະສິກໍາໃນເຂດເນີນພູມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຕິດຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ twitter ຢູ່ທີ່ກະສິກໍາເຂດເນີນສູງມີແຕ່
ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາປຸ່ມທີ່ເຢັນເກີນໄປ
ແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນທ່ານບອກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
hound Eric kid ໃນເວລາຕໍ່ໄປລາວຢູ່ທີ່ນີ້
studio hey ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າປຸ່ມ Billy
ແລະເດັກນ້ອຍ Billy ແລະມັນແນ່ໃຈວ່າ beats ລາວ
ຊື່ແຖບອື່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ໂອບາມາຫມົດທຸກຄົນ
ພວກເຮົາມີສິດທີ່ຈະເຮັດໄດ້ດີ
ໄວແຕກແຍກ Hillary ແລະຫຼາຍຫຼາຍ
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
ທີ່ໄດ້ມາໃນຕະຫຼອດອາທິດ
ແລະພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາ ຮັກ
ເບິ່ງມີ Hillary ຂອງໄດ້ຮັບເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ
ວ່າຂຶ້ນແລະ ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ ພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ ນີ້ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ ຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines com
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ເວລາ ເດີນທາງລວດໄວແທ້ໆ
ໂດຍຜ່ານ ທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນເປົ່າກັບພວກ ເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນປະມານເກົ້າ episodes ໃນ
ທີ່ຜ່ານມານີ້ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນອະນາຄົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ນີ້ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼືບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ກັບໄປ
ຈໍານວນ episode 240 ກັບຕົນເອງແລະ
ເກີບເກີບ ເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ທຸກຄົນທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ແມ່ນວ່າລາວຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າດີວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ ຕັດເທື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ອະນາຄົດຂ້ອຍໃນອະນາຄົດຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເປັນເຈົ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ທ່ານຄິດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບບັນທຶກຫຼືບາງທີ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫົວຫນ້າເຕືອນກ່ຽວກັບ
ໄປສູ່ອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍຫ່າງໆພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ດີທີ່ສຸດ ມັນເປັນການ freely
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ ຄືເຂົ້າ ອີເມວ ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ຕິດຕໍ່ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃສ່ໃນ
ສະບາຍດີຈາກ ທີ່ຜ່ານມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຈະເຂົ້າອີເມວເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນການຂຽນຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຕົວທ່ານເອງ
hey Robbie ທ່ານເຮັດແນວໃດທີ່ຮ້ອງເພງດ້ວຍ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດນີ້
ໂອ້ຍ Rachel ທ່ານຂີ້ຮ້າຍເກີນໄປເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານໃຊ້ມັນຕະຫຼອດເວລາເຊັ່ນ hey
Robbie ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ດີໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍແລ້ວ
ໃຊ້ມັນເພື່ອສົ່ງເສີມຕົວເອງແລະສົ່ງເສີມ
ຕົວເອງເຖິງ hey Robbie ທ່ານເບິ່ງທີ່ສວຍງາມ
Wow yeah ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ທ່ານຮູ້ ດີວ່າທ່ານເຮັດໂຄງການນັ້ນບໍ?
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຈະ ເຂົ້າຮ່ວມໂຄງການ
ທ່ານສາວເປື້ອນເປື້ອນ ທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈ
ຈາກ Robbie Okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງອີເມວນີ້ມັນ 's ເຮົາໄປວິທີການ
ເຂົ້າໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ກັບ 2013 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງ ມັນທຸກເວລາທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະຂ້ອຍຈະຢືນໂດຍໂຄງການນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່ານີ້ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ຫຼາຍປີແລ້ວ ແມ່ນແທ້ໆຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເຕືອນໃນປີ 2031 ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະເພດຂອງແຄບຊູນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສົ່ງເສີມການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ວ່າ ເຈົ້າຈະຮັກສາຈິ້ງຈອກຂອງເຈົ້າ
ມັນກໍ່ ສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຕົວທ່ານເອງມັນອາດຈະເປັນ
ເຕືອນ ວ່າ hey ທ່ານຮູ້ ວ່າ cuz ມັນ
ບໍ່ ຕ້ອງມີປີ 2013 ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍຈາກລັດຖະບານເວົ້າວ່າ
uh ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າປັບປຸງ ໃນປີ 2030
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບອກຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຈື່ໃນ 2030 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະສົ່ງໃນໂອ້ຍນີ້ oh dear
ວ່າປະເພດຂອງການບໍ່ດີ Crazy ອາດຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ 2012
ວ່າຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປມັນຈະ ໄປ
ຈະຖືກສົ່ງອອກໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າມີສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Robbie ທັງຫມົດ ມີສິດໃນອະນາຄົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ຄວາມ ບໍ່ຕ້ອງການເພີ່ມຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານມີມະນຸດ ແລະ HD k 3 ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ກັບອະນາຄົດຂ້ອຍ org ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ເຂົ້າໄປໃນອະນາຄົດສົ່ງໂອ້
ສົ່ງແປດຕ້ອງມີຢ່າງຫນ້ອຍ 30 ມື້
ໃນອະນາຄົດ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ດີດີທີ່ວ່າວິທີການ lame ສິ່ງທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຕ້ອງການເຮັດມື້ອື່ນຫລື
ອາທິດຖັດໄປບໍ່ຄິດວ່າມັນກໍ່ເປັນ
ລະບົບປະຕິທິນທີ່ເປັນອີເມວຂອງມັນ
ໃນອະນາຄົດທ່ານແລະແລ້ວ 30 ມື້ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຂໍ ພຽງແຕ່ເອົາຄືນວັນອັງຄານ
ໃນນັ້ນຖ້າທ່ານ ໄດ້ພົບຄວາມໂດດດ່ຽວໃນ 30 ວັນ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບພິເສດ
ຂໍ້ຄວາມເລັກໆນ້ອຍໆ ຈາກທ່ານ ແລ້ວກະລຸນາເວົ້າ
ວັນທີ 26 ມິຖຸນາທຸກໆມື້ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນເຮັດບໍ່ໄດ້
ມິຖຸນາ 26 ນີ້ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າ ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ງາມງາມ ເວົ້າວ່າມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າມະນຸດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຫລາດໃຈວັນທີບໍ່ ສິ້ນສຸດ
2012 ບໍ່ມີມັນໄປທັງຫມົດວິທີການ 2062
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສົມມຸດວ່າ
ອິນເຕີເນັດແລະໂລກແມ່ນຍັງໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປສົ່ງໄປ
ອະນາຄົດໄປໃນອະນາຄົດກ່າວຂອບໃຈ
ສໍາລັບຈົດຫມາຍທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງ
ໃນອະນາຄົດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ດີ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ແມ່ນມິຖຸນາ 26 ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນມີໃນ ວັນທີ 24 ເມສາ 2012 ແລະເບິ່ງ
ແລະເບິ່ງໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍມາຂໍ້ຄວາມ
ຈາກໃນອະນາຄົດຂ້ອຍຫຼືໄດ້ມາຮອດ 1008
ຕອນເຊົ້ານີ້ແລະມັນກ່າວວ່າດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ເປັນອີເມວຈາກອະດີດປະກອບດ້ວຍສອງ
ເດືອນ ໃນ 1 ມື້ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນເດືອນເມສາ 24 2012 ມັນ
ແມ່ນຖືກສົ່ງອອກມາຈາກໄລຍະຜ່ານມາ
ໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າ dot org ແລະມີຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
hey Robbie ມີຂອບໃຈທີ່ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Robbie ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ເວົ້າຂອບໃຈ
Robbie ສໍາລັບພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍເຢັນທີ່ ຫມາຍໃນອະນາຄົດຫມາຍຄວາມ dot org
ສົ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ຕົວເອງໃນ ອະນາຄົດທ່ານ
ຄື ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກ ມັນແລະຂ້ອຍມັກ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຊີຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ນີ້ແລະ ສະມາຄົມສາກົນ
ຂອງການໂຄສະນາ ທາງອິນເຕີເນັດເຊັ່ນ: mr. ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖື m dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ສະນັ້ນງາມແລະຍັງ ເປັນການເຕືອນ ວ່າ
ວັນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຖ່ານກ້ອນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ແນ່ນອນ
ໃນເວລາທີ່ Jane ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະເປີດ RSS feeds ໂດຍກົງ
ໃນປະເທດຈີນທີ່ມີ ອາຫານເສີມແຕ່
ມີ ຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍກວ່າກັບເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ກ່ວາພຽງແຕ່ວ່າດີຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ເປີດຕົວວ່າມັນຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໄວແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດຈັດການໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນ ປະເພດ 5 ແມ່ນເຫັນ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ເປັນປະມານ 60 ຫາ 90 ເທົ່າ
thousand views per episode yeah and
ພວກເຮົາກໍາລັງມີພວກເຮົາຢູ່ທີ່ປະມານ 280,000 views
ຕໍ່ຕອນນີ້ໃນອະດີດ
ປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ການເຕີບໂຕດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ເທົ່າກັບການຈະລາຈອນໃນເວັບໄຊທ໌ໄດ້ໄປ
ມັນ pretty ຫຼາຍ pretty ແລ້ວ yeah pretty
ຫນັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ຈັກ v3
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ເປີດຕົວ
ວັນອາທິດ ທໍາອິດຂອງເດືອນກອນກະດາຄົມແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ທຸລະກິດເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ຮອງຮັບພວກເຮົາ
viewers ມະຫັດສະຈັນທີ່ທ່ານນັ້ນພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດເມື່ອທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ມີ ຄວາມສາມາດຫຼາຍທີ່ຈະປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ຫວານພວກເຮົາມັກ ມັນເມື່ອສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມັກມັນມັນບໍ່ດີຖ້າຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
Guy ບອກພວກເຮົາວ່າວຽກງານ stuff ແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກແລະມັນເປັນປະເພດ
oh boy ພຽງແຕ່ ສອງ ນາທີທີ່ຈະ ເຮັດເພື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງຢ່າງນີ້
ແລະຫວັງວ່າ Robbie ສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້ ແນວໃດ
ເຮັດ ວຽກ ນີ້ ok ok ລອງນີ້ ມາ
ພວກເຮົາຈາກແດນ Dan ເຂົາ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຖາມວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພແນວໃດ
ມີ apache PHP ກັບ PHP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ admin ດີ
ໂດຍມື້ຂ້ອຍຕ້ອງ ສົມມຸດວ່າ ເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍແລະດໍາຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາລົງຜູ້ຊາຍ
ok ບໍ່ໄດ້ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະເຕະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານລົງ okay okay ດັ່ງນັ້ນ anyway
um okay Scott Apache PHP admin ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
SQL ບໍ່ໄດ້ມາ Harden
ກ່ອງບໍ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າການຕິດຕັ້ງເຊີຟເວີບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນກ່ອນ
ແຂງສິ່ງຂັ້ນຕອນທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ເຊີຟເວີແລະບໍ່ໄດ້
ມີພຽງແຕ່ ການຕິດຕັ້ງໂມດູນຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ຖາມຄໍາຖາມທີ່ອາດຈະໃຊ້
ສ່ວນທັງຫມົດທີ່ຈະຕອບແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
okay ສິ່ງທີ່ເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ຢ່າງລວດໄວຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
buddy ໄດ້ແມ່ນ blues ບໍ່ປະເທດ ຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າ ມັນເປັນ ເພງ ຂອງມານ
ປະເທດຊາດ cheer ຈາກ Dan ດີມີຢູ່
garvey Eminem ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ຢ່າ ເຮັດຄວາມສະອາດໃນມືຂອງທ່ານເພາະສະນັ້ນພວກເຂົາ
ຢ່າໂອນໄປຫາ ແປ້ນພິມແປ້ນພິມ
ປະເຊີນຫນ້າກັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວພາຍໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບບັນຫາຂອງຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນ ດີນັ້ນ
ພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າວ່າມີຄວາມປອດໄພ
Perry ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງ
ຮູບພາບຕົວເອງຢູ່ ກາງຂອງ
ການສົນທະນາທີ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່ belching ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຕ້ອງການ
carbonate ມັນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຄືຄວາມຄິດນັ້ນ
karbonn ສິດທັງຫມົດ um okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຜູ້ຊາຍໃນສີດໍາແລະ
ມະນຸດຕ່າງດາວແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບອກວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພໂດຍພື້ນຖານໂດຍບໍ່ມີ ການເຂົ້າໄປໃນ
ສຸດທ້າຍດ້ານວິຊາການຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນເຊີຟເວີທີ່ແທ້ຈິງ
ການບໍລິຫານແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່
ອາດຈະເວົ້າເຖິງ ແມ່ນ SSL ຄື
ການເຊື່ອມຕໍ່ encrypted ປອດໄພກັບປາຍຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ
ຕາມເສັ້ນທາງນີ້ແລະຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂຮດຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ Linux ທີ່ເປັນ
ໂດຍປົກກະຕິແມ່ນມີຄວາມປອດໄພດີເທົ່າທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈມັນແຕ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ມັນໂດຍ ftp ທີ່ເປັນປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ປອດໄພສາມາດ
ສະກັດວ່າແລະເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າຫຼືໃຊ້ ssh ຫຼື
SFTP ເຊິ່ງແມ່ນ ftp ຜ່ານ ssh ເຊິ່ງແມ່ນ
ປອດໄພດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງປອດໄພ ແລະບໍ່ປອດໄພ
ສໍາລັບການໂອນໄຟລ໌ຖ້າລູກຄ້າເປັນ
ເວົ້າດີທ່ານສະເຫນີເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພ
ການເປັນເຈົ້າພາບທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນດີດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດອີຄອມເມີຊ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນຈະເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍສ້າງຂຶ້ນຫຼາຍ
ການເປັນເຈົ້າພາບສະນັ້ນທ່ານສະເຫນີຄວາມສາມາດໃນການ
ເຂົ້າລະຫັດນັ້ນການໄຫຼເຂົ້າຂໍ້ມູນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທະນາຄານຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນ
ໃບຢັ້ງຢືນການຮັກສາຄວາມປອດໄພທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ລັອກແລະສໍາຄັນຂຶ້ນຢູ່ທາງແຈຂອງໄດ້
ຫນ້າຈໍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແມ່ນວ່າທ່ານມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ encrypted ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າໃບຢັ້ງຢືນ ssl a
ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຖາວອນແລະທ່ານຕ້ອງ
ລົງທະບຽນທີ່ ຢູ່ IP ກັບ ssl
ອໍານາດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຕ້ອງມີ
ຊື້ວ່າມັນເປັນໃບຢັ້ງຢືນມັນ
ເຊັ່ນ: ກຸນແຈການເຂົ້າລະຫັດແລະທີ່ໃຫ້
ທ່ານ ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະສະເຫນີເປັນ SSL ທີ່ປອດໄພ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ທີ່ສຸດ
ແນວໂນ້ມສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບຫຍັງ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງໃດທີ່ລາວຕ້ອງການໃຊ້ kenton
ດີພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ໃບຢັ້ງຢືນຊອກຫາ
ເຈົ້າຂອງໃບຢັ້ງຢືນວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເຮັດວຽກກັບການຊື້ຂອງທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານວ່າທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຈໍານວນຫຼາຍອອກມີ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ grab ຫນຶ່ງພຽງແຕ່
ສໍາລັບຕົວຢ່າງແມ່ນແທ້ໆ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ເອົາໃບຢັ້ງຢືນໃບຢັ້ງຢືນ
ຂໍ້ມູນ geotrust Inc ດັ່ງນັ້ນເພື່ອຊື້
ຈາກພວກເຂົາແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານເປັນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງໂຮມຕົວມັນເອງແລ້ວນັ້ນ
ຫນຶ່ງສິ່ງ geotrust ສະຫງົບເຊນ ssl
ໃບຢັ້ງຢືນສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບທີ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍ ssl ເຖິງແມ່ນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າການທົດລອງຟຣີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າແມ່ນແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ອາດຈະເປັນສະຖານທີ່ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນ sankyo ໄວ້ວາງໃຈສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍກໍ່ໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບບາງສະຖານທີ່ ssl ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການນັ້ນ
okay okay ຕົວຢ່າງທີ່ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ cheers
ຄໍາຖາມ ໂຊກດີມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ tricky
ແຕ່ມີ ຫຼາຍກອງປະຊຸມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີມັນແລະ geo ໄວ້ວາງໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສາມາດ ຊ່ວຍເຫຼືອ ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງເປັນ
ຄໍາຖາມດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສຄວນ
ພວກເຮົາເຮັດຂ່າວບາງຢ່າງຫຼືພວກເຮົາຄວນ ເຮັດແນວໃດອີກ
ຖາມຄໍາຖາມອີກຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄໍາຖາມ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ເຂົາຈະເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ມັນຈະຊອງມັນຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ສາມນາທີກ່ອນທີ່ຈະຂ່າວ ທີ່ໄດ້ຍິນນີ້
ພວກເຮົາ ໄປນີ້ໄປຫາພວກເຮົາຈາກ Eddie hey
Maddie ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ sony
vaio ໃນບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກລະດັບຈາກ boon ເປັນ
11 ຈຸດ 10 ຫາ 12 ຈຸດສີ່ໂອ້ ດີ
ຫຼັງຈາກການຕິດຕັ້ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ rebooted ໄດ້
ລະບົບບັນຫາແມ່ນຕອນນີ້
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍເຮືອນແລະ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນຫນ້າຈໍສີດໍາ
ມີຕົວກະພິບຂ້ອຍຍັງມີປ່ອງຢ້ຽມ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເຄື່ອງດຽວກັນກະລຸນາໃຫ້
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ
ປ່ຽນແປງເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ອາດ ຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ສິ່ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ ມາກັບໃຈແມ່ນຖ້າທ່ານໃຊ້ຊີດີ
ສື່ມວນຊົນຖ້າທ່ານໄຫມ້ກັບ CD ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໄຟລ໌ iso ໄດ້
ທີ່ທ່ານເຜົາຈາກແມ່ນຍັງດີ
ມີ Perrier um ຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ແມ່ນທ່ານໂດຍໂອກາດໃດໆ
ໃຊ້ພຽງແຕ່ຂະບວນການຍົກລະດັບອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍຜ່ານການຍົກລະດັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປັບປຸງລະອຽດກ່ຽວກັບ apt-get
ຫຼືທ່ານຢາກເຮັດແນວໃດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍົກລະດັບໂດຍຜ່ານການ repositories ຫຼື
ທ່ານກໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ທີ່ຈະມີ
ວ່າມັນຈະເປັນປັດໃຈທີ່ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາໂດຍໂອກາດ
ຈະຮັກຮູ້ ແຕ່ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ
ຈະບອກວ່າ ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍທໍາອິດ
ຄວາມກັງວົນຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານມີ
bad iso ແລະທ່ານໄດ້ແລະທ່ານເຜົາມັນ ໄປ
CD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕິດຕັ້ງໂດຍບໍ່ມີ
ກວດສອບການກວດສອບ md5 ມັນອາດຈະມີ
ການຕິດຕັ້ງສໍາເນົາ botched ສາມາດຖືກແກ້ໄຂ
ບາງທີອາດໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ sue ແມ່ນແຜ່ນ Super Grub
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍຈະຂຽນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 249 ແຕ່ ຂ້ອຍຈະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້
ການຕິດຕັ້ງ ສ່ວນ Ubuntu ຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຕົວເລືອກທີ່ຂ້ອຍອາດແນະນໍາໃຫ້ໄດ້
ການດາວໂຫລດ iso ໃຫມ່ໃຫມ່ກວດພິສູດ md5
checksum ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ reburn re
ການຕິດຕັ້ງພຽງແຕ່ວ່າ partition ຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ແຕ່ສົ່ງພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນຖ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ບໍ່ແມ່ນຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ປະມານ
ຕິດຕັ້ງແລະສິ່ງທີ່ບັນຫາຕົວຈິງແມ່ນ
ແຕ່ອາດຈະເປັນຄົນຂັບລົດວິດີໂອທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ສາມາດ ຢູ່ໃນເມນູ grub ມົນຕີຈົດຫມາຍ
e ແລະແກ້ໄຂ Gros Ventre ແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ການດັດແປງທີ່ມີອາດຈະໃຊ້ vesa ໄດ້
ຂັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບັງຄັບໃຫ້ ຂັບລົດ Vesa
ແກ້ໄຂຂອງທ່ານ xorg ມີ stuff ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
dude ຂໍໂທດນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາແລະບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ຊີ້ແຈງບັນຫາ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ສະມາຊິກຂອງຊຸມຊົນທີ່ດີເລີດທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາຮັກເພື່ອຊ່ວຍທ່ານມີ
forum at forum dot cat 5 or forum
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະຖານທີ່ແລະຂອງ
ແນ່ນອນມີກອງປະຊຸມ ubuntu ທີ່
ແມ່ນສະຖານທີ່ສຸດທ້າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນເວລາທີ່
ມັນ ມາສູ່ຄວາມດີໃຈທີ່ຈະໃຫ້ມັນເຢັນ
whirl ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວິທີທີ່ທ່ານໂຊກດີ
ແລະກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ tory ມມ hmm
ເວລານັ້ນມັນເປັນເວລາທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຂ່າວຈາກ ປະເພດ 5
documentroom twitter com blamed a
ຂໍ້ຜິດພາດ cascading ສໍາລັບ rendering ສັງຄົມ
ສະຖານທີ່ ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໃນການຫຼິ້ນສະເກັດໄດ້
bug ມີທ່ານມີມັນ ແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ເວົ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ຕໍ່ໄປຈາກທົ່ວໂລກ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນລາຍງານການຕັດໄມ້ໃນການ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼັງຈາກບັນຫາເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ປະມານ
1700 BST ທ່ານຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ BST?
ວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກ BST
ສິ່ງທີ່ DST ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມັນແທ້ຈິງ Bermuda
ເວລາປະຫຍັດ uh-huh ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ bug cascades ຊາຍບາງຄັ້ງ ວັນສຸກ
ແມ່ນເວລາບາງເທື່ອໃນວັນເສົາວັນເສົາວັນເສົາວັນເສົາ
ໂມງແມ່ນ cascading Crazy ການບໍລິການ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບສໍາລັບປະມານສອງຊົ່ວໂມງໃນຂະນະທີ່
ວິສະວະກອນຊອກຫາເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາຢູ່ໃນ
blog post twitter ປະຕິເສດບົດລາຍງານວ່າ
ໄດ້ຖືກ hacked ແລະສະຫນອງຄວາມຈິງໃຈຂອງຕົນ
ຂໍໂທດນໍາກັບຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງ cascading
ຫນຶ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ກັບອົງປະກອບຊອບແວໂດຍສະເພາະແຕ່
ແທນທີ່ຈະເປັນຜົນສະທ້ອນຂອງມັນລົງໃນສິ່ງອື່ນໆ
ອົງປະກອບດັ່ງກ່າວໄດ້ອະທິບາຍວ່າ mazon rah-rah
Ishida ຮອງປະທານຂະຫນາດຂອງ
ວິສະວະກໍາຫນຶ່ງຂອງລັກສະນະ
ຂອງ bug ດັ່ງກ່າວແມ່ນວ່າມັນສາມາດ ມີ
ຜົນກະທົບທີ່ສໍາຄັນຜົນກະທົບທີ່ສໍາຄັນຕໍ່
ຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກເຊິ່ງເປັນກໍລະນີ
ໃນມື້ນີ້ນີ້ ຈະເວົ້າວ່າໃນທັນທີ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບມັນພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂ
ການປະຕິບັດງານທີ່ປະກອບມີ rolling ກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ສະບັບທີ່ຫມັ້ນຄົງກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງ twitter i
ຈະມີ ພຽງແຕ່ມີ rock flyswatter
ບັກ doc cascading ອອກຈາກວິທີການພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນໄດ້ຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ
ທີມງານຄົ້ນຄວ້າ google ໄດ້ຝຶກອົບຮົມ
ເຄືອຂ່າຍ ຄອມພິວເຕີ້ 1000 ທີ່ ມີສາຍຄື
ສະຫມອງທີ່ຈະຮັບຮູ້
ທີມງານ pants ທີມງານສ້າງເຄືອຂ່າຍ neural
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກຂອງຊີວະພາບ
ສະຫມອງທີ່ເຮັດວຽກອອກໄປເຮັດແນວໃດ
ຮູບຂອງແມວໃນພຽງແຕ່ສາມມື້ wow
ວິທີການໄປສະຫມອງຂອງຮ່າງກາຍຂອງແມວ
ຄອມພິວເຕີຖືກສ້າງຂື້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ໂຄງການຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະສືບສວນເຄື່ອງ
ຮຽນ google ກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້
ລະບົບການຮຽນຮູ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ມັນ
ການສັກຢາໃນລະບົບດັດສະນີແລະມີ
ການແປພາສາເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບມັນ ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
machine super machine ຫຼືເຄີຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຂະບວນການຄິດເຖິງ
ເວົ້າ ດີຂ້ອຍຈະກໍານົດອອກມາ ເບິ່ງ
ແມວ ທີ່ແປກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ສ້າງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໂຕນແລະໂຕນຂອງ cat
ຮູບພາບມັນ ກໍ່ fascinating ສິ່ງທີ່
ຕໍ່ໄປໂອ້ເປັນພັນໆຄອມພິວເຕີ້
ເຄື່ອງຈາກ google ບອກຂ້ອຍວ່າ kat
klub Carolyn ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລແຕ່
ວ່າເລື່ອງອື່ນສໍາລັບມື້ອື່ນ ໄດ້
ສະໂມສອນ cat ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກທ່ານເປັນເຈົ້າພາບໂດຍ
lady cat ບໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ lady lady cat ໄດ້
ໂອ້ເຮັດຜູ້ໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌ລົງໃນອິນເດຍແມ່ນມີຫນຶ່ງຄັ້ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສາມາດເຂົ້າເຖິງວິດີໂອແລະໄຟລ໌
ການແລກປ່ຽນເວັບໄຊທ໌ລວມທັງ thepiratebay ໄດ້
ປະເທດ madra madras ສານສູງມີ
ການປ່ຽນແປງ ດັ່ງກ່າວສູນກາງ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຫາຍໄປ ຈາກຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາ
ປ່ຽນຄໍາສັ່ງກວດສອບແລະສິ່ງທີ່
ສູນກາງແກ້ໄຂບັນຫາຂອງການ
ອິນເຕີເນັດລິຂະສິດຕົ້ນສະບັບ
ເຮັດໃຫ້ອິນເດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
isp block ເຂົ້າເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດ
ປ້ອງກັນຮູບເງົາດຽວຈາກການແບ່ງປັນ
ອອນໄລນ໌ຄໍາສັ່ງໃຫມ່ໄດ້ອອກຫຼຸດລົງ
ການອຸທອນຍື່ນໂດຍ ບໍລິສັດຂອງ
ISPs ມັນໄດ້ລະບຸໄວ້ພຽງແຕ່ສະເພາະເວັບໄຊຕ໌
ທີ່ຢູ່ URLs ທີ່ຖື pirated
ເນື້ອຫາຄວນໄດ້ຮັບການສະກັດແຕ່ ບໍ່ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດ hmm ທີ່ເຮັດໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຄິດວ່າສະນັ້ນ gotta ເວົ້າວ່າ yeah ຕັນ
ເນື້ອໃນຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການກວດສອບກໍ່ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍອຸບັດຕິເຫດເຫມືອນກັບຂ້ອຍ
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ກ່າວເຖິງເວັບໄຊທ໌ໂດຍສະເພາະຫຼືເປັນ
viewer bench ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາເອົາໄວ້
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເບິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກວາດຜ່ານ
ຫນ້າເວັບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ yeah ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການແຈກຢາຍທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ດັ່ງນັ້ນຄວນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະກັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ເປັນບັນຫາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ທ່ານຕໍ່ perpetuating ບັນຫາທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທີ່ສັບສົນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສັບສົນໂອ້ຍ
ສຸດທ້າຍເລື່ອງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມື້ google
ຜູ້ໃຊ້ແຜນທີ່ອາດຈະຊອກຫາງ່າຍຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້
ວາງແຜນການ ເດີນທາງໃນບາງປະເທດ ອັງກິດແລະ wales
waterways ທີ່ພວກເຮົາຄົ້ນຫາເຄື່ອງຈັກມີ
ຮ່ວມມື ກັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງແມ່ນ້ໍາແລະແມ່ນ້ໍາ
ຄວາມໃຈບຸນທີ່ຈະຮັບ ຜິດຊອບຂອງ
ສອງປະເທດເຄືອຂ່າຍນ້ໍາຈາກເດືອນກໍລະກົດ
ຂໍ້ຕົກລົງ ລວມມີການປັບປຸງແຜນທີ່ກູໂກ
ເພື່ອປະກອບມີປະ ມານ 2,000 ກິໂລແມັດຂອງປະຕູແລະ
ເສັ້ນທາງນ້ໍາໃນປະຈຸບັນບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງນ້ໍາ
ລາຍຊື່ໃນແຜນທີ່ກູໂກເປັນອັນຕະລາຍຮ້າຍແຮງ
ປະຊາຊົນສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອຍ້າຍ ກ່ຽວກັບຄວາມຍຸຕິທໍາດີ
ພໍ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຈະເຫັນ google
ທັດສະນະຂອງນ້ໍາທີ່ ຕໍ່ໄປພາຍໃຕ້ຜູ້ທີ່
ຮູ້ ດີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ /
ຂ່າວຫ້ອງ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ rho w nosh ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຈາກຊຸມຊົນຫນ້າຫວາດສຽວຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າວ່າທ່ານມີເລື່ອງຂອງ ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີລະບຸໄວ້ສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary knot ຂ່າວຂອບໃຈ oh ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ແລະ
ການສະແດງຄືນຂອງຄືນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນນໍາໄປສູ່
ທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນສໍາລັບ
ໃບຍ່ອຍ broccoli ທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແລະ
ນ້ໍາ wheatgrass ແມ່ນມັນກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນ
com ຍັງໄຕມາດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາອອນໄລນ໌ຢູ່ໄຕມາດສາມ
eee ໄຟຟ້າທັງຫມົດມີຄວາມພ້ອມທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ມືຂອງທ່ານ ເປື້ອນບາງຮາດແວບາງ
hacks patter pitter ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງນາງ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດໃນ dremel ໃນ
ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ໂງ່ຈ້າຄືກັນດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຊອກຫານີ້ເຫມາະ pc ໄດ້
ເຫມາະ pc3 ທ່ານສາມາດຊອກ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນ
ຢູ່ທີ່ທີຫ້າຫູທີ່ມີໂທລະທັດ / ເຫມາະກັບທ່ານ
ເຊື່ອວ່ານີ້ ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຟັງດີມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
router ບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງຈາກ router
ນີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນພື້ນຖານ
ນີ້ຫນຶ່ງຈຸດຫົກຫ້າ gigahertz
APU dual-core whoa ມັນໄດ້ຮັບ HD Radeon
6320 ບັດຮູບພາບສອງ gigs ຂອງ ram ມັນ
ໄດ້ຮັບຂອງໃຫ້ເບິ່ງເປັນ 250 gig ຮາດໄດກັບ
Linux Mint ແລ້ວຕິດຕັ້ງສອງຮັກ
ສາຍອາກາດ Wi -Fi ມັນໄດ້ຮັບ BGN Bluetooth
ສາມແລະສີ່ແລະຄູ່ຮັກສໍາລັບພວກເຮົາ
ຈະ ຢູ່ທາງຫນ້າກັບ USB ສາມຢູ່ກັບສອງ
ຫຼາຍ USB ກັບ Ethernet ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັນ
displayport ກັບ e-sata ແລະຫນຶ່ງໃນ HDMI ເປັນ
ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
DisplayPort ໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
router ເຢັນມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການ ປິດຢູ່ທີ່ນີ້ນອນຢູ່ແທ້ໆ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່ານີ້ແມ່ນ
ມີ ບໍ່ມີສ່ວນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໃນທີ່ນີ້
ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ ການຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນຄືນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ Hillary
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກໍາຈັດວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍຫນຶ່ງ
ສ່ວນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖິ້ມ SSD ລາຄາຖືກ
ຂັບແຂງໃນອຸປະກອນນີ້ພຽງແຕ່ ເພື່ອເບິ່ງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼືວິທີງ່າຍໆນີ້ແມ່ນແທ້
ວິທີການຫນັກນີ້ມັນເປັນຫນັກ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າ hell ຫຼາຍກ່ວາທ່ານຈະ
ຄາດວ່າຈະມີແຕ່ບໍ່ uber ຫນັກຂ້ອຍເລີຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າອາດຈະຄ້າຍຄືຫ້າຫຼືຫົກປອນ
ແລ້ວຈົ່ງໃຫ້ຫຼືເອົາ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ Hillary ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດຶງ
ສາຍອາກາດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມາດຕະຖານທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ screw ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາ
ໂທຫາພວກເຂົາ smc ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
antennas ສໍາລັບ Wi -Fi ສິ່ງທີ່ ງາມກ່ຽວກັບ
ມີຄວາມສາມາດນີ້ແມ່ນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
decibel boosters ທ່ານສາມາດສຽບໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
antennas ທ່ານສາມາດສຽບຢູ່ນອກແລະ
tennis ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ມີທ່ານ
ມີມັນມີຫລັງຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ yeah ທ່ານຮູ້ oh boy boy oh boy
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໂອ້ ok ok ພວກເຮົາມີ
screwdriver ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນ
ສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໄດ້ຮັບ SSD ແຂງ
ຂັບລົດສໍາລັບລາຄາຖືກດັ່ງນີ້ມື້ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນ 8 ກິກະໄບແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເຮັດແນວໃດເຫດຜົນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງກ່າວເປັນຂະຫນາດນ້ອຍແຂງ
ຂັບມັນມັນພຽງແຕ່ 40 bucks ມັນແຂງ
ບອກມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະ ມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍ່ມີສ່ວນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍແມ່ນບໍ່ມີ
fans ຍ້ອນວ່າຕາມທີ່ທ່ານ
ນີ້ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນຄວາມຮ້ອນ
ຈົມລົງດັ່ງນັ້ນມັນແຈກຢາຍຄວາມຮ້ອນຢ່າງສະບາຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີລະບົບເຢັນງາມເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີແຟນທີ່ມີ
incredible ດັ່ງນັ້ນໂດຍການຖອນຮາດໄດ
ແລະການວາງຢູ່ໃນປະເທດລັດແຂງໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດໄປດ້ວຍຄວາມໃຈບຸນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂັບແຂງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ໄປກັບຂະຫນາດນ້ອຍຫນຶ່ງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສ້າງນີ້ເປັນສິ່ງສໍາຄັນນີ້ແມ່ນເຮົາ
ເພື່ອກາຍ ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລັດແຂງທີ່ເປັນ
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເກັບຮັກສາແຍກຕ່າງຫາກ
ອຸປະກອນມັນໄດ້ SATA ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະໃຊ້ເວລາ
ອອກວ່າຫນຶ່ງໃນມັນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທຸກຄົນ
ສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສະກູຂວາ ເກີນໄປ
ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ goofball ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ທຸກໆເສັ້ນສາຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນປະຕິບັດຕາມ
ລູກສອນມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍນີ້
arrow yep ນັ້ນແມ່ນ ຕົວຈິງ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຮາດໄດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານກໍາລັງ dismounting ຂັບແຂງເປັນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຂ້ອຍໃຫ້ມັນນ້ອຍ
ຂອງຄວາມກົດດັນ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຖອດຮາດໄດທີ່ທ່ານໄປ
ແສງສະຫວ່າງດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຍົກຂຶ້ນມາຢູ່
ທ້າຍສຸດທ້າຍແລະ ພຽງແຕ່ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະວ່າ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວ່ານັ້ນ ແມ່ນການຫມຸນ
ຮາດໄດທີ່ມາພ້ອມກັບຫນ່ວຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ໂມດູນ RAM RAM ລົງໃນທີ່ນີ້
chip Wi-Fi ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
motherboard ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ມີ ສີ່ screws ທີ່ມີຢູ່ໃນນີ້
ການຕິດຕັ້ງ Oh yep ສໍາລັບສີ່ screws ທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບວົງເລັບນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ທ່ານເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະເອົາທ່ານ ອອກ
screws ເຫຼົ່ານັ້ນແລະໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຖົງນີ້ໄດ້ດີ
ນີ້ແມ່ນ Kingston 8 gigabyte SSD ໃນປັດຈຸບັນ 40
bucks ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ SSD ລາຄາຖືກ
ຮາດໄດເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ສະຖານະແຂງດັ່ງນັ້ນກັບລະບົບນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງທົດລອງແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະພະຍາຍາມກັບເຫມາະ pc cat5 TV / ເຫມາະ
ແມ່ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງລັດແຂງ
ທາງເລືອກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນສ້າງຫຼາຍ
ຄວາມຮ້ອນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ມັນໃຊ້ຫຼາຍຫຼາຍ
ພະລັງງານ ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະມັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົ້ນຕໍແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ມີໃຫ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີກ່ອງອັດຕາປະຕິບັດຖ້າເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຕູ້ freenas ຫຼືເຄືອຂ່າຍທີ່ຕິດຂັດ
ການເກັບຮັກສາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ ສໍາລັບພື້ນທີ່ຂັບແຂງຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຖ້າ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີການໂຈມຕີພາຍນອກ
ຫນ່ວຍທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ສຽບໂດຍກົງ
ໃນ SATA ທີ່ດີ ເກີນໄປ
ນີ້ ພວກເຮົາ ໄປແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ການອະທິບາຍກ່ຽວກັບວິທີການ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່
ຮາດໄດນີ້ແມ່ນລັດແຂງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີສ່ວນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາອອກສ່ວນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ກໍລະນີຮາດດິດເປັນປະເພດອາຍຸ, ລົງ
ມີບັນຫາເລື່ອງກະ ດູກສັນຫຼັງແລະ
ເຂັມສັກຢາແລະທັງຫມົດທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນ
ພຽງແຕ່ຈະໄປ ຢູ່ໃນທີ່ມີສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຈັດການໄດ້ດີ, ເອົາມາໃຫ້ ມັນ
ສິດທິໃນການເບິ່ງສີດໍາທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍງ່າຍດາຍ
breezy Lynette nobody yeah the SATA
ພອດໃນອຸປະກອນນີ້ກໍ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ chassis ທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ header ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
backplane ແລະມັນກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນປະເພດຂອງການປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ
ລໍາໂພງອາລູມິນຽມດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມັນຕົວຈິງແລ້ວຫຼຸດລົງວ່າ
ໃນຕົວຈິງແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ backplane ອື່ນໆ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີງາມອີກຄັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນວ່າມັນສາມາດເປັນຫົວຫນ້າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມັນຢູ່ໃນຫ້ອງຫລັງບ່ອນໃດແລະມັນ
ກາຍເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທ່ານ
ພິຈາລະນາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນບໍ່ ປົກກະຕິແລ້ວ
ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະໄວໄປ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີລະບົບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງ
ຊີ້ຫົກຫ້າ gigahertz ດັ່ງນັ້ນສິ່ງຈໍາເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ແຂງແຂງລັດລັດຖະບານໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ໃນນັ້ນແລະມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າມີບາງຄົນ
ນ້ອຍຫນ້ອຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding ດີ
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນຢູ່ໃນນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງດຽວກັນ
ໃບຫນ້າແລ້ວພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນວິທີການດຽວກັນ
ວ່າພວກເຮົາເອົາອອກໄດອື່ນໆພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຈິນຕະນາການມັນພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຫນຶ່ງທາງເນື່ອງຈາກວ່າ ຮາດດິດຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນໄດ້ແນວ ໃດ
ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບພວກເຮົາ
ມັນຖືກບັງຄັບໃຫ້ຂຸມສະກູເປັນ
ຢູ່ໃກ້ ກັບຂອບນີ້ແລະ ມັນແມ່ນ ເລື່ອງນີ້
ຂອບດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໂດຍບັງເອີນ
ວ່າຢູ່ໃນມຸມມອງຂອງຂຸມ screw ແມ່ນ
ຈະໄປໄກເກີນໄປຈາກ ຕົວຈິງ
screw hole ຖ້າວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະ mount ວ່າເຂົ້າໄປໃນ pc3 ເຫມາະ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການປ່ຽນແປງນີ້ໃຫ້ເປັນອຸປະກອນຂອງລັດແຂງ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ລົງທີ່ຂັບລົດ
ຮາບພຽງຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລື່ອນໄປທົ່ວມັນ
ເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນແຜນທີ່ mac
ມີທ່ານເຂົ້າໄປໃນບ່ອນດຽວກັນ
ນີ້ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາ r
ຈະຕິດຕັ້ງ Debian Linux ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອະນາຄົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປປະຈຸບັນ
ມີ linux debian ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອເອົາໂຄມໄຟທີ່ເປັນ linux
apache mysql ແລະ PHP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຝັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຫນ້ອຍແລະເຮັດແລະເຮັດມັນ
ລັດແຂງ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນທຸກບ່ອນ
ທ່ານໄປງາມແລະດູຖູກທ່ານເຮັດວຽກທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານເຢັນບໍ່ໄດ້ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງລໍຖ້າ
ບາດກ້າວຕໍ່ໄປແຕ່ມັນກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນ
ຄືສາມຂັ້ນຕອນທີ່ງ່າຍດາຍ
pc ສາມາດພົບເຫັນແລະໄດ້ຢູ່ cat ຫ້າ ໂທລະພາບ /
ພໍດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄອມພິວເຕີເຕັມຕົວແລະມັນ
desktop ແມ່ນມີຄຸນຄ່າສູງເທົ່າທີ່ຈະເປັນ HD ຂອງມັນ
ຮູບພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫລິ້ນເກມມັນ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເສັ້ນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ເຮັດບາງຢ່າງທົດລອງກັບສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຕໍ່ ນີ້
ໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປເນື່ອງຈາກວ່າ hey
ທ້າຍອາທິດພວກເຮົາ ສາມາດຫຼິ້ນຮອບເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ສາມາດແລະວ່າຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ງູ ນີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
apache ເຊີຟເວີເຢັນເຢັນອາເທີນ້ໍາສຽງໃນໂອ້ຍ
yeah ລືມລືມເອົາ ເສົາອາກາດຄືນ
ມີພວກເຮົາໄປແຕ່ມີພຽງແຕ່ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
screw ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບ ລົດຊາດເຊັ່ນ: ສອງວິນາທີ
ມີຫຼາຍຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ປະຊາຊົນ PC ທີ່ເຫມາະສົມຖາມກ່ຽວກັບລາຄາ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບລາຄາ ຖືກຕ້ອງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ cap ຫ້າ dot TV / ເຫມາະແລະ
ວ່າມີ ແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງລາຄາ
ແລະມີ ຫນ່ວຍງານອື່ນໆອີກ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍບໍລິສັດເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດແນວນັ້ນ
ກວດເບິ່ງມັນອອກແນະນໍາໃຫ້ມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນເປັນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ຂ້ອຍເອົາ ເຄື່ອງ virtual ກັບ linux
linux on VirtualBox on PCA ເຫມາະ
ລະບົບປະຕິບັດການ OS ແມ່ນ Linux Mint ທີ່ມາ
ຫຼັກຊັບອອກ ຈາກຫ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ເຂົ້າພັກ
OS ແມ່ນ Debian ກັບພື້ນຖານ rsync ຂອງຂ້ອຍ
script ແລະ backup ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ synchronizes ກັບການສໍາເນົາ off-site ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍພື້ນຖານພຽງແຕ່ເອົາເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບການສໍາຮອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ
ເບິ່ງທີ່ bc ທີ່ເຫມາະທີ່ພື້ນຖານກິນ
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍ ຂອງພະລັງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ພຽງແຕ່ 11 ວັດຂອງພະລັງງານ
ມີຂັບເຄື່ອນ spinning ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາທົດສອບນີ້ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປນີ້ວ່າ
ພວກເຮົາມີລັດແຂງໃນລັດແຂງ
ມີການບໍລິໂພກພະລັງງານເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈະເປັນການຫຼຸດລົງແລ້ວແລ້ວມັນແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະເຢັນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ເທົ່າທີ່ເປັນພະລັງງານ
ແລະນໍ້າຖ້ວມແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ແມ່ນ
ທັງຫມົດແຂງໃນລັດປະຈຸບັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບ ຊີວິດທີ່ດີ ຫຼາຍ
ບໍ່ ມີສ່ວນໃດທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອຮັກສາ
ແລ້ວທ່ານອາດຈະ ດໍາເນີນການສູນຍາກາດຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຂີ້ຝຸ່ນອອກໃນກໍລະນີ
ແຕ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ Wow ເຢັນແທ້ແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ມັນ
ທ່ານໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ນີ້
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ພວກເຮົາປະເພດ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາການເປີດຕົວ
ແມ່ນ ວັນອາທິດ ນີ້ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງມັນ
ອອກທໍາອິດແລະສໍາລັບທ່ານ ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບການ ມີຢູ່
ໃນຕອນບ່າຍວັນອາທິດຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ monday ແລະ ເບິ່ງຢູ່ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ແລະໂອ້ຍສະນັ້ນ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນ
mm-hmm ແລະແນ່ນອນວັນການາດາຈະມາເຖິງ
ເຖິງວັນທີ Canada ຍິນດີກັບທຸກໆປະເທດຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງການາດາທີ່ດີທີ່ຈະ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Barrie Ontario
ນີ້ແລະຍິນດີທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງການາດາເວົ້າ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາ
ການຟື້ນຟູຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ sip ເປັນ
ຂອງນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຮຽນຮູ້ວິທີການເອົາຮູບພາບຂອງທ່ານອອກ
ບັດຄວາມຈໍາຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ໄປຫາ mega funk ຫຼື
ທ່ານໄດ້ລຶບມັນໂດຍບັງເອີນ ຫຼືຄ້າຍຄື
ໄຟລ໌ແມ່ນເສຍຫາຍຫຼືບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ສະແດງອອກວິທີ ການເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ stuff
ເຊັ່ນນີ້ເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຜູ້ນີ້ແມ່ນໃຜ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບບາງຄົນ ນີ້ ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນພໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຈັດການ
ກັບ ນີ້ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບັດເພາະສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນ
ແລ່ນລົງແບດເຕີຣີທັງຫມົດ
ບອກທ່ານວ່າແບດເຕີລີ່ ຕ່ໍາແລະຍັງ
ທ່ານເຮັດຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມັນ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານເປີດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີ
ບໍ່ ມີພະລັງງານພຽງພໍທີ່ຈະພະລັງງານກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນລະບົບໄຟລ໌
ທ່ານຈະ ສູນເສຍທຸກຢ່າງໃນກ້ອງຂອງທ່ານ
ບັດພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນໂດຍຜ່ານການເປັນ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸເຈັດປີບໍ່ໄດ້ຮັບມັນເລີຍ
ຕັດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ ພຽງແຕ່ ມາດຕະຖານ
ບັດ SD ແລະພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ຄືນນີ້
ວິທີການຟື້ນຕົວ ຂໍ້ມູນຈາກຄວາມເສຍຫາຍ
ບັດຫຼືບາງທີທ່ານໄດ້ລຶບໄຟລ໌ໂດຍ
ອຸປະຕິເຫດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຈະມີການເຮັດວຽກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ມີການ ລົບພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ປຸ່ມຖັງຂະຫຍະສໍາ ຫລັບພາບຖ່າຍ
ແລະ ຈະບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຍູ້ແທນທີ່ຈະ
ຂອງຂວັນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລະວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ ກ່ອນທີ່ພໍ່ເກີນໄປເປັນພໍ່
ເພາະວ່າພໍ່ຮູ້ວິທີການໃຊ້ photorec
ເຊິ່ງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ແຜ່ນ ທົດສອບ ທີ່ຫວານມັນ
ມີ ສໍາລັບ Windows Linux ແລະ Mac ແລະ
ມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະລອງມັນຢູ່ໃນ Linux ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ບັດແລ້ວສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼັງຈາກທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເບິ່ງ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປົ່າຫວ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ລຶບຮູບພາບທັງຫມົດໃນໂຕະທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ສາມາດ ໂອ້ມະນຸດບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ມັນແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ ແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍມີສັດທາ
photorec okay ທໍາອິດແລະ foremost ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ສ້າງ ໂຟນເດີໃນ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ topping
ໂທຫາການກູ້ໄພນີ້ມີທ່ານໄປ 0
ລາຍການດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າໃນປະຈຸບັນບໍ່ມີຫຍັງ
ໃນມັນ oh ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງ ຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວນີ້ຢູ່ໃນທ່າທາງ
ສາມຄົນເພາະວ່າ ມັນຈະມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ໂດຍຜ່ານການຄຸ້ມຄອງຊຸດ synaptic ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການແນ່ນອນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows
ຫຼື Mac ພວກເຮົາຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນງານ ວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 249 ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດ ສໍາເນົາສໍາລັບການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນ sudo apt-get update
ມັນຈະໄດ້ຮັບການບັນຊີລາຍຊື່ຫລ້າສຸດຈາກ
ບ່ອນເກັບຮັກສາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ໃນບັນດາ ທ່ານເອງຈົມນ້ໍາບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາໄປ ດີບໍ່ ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມຜິດພາດນັ້ນ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ sudo apt-get install here
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ວ່າມັນບໍ່ຖືກເອີ້ນ
ຮູບພາບທີ່ເຫມາະສົມໃນຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມ, ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ທົດສອບ ແຜ່ນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຜ່ນການທົດສອບ
suite ຊຶ່ງເປັນການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຟລີ
suite ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ sudo apt-get install
ທົດສອບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແລະມັນເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນ ຫຍັງດີ
ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ໄປມັນມັນບໍ່ ແມ່ນການຮ້ອງຂໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມໃດໆມັນພຽງແຕ່ມັນຢູ່ໃນມັນ
ມີພວກເຮົາໄປ ໃນເວລາດຽວກັນຢູ່ທີ່ທ່າເຮືອຂອງທ່ານ
ທີ່ນີ້ມີ ແຜ່ນດິດຕິດຢູ່ໃນແລະອີກດ້ານນຶ່ງ
ໂຟນເດີທີ່ ຫວ່າງ ຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
ປະເພດໃນຮູບພາບ wreck ມັນ ບໍ່
ຕ້ອງການ sudo ແຕ່ຂ້ອຍຢາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບທ່ານ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງຄຸນນະສົມບັດ neat ໄດ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທໍາອິດນີ້ ມັນກວດພົບວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ໃຫຍ່ພໍພໍດັ່ງນັ້ນກະລຸນາ
ຂະຫຍາຍ window ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສ້າງສ້າງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າມັນ
ອັດຕະໂນມັດໄດ້ມີການສ້ອມແຊມມັນມັນເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ແຜ່ນແຂງທີ່ພົບເຫັນສິ່ງທີ່ ມັນ ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນເສັ້ນທາງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ photorec ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຢູ່ທາງລຸ່ມ, ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຍູ້
ເຂົ້າໃນການບັງຄັບໃຫ້ເປັນປະໂຫຍດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສ້າງສະພາບແວດລ້ອມຜູ້ໃຊ້ Super ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລ້ວ
ກອງປະຊຸມມັນຈະໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ເຮັດແມ່ນກົດ enter ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
SDA ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ sdb ຂັບແຂງພາຍໃນ
ແມ່ນອີກຮາດດິດພາຍໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
SDC ແມ່ນ ບັດ 1 gigabyte ຂອງຂ້ອຍ ຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນໃນກົດກະລຸນາກະລຸນາກະລຸນາ
ເລືອກປະເພດການແບ່ງປັນທີ່ທ່ານ ສາມາດເລືອກໄດ້
ມັນຖ້າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້
ວ່າພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ສະແກນໂດຍຂະແຫນງການ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຈະບອກ photorec
ວ່າບໍ່ມີການແບ່ງປັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ອ່ານທຸກຄັ້ງ
ຂະແຫນງການດັ່ງກ່າວຖ້າຫາກວ່າພາກສ່ວນແມ່ນ
ຖືກລຶບຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ໄຟລ໌
ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນຮູບແບບເກົ່າທ່ານຍັງຈະ
ຈະສາມາດຟື້ນຕົວເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປປະເພດບໍ່ມີ
ຂອງການແບ່ງປັນມັນອັດຕະໂນມັດ
defaulted to fat16 ເພາະວ່າສ່ວນຫຼາຍອາດຈະເປັນ
ມັນໄດ້ພົບວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫດຜົນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮູ້ຈັກ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າມັນເຮັດຫຍັງບໍ່ໄດ້
ເພື່ອ ສະແກນແຜ່ນດິດທັງຫມົດແທນທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນໂດຍ partition ໃສ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ປະເພດຂອງລະບົບໄຟລ໌ເຮັດ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນແມ່ນໄຟລ໌ Linux
ລະບົບ EXT ສອງສາມຫຼືສີ່ ຫຼືມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເຊັ່ນໄຂມັນຫຼື ntfs ເຊິ່ງ
ແມ່ນ ຮູບແບບ windows ແລະ das hfs + ເຊິ່ງ
ແມ່ນ Mac Reaser FS ເຊິ່ງເປັນໄຟລ໌ Linux
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກເອົາອື່ນໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນອາດຈະເປັນໄຂມັນໄຂມັນ 32 ຫຼື
ລະບົບເອກະສານ fat16 ok ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກທີ່ຈະຖືກເອີ້ນ
ກົດອື່ນໆເຂົ້າມາໃນປັດຈຸບັນ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນ
ບອກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງໄປຫາ ເລື່ອນ desktop ຂອງທ່ານ
ກັບການຟື້ນຕົວແມ່ນໂຟນເດີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງໄດ້ເບິ່ງມີໂຟນເດີກູ້ຄືນໄດ້
ສຸດ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປ ແລະປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເຮັດພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນໄດ້ອະທິບາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການກົດ Y ທີ່ ເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ໂຟເດີທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການບັນທຶກແຟ້ມໄປ
ບັນທຶກທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບ photorec ແມ່ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຖືກຄັດເລືອກ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດຕອນນີ້ຂ້ອຍເລືອກປາຍທາງ
ກາງແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ສື່ມວນຊົນປາຍທາງແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂຽນຫຍັງກັບ
ແຜ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ລົບລ້າງການໃດໆ
ພາກສ່ວນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າຂະແຫນງການແມ່ນຂະແຫນງການ
ຈະຖືກຄັດລອກ ໄປຫາຍາກພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ຂັບບໍ່ເຄີຍ ຂຽນລາຍເຊັນກ້ອງ
ຫຼາຍທີ່ ສໍາຄັນ ຫຼາຍ ແລະຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ຊອບແວກູ້ຄືນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນວ່າບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະຟື້ນຕົວ
ກັບຂະຫນາດດຽວກັນທີ່ເປັນຂ້ອຍ Crazy
ຄິດວ່າແມ່ນຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຟຣີ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ malware ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງຈາກບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ google
ແລະປະເພດຊອບແວກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຟຣີ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ມີເຊື້ອໄວຣັສ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບປະກັນຜ້າຫົ່ມຢ່າງ ດຽວກັບ photorec
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ໂດຍຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາຍ່າງ ຜ່ານມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກົດ Y ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຈະສະແກນ
ແຜ່ນດິດທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ຄິດໄລ່ເວລາ 42 ວິນາທີບໍ່ດີ
ບໍ່ມີການກະຕຸ້ນໃຫ້ເກີນໄປຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
hmm ນີ້ແມ່ນ incredible ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ
ດົນຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Donna ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວນີ້ແມ່ນພາກຂະແຫນງໂດຍ
ຂະແຫນງການຜ່ານ metin ຫນຶ່ງ gigabyte
ດິດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍຫນ້າເບື່ອທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຕື່ນເຕັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ scanning ແຜ່ນທີ່ເປັນ
ຫວ່າງເປົ່າຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຶບຖິ້ມທັງຫມົດ
ຮູບພາບ ຈາກແຜ່ນນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ວິນາທີສອງປ່ອຍໃຫ້ຫ້າວິນາທີປະໄວ້
ການຄາດຄະເນ
ດີໃນປັດຈຸບັນມັນຈະມັນໄປສໍາລັບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນໄດ້ 50 ວິນາທີ
ບໍ່ມີໄຟລ໌ທີ່ພົບເຫັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນປັດຈຸບັນ
ຄວາມຈິງຫົວໃຈໄດ້ຖືກ thumping ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເຮັດວຽກ OSS photorec ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການທົດສອບ ແຜ່ນຫວານມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະບໍ່ເສຍຄ່າ
ມີສໍາລັບ Linux Windows ຫຼື Mac ແລະ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ທັນທີ
repositories ຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ແຜ່ນທົດສອບ
ຊຸດ meta ມີຫນຶ່ງ jpg ໄດ້
ການກູ້ຄືນ ສອງ JPEGs ກູ້ຄືນສອງໄຟລ໌
ບັນທຶກໄວ້ໃນໄດເລກະທໍລີກູ້ຄືນຂອງຂ້ອຍ
ການຟື້ນຕົວສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານ ການປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງໃຫ້ກວດເບິ່ງ
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ການກູ້ຄືນໂຟເດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃຫມ່ນີ້
ເອີ້ນວ່າເງິນກູ້ຢືມຈຸດ ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງທ່ານຈະເບິ່ງ
ວ່າມັນເປັນການເບິ່ງເຂດພື້ນທີ່ຂອງສາວ Hillary
ຢູ່ທີ່ neon ແລະຜົມ Crazy ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ທ້າຍ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍພົບຮູບພາບໄດ້ບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ somebody ໄປແລະລຶບເຂົາເຈົ້າ
ວິທີການແລະໃນປັດຈຸບັນ hey ມີພວກເຮົາໄປນາງເບິ່ງ
ຄືມັນດີທ່ານທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການລຸດລົງມັນອອກພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ແນ່ນອນຫົດອອກ ແລະຄວັນຢາສູບ
ເຄື່ອງເຂົ້າໄປໃນແລະໄຟແລະຂ້ອຍດີ
ສອງຄັ້ງໃນປັດຈຸບັນ Hilary ວ່າທັງຫມົດທີ່ດີແລະ
ດີວ່າ ຮູບພາບ ທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມ
ຈິງໆແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄອນເສີດ
ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈແຕ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ອະທິບາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ oh my ຄຸນງາມຄວາມດີຫຍັງ
ກະລຸນາ ພຽງແຕ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຜ້າອັດດັງບາງຄັ້ງ
ບໍ່ມີຄໍາໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຂອງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢູ່ມັນແລ້ວ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ແຄມຝັ່ງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບສໍາຜັດກັບລູກໃນແລະຂ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ ງົດງາມສໍາລັບຊຸດສໍາລັບ ການ
ເດັກນ້ອຍສໍາລັບເດັກນ້ອຍມີໂອກາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເດັກນ້ອຍແລະວ່າເປັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ ແລະນາງ ແມ່ນ
dressed ຂຶ້ນເປັນ Miss Piggy ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຢັນ
ໂງ່ນຫີນ Oh brilliant ແລະທ່ານກໍາລັງ hopin ຫຼື
flyin she kind of looks like she could
ຈົ່ງລຸກຂຶ້ນແລະອອກໄປ
ມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ ຫນ້າຢ້ານກ່ ວາທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ laughs oh ບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍ່ຟື້ນຕົວຄືນພາບເຫລົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ພວກເຮົາຟື້ນຕົວ
ພວກເຂົາເພາະວ່າຫົວຂໍ້ຂອງລາວນັ້ນມີຄວາມສຸກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖາມຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ photorec stupid ເກີນໄປທີ່ດີເກີນໄປ oh
ເດັກຜູ້ຊາຍ ໄດ້ຕະຫລົກດີຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະ ຟື້ນຕົວ
ຜູ້ທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ດີໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໂລກໃນທົ່ວໂລກເວັບໄຊຕ໌ກວ້າງແມ່ນ
ສາມາດເຫັນວ່າ ມີພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທີ່ດີ
ສໍາລັບການເປັນກິລາທີ່ດີແລະວ່າ ພຽງແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ເຄື່ອງມື ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ເວລາມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຮູບພາບເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວິດີໂອໄຟລ໌ເອກະສານຖ້າ ທ່ານໃຊ້
ວິດີໂອທີ່ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍສາມາດຟື້ນຕົວໄດ້
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ດີທີ່ສຸດການທົດສອບ ແຜ່ນ
ຫວານ mm-hmm ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 249
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ດໍາລົງຊີວິດ ມັນເປັນຄວາມປອດໄພ CG org ຂອງ
ຈົດຫມາຍ cg org ຄວາມປອດໄພແລະທ່ານຈະຊອກຫາ
ທົດສອບພວກເຮົາແຕ່ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ເລິກແມ່ນ /
wiki / ແຜ່ນ ທົດສອບ ທີ່ມີທຶນ T
ນະຄອນຫຼວງ B ແລະມີທ່ານດາວໂຫຼດ
ມັນມີ ໂອກາດທີ່ດີອີກດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ bsd ລູກຊາຍແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າປະເພດຂອງ Allah ໄດ້ແຕ່ວ່າທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍມີຄວາມມ່ວນ tonight ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີບໍ່ມີຄວາມມ່ວນ
ທ່ານມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ ຄືນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດທັງຫມົດ
ການສົນທະນາຂອງ ໂລກມີຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຮັດ ແລະຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
hilarious ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາເຫັນຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫ້ອງສົນທະນາພວກເຂົາກໍາລັງສະນັ້ນ
ມ່ວນແລະ funny ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ສີຂຽວພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ Colonel
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານດີ
ຢູ່ໃນໂລກ tuned ເພາະວ່າຮ້ອນນີ້ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເຖິງ ນາງໄດ້ຮັບ ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອໃນປັດຈຸບັນສາມຄົນ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ຮູ້ ພຽງແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
teaser ຢູ່ tuned ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫມີໄດ້ຮັບຫຼາຍ viewer ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ ທຸກຄົນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກມ້ວນໃຫ້ພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປຫາພວກເຂົາໃນອາທິດນີ້ເພື່ອຮູ້ວ່າ
ວ່າ ຖ້າທ່ານ ບໍ່ສົ່ງອີເມວຖ້າທ່ານ
ສົ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມ ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ມັນໃນໄລຍະຄູ່ຜົວເມຍຕໍ່ໄປຂອງງານວາງສະແດງ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄ່າຍ
ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແລະ ພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງຂໍໂທດນໍາ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອທ່ານອາດຈະບໍ່ເຫັນຂ້ອຍຫຼາຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ hmm ຈິດວິນຍານ ແລະ
ອາດຈະເປັນວິທີທາງອື່ນທີ່ຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ການສະແດງວັນຄົບຮອບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກໍາລັງ gonna
ຈະ ມີສໍາລັບການທີ່ wedding ແມ່ນຈະມາເຖິງ
ເຖິງໂອ້ຍ ວັນເກີດແມ່ນມາເຖິງແລ້ວ
ສະນັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີເວລາສໍາລັບ ວັນເດືອນປີເກີດທີ່ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ສິ່ງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ ກ່ຽວກັບທະເລສາບນີ້ແມ່ນ Crazy
ແລ້ວແລະແນ່ນອນອີກ ເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ໃນ ສະຕູດິໂອໃຫມ່ທີ່ເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
ຈະບໍ່ ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ Crazy pretty
ຢ່າລືມເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ໃນ ວັນອາທິດ ນີ້
Hillary ດີໃຈທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບປະເພດດາວ 5 mmm I
ຍັງຕ້ອງການ ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານຢູ່
ໃນອາທິດນີ້ Hillary ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຢູ່ປາຍສຸດຂອງການແບ່ງປັນກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງລຸ່ມ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
jack magic ມີການບໍລິການປີເຕັມຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າໄລຍະທາງຍາວບໍ່ວ່າຈະຢູ່ບ່ອນໃດ
ການາດາຫຼື ພວກເຮົາສຽງດີກັບຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈ່າຍສໍາລັບປີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາທຸກບ່ອນໃນ ການາດາ ພວກເຮົາບໍ່ມີຄ່າທໍານຽມແລະ
ທ່ານຈະ ມີ ບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ
5452 ເຖິງ 85 88 ນັ້ນແມ່ນ 25 45 cat5 TV ໃຫ້
ພວກເຮົາໂທອອກຈາກພວກເຮົາສຽງທີ່ບອກ
ພວກເຮົາເປັນຫຍັງທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄວນ win magicjack ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບ ມັນແລະວ່າ magic magic jack
ບວກກັບຂ້ອຍຄວນເວົ້າແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ຜູ້ທີ່ ທ່ານຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານໂທຈາກ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະສົ່ງພວກເຮົາໄປສະນີໂປດຄືກັນ
ເຊັ່ນ brian murray ໄດ້ໃນອາທິດນີ້ແລະວ່າ
ປັດຈຸບັນ UCF ໄດ້ເພີ່ມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຫຼີ້ນ
ຜູ້ທີ່ຂຶ້ນແລະຜູ້ທີ່ ຈະໄປ
ລວມ ຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີໂອກາດທີ່ ຈະຊະນະຖ້າທ່ານສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້
ບັດປະຈໍາຕົວເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ຢູ່
ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 ໂທລະພາບຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານມີ summer ຮ້ອນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສາມາດດູແລບາງຄັ້ງ
ວິທີການມີອາທິດທີ່ດີ
