ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ Rob ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 249
จากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีดูดี
ที่ดีที่มีคุณที่นี่เฮ้หาเรา
ออนไลน์ triple w หมวดหมู่ 5 TV I'm Ravi
เฟอร์กูสันฉันกำลังของฮิลลารี ริมเมล
จริงเหมือนฉัน มักจะทำเฮ้เบนใช่มัน
ดีที่เกิดขึ้นรอบ ๆ วันนี้ขอบคุณ
มันเป็นการดีที่ได้ทำอย่างอื่น
ผู้คนกลับไปสำรองมากเช่น
ฮิลลารีไคเนสในช่วงเริ่มต้นสู่ดวงอาทิตย์
ใช่คุณใช้ยาเกินขนาดของฮิลลารีแล้ว
ถ้างั้นคุณก็จะ ไม่สบายฉัน
เมื่อตื่นแล้วเธอจะ ออกไปซักพัก
สิ่งที่ค่ายมาในการแสดงที่
มีการบริโภคมากความสับสนวุ่นวาย เริ่มต้นขึ้น
สั้นมากอ่านประวัติของเธอบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าทีวีคุณรู้ผ่าน
ฤดูร้อนเธอทำงานที่ค่ายคนหูหนวกที่ทำฉัน
คุณ คาดเดา ภาษามือและ
ทุกอย่าง โอเคใช่ใช่เรามี
เกมและเกมสนุก ๆ มากมายตลอดเวลา
ได้ดีตลอดเวลาใช่ด้วยสัญญาณ
ภาษาที่เท่ห์มากมันมาก
ดีที่สามารถทำเช่นนั้นได้ดีคุณ
จะไม่เห็น ฉัน ซักพัก
ร่วมกันแก้ไขสามสัปดาห์จริงของเราพูด
ใช่มีจำนวนมากขึ้นมาวันนี้ ใน
แสดงดังนั้นฉันหวังว่า คุณคงติดใจคุณ
คัดกรอง เพราะจะเข้ามาในห้องข่าว
ดับทวิตเตอร์ในวันพฤหัสบดีเป็น
ผลของข้อผิดพลาดแบบเรียงซ้อนใน Twitter
รอรหัส Twitter ลง Twitter
เครื่องลูกของฉันลง
Google สร้างสมองด้วยคอมพิวเตอร์
และพวกเขากำลังมองหาที่จะใช้งานได้
ลูกแมวฉันไม่รู้ว่า มัน หมายถึงอะไร แต่
ฉันทึ่ง มาก ฉัน ทึ่งมาก
นอกจากนี้เว็บไซต์เช่น โจรสลัด
เบย์จะไม่ถูกบล็อกใน อินเดียและ
ในที่สุด Google แผนที่จะมีฟีเจอร์ในไม่ช้า
ทางน้ำของอังกฤษและเวลส์เป็นไปได้
เส้นทางการเดินทางติดรอบเพราะสิ่งเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
ตอนแรก พวกเขากำลังเดิน
ว่ายน้ำ ไม่ฉันคิดว่าพวกเขากำลังพูด
เกี่ยวกับนางฟ้าและเรือและ สิ่งของถือว่า
ดังนั้นอย่าตอกบัตรกิโลเมตรหรือ
อะไรก็ตามที่ฉัน รู้ว่าจะทำอย่างไร
คุณวัดเวลาที่ ขึ้นอยู่กับ
กระแสน้ำ truces วางตำแหน่งของดวงจันทร์เฮ้
มันเป็นวันอังคารที่ฉัน พูดถึง
วันที่มันเป็นวันที่ 26 มิถุนายน 2012 ฉัน
เรียนรู้ วิธีที่ยากลำบากที่ฉันต้องการเสมอ
เพื่อพูด ออกมาจากด้านบนแสดงสิ่งที่
วันที่เป็นเพราะอย่างอื่นสามปี
จากนี้ฉันรับประกันคุณได้
YouTube จะบอกว่านี่เป็นรุ่นเก่า
คนข่าวเหมือนใช่ฉันรู้ว่าฉันมาจาก
ปี 2555 ถึงตอนนี้ 20 37 คะแนนที่ดีดีใจที่เรา
ล้างข้อมูลใช่แล้ว เพื่อล้างสิ่งนี้ด้วย
ในกรณีที่ คุณสับสนวันนี้
การแสดงเป็นไปได้เช่นกันเพราะเรา
จะ ได้เรียนรู้วิธีการกู้คืนภาพถ่าย
จากการ์ดกล้องของคุณถ้าพวกเขาเคย
ลบหรืออาจเป็นการ์ดที่ผิดพลาด
และไปยัง ไฟล์ผู้ก่อตั้งที่ ขี้ขลาดจริงๆ
ระบบกลายเป็นอ่านไม่ได้เราจะ
แก้ไขโดยใช้ซอฟต์แวร์ฟรีวิธีที่ทำได้
นี่คือฮิลลารีคุณหมายถึงบทเรียนฟรี
พร้อมซอฟต์แวร์ฟรีเพื่อกู้คืนได้อย่างอิสระ
ข้อมูลจากเสียงแฟลชการ์ดของคุณ
ดีเกินไปที่จะเป็นจริงติดกัน
รอบ ๆ เราได้รับการรับรองจากผู้ชม
ดูที่คืนนี้ขอบคุณที่ ส่ง
ข้อความรับรองใด ๆ ของคุณเช่นกัน
ต้องการ ให้ เสียงโห่ร้องขนาดใหญ่ออกมาและ
ขอบคุณผู้ชมของคุณที่
จริง ๆ แล้วกำลังบริจาคให้กับการแสดงฉัน
ไม่รู้ ว่าคุณรู้หรือไม่ แต่เราก็ทำ
ได้รับการบริจาคเป็นครั้งคราวผ่าน
เว็บไซต์ของเราคุณสามารถทำได้ที่ cat ห้า
dot TV / ดูตัวอักษร C ถ้า คุณชอบ
แต่เราก็ มีคนสองคนที่
ให้เป็นประจำ ทุก ๆ
เดือนที่พวกเขาบริจาคให้กับการแสดงและ
ที่จริงช่วยให้เราชดเชยค่าใช้จ่ายเป็น
คุณรู้ว่ามันต้องเสียค่าใช้จ่ายในการทำงาน
การแสดง และฉันตื่นเต้นเพราะเรา
จริง ๆ แล้วจะ มีการเคลื่อนไหวเพียงแค่พูดคุย
ถึงฮิลลารีก่อน รายการหมวดที่ 5 คือ
กำลังจะ ย้ายเข้าสตูดิโอใหม่
พื้นที่และและการ บริจาคแน่นอน
คุณรู้ว่าเราใช้เงินบริจาคก่อนและ
สำคัญที่สุดที่ จะช่วยชำระค่าอินเทอร์เน็ต
ค่าเล่าเรียนเป็นหนึ่งในค่าธรรมเนียม สูงสุดของเรา
ค่าใช้จ่ายคุณรู้บริการอินเทอร์เน็ตของเรา
วงของเรามีความสามารถใน การเป็นเจ้าภาพ
ไฟล์และทำ สิ่งที่เราทำ
เพิ่งเริ่มกระจาย
ไฟล์วิดีโอของเราภายในจีนแผ่นดินใหญ่
ซึ่งอย่างที่ฉันพูดถึงในรายการก่อนหน้า
มีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมด้วย
ไม่มีค่าตอบแทนจากการโฆษณาเท่าที่
เป็นไปได้เพราะเราต้องจริง
ปิดโฆษณาทั้งหมดในสิ่งนั้น
เพราะมันถูกบล็อกโดยมหาราช
Firewall ของจีนจึงมีค่าใช้จ่าย
เพื่อดำเนินการแสดงและเงินบริจาคของคุณ
มันช่วยให้มีที่แล้ว
การโฆษณาจะไปสู่คุณ
รู้ค่าใช้จ่ายฮาร์ดแวร์ใด ๆ ตามที่เราต้องการ
พวกเขาและเราจะ ต้อง ลงทุน
ในอุปกรณ์พกพาบางส่วนในฤดูใบไม้ร่วงนี้
เพราะ เรามีครบรอบปีที่ห้าของเรา
ขึ้นมาเราจะ ต้องทำ
แสดงจากสถานที่ห่างไกลและยัง
เพียงแค่ ย้ายและเข้าสู่
พื้นที่ใหม่รู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่อง นั้นและ
เราจะ มีข้อมูลเพิ่มเติมสำหรับ
คุณเมื่อเราเข้าใกล้ เวลามากขึ้น
ที่รักใช่เลยขอบคุณ ทุกคนที่
บริจาคให้กับการแสดงที่ฉันมีความหมายมาก
และฉันจะพยายามขอบคุณแต่ละคน
เป็นการส่วนตัวโดยเฉพาะพวกคุณที่
บริจาคเป็นประจำมันยากที่จะ
ป๊อปอีเมลคุณทุกครั้งที่คุณ
บริจาคเพราะ มันเกิดขึ้นอีกครั้ง
เดือนและทุกอย่างและและ แต่ฉันต้องการ
คุณต้อง รู้ว่ามันจะยิ่งใหญ่
ความแตกต่างและเรา ซาบซึ้งมาก
มาก แค่ไหนที่คุณทำดีที่สุด
มันคือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับ ผู้ชมและ
เป็นสิ่งที่ดีจริงๆเมื่อคุณสนับสนุน พวกเรา
แน่นอนว่ามันมีความหมายด้วย
ดีเมื่อเราได้รับข้อความรับรองของคุณ
เพราะมัน เป็น ข้อเสนอแนะ เพียงเล็กน้อย
นั่นมีความหมาย อย่างมากสำหรับฉันจำนวนมากสำหรับฉัน
เพื่อรับสิ่งเหล่านั้นและเรารักการได้ยิน
จากคนสู่ Lakers เป็นของคุณ
ประจักษ์พยานใช่แล้วเราได้รับแล้ว
แค่จับคนเพราะ ฉันได้รับ
พวงที่นี่ โอเคอันนี้มาหาเรา
จาก jot hi หลังจากฟัง Shark ที่
แสดง ความคิดว่าเพลงของเขาไม่ได้ฟังด้วย
เตรียมความพร้อมที่ดีที่น่าสนใจโอ้ นั่นคือทั้งหมด
เขาสมควรได้รับการสนับสนุนดังนั้นเขาจึงบริจาค
บน เว็บไซต์ของ Eric ขอบคุณ John คุณ
รู้จักจอห์นดีพอที่จะรู้ว่าเขาเป็น
แก้มเล็ก ๆ และเขาก็บอกว่าฉัน
ไม่ ชอบดนตรี แต่ฉัน
คิดว่าฉันจะให้ เงินเขาซึ่งต่อไป
ใช่มาก แต่เขาเป็นแบบนั้น
โจ๊กที่ดีที่เขาไปในการที่จะพูดแล้ว
หลังจากได้รับ เพลง และเล่น
ฉัน พบ ว่าพวกเขาทันใดนั้นเอง
ฟังดู ดีขึ้น มากจริงๆ ฉันต้อง
พูดดนตรีที่ยอดเยี่ยม Eric ฉันหวังว่าจะมี
มากขึ้นเพราะเอริคเป็นคน จริงๆ
มีความสามารถดังนั้นจึงมาจากตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ขอบคุณมาก
คุณที่ เข้าร่วมกับเราในเมื่อฉันรู้จักเอริค
เห็นคุณค่าของมันที่แน่นอนจะ
ผ่านมันไปอย่างแน่นอน
อีกหนึ่งที่นี่จาก Clifford Chronicle
สวัสดีครับผมได้ติดตามอันดับต้น ๆ
ห้า ตั้งแต่วันหนึ่งความแตกต่างจาก
วันหนึ่งถึง ปัจจุบันเป็นเหมือนดำและ
สีขาวเป็นสีฉันรู้ว่าการปรับปรุงเล็ก ๆ น้อย ๆ
กับทุก ๆ สิ่งที่ฉันจริง ๆ
like เป็น รูปแบบของ แต่รูปแบบ
คือมันหลวมและง่ายต่อการ
ติดตามข่าวสารเป็นสิ่งที่ดีเพื่อให้ เราทัน
ถึงวันที่มี อะไรใหม่และโฆษณา
เชื่อได้ตามที่แสดง
ในการแสดงสดความผิดพลาดและทั้งหมดที่ฉันต้องทำ
แสดงความคิดเห็นกับเพื่อนสนิทของคุณที่พวกเขามี
จบการศึกษาจากสนับมือสีขาวเป็นอย่างมาก
ผ่อนคลายและ สะดวกสบายพวกเขาเป็นอะไร
ทำให้การแสดง น่าสนใจ ยิ่งขึ้น
ฉันเรียนรู้ก่อนที่จะแก้วกาแฟพิเศษ
แค่ ฉันกำลังมองหา กาแฟสูตรพิเศษ
แค่ ให้คุณร็อบบี้ โอ้คุณรู้จักฉัน
อืมใช่ความเกลียดชังที่ดีจริงๆที่ดู
ไปข้างหน้า เพื่อรับมันหนอติดตาม
ผลงานยอดเยี่ยมมันยอดเยี่ยมโอ้ มัน คืออะไร
ลูกสาวของคุณพูดในตอนท้าย
ที่มีฉันเกาหัวของฉันบางอย่าง
ผู้คนพูดอย่างนั้นและชอบสิ่งที่เคยเป็น
นั่นคือสิ่งที่บอกว่า
อันที่จริงแล้ว ลูกชาย ของฉัน และท้ายที่สุด
แสดงว่าเขากำลังพูด อะไรอยู่
ฉันรักมันอย่างนั้น
มันเป็นส่วนที่ฉันชอบใช่แล้ว คุณล่ะ
หวัง ว่าหลังจาก ทุกรายการ
เพลงลึกลับเปิดเสียงลำโพงเพียง เพื่อ
เราสามารถ ได้ยินใช่
มันพร้อมเพื่อนแล้วขอบคุณ สำหรับคุณ
ข้อความ Clifford ที่ยอดเยี่ยมและ
คนสุดท้ายมาหาเราจาก Hong Jang
จากประเทศจีน และเซี่ยงไฮ้สวัสดีครับผมเป็น
นักศึกษาวิทยาลัยจีนและลินุกซ์
ผู้ใช้ ประมาณครึ่งครึ่งโอ้ฉันได้อ่านสิ่งนี้แล้ว
ก่อนหน้านี้ แต่ ฉันอ่านอีกครั้งขอโทษฉัน
สับสนตัวเอง แต่มีความสุขฉันคิดว่า เขาส่ง
จุดหนึ่งอีเมล แต่ฉันไม่คิดว่า
เราเคยเขียน ไม่เรามีประจักษ์พยาน
ที่ใช่ฉันขอโทษนี่คือใหม่
ข้อความรับรอง แต่ครึ่งปีที่แล้วฉันเป็น
ส่งไป ยัง Jeremy เนื่องจากความร่วมมือ
โครงการวิจัยระหว่างยุโรปและ
ประเทศจีนเมื่อฉันค้นพบสิ่งนี้
แสดงเทคโนโลยีที่น่าตื่นตาตื่นใจเรียกว่าหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีออนไลน์ฉันดาวน์โหลดมามากมาย
ตอนและสนุกกับการแสดงมากที่สุดของ
ตอนเย็นของ ฉันฉันใช้จ่ายในประเทศเยอรมนี แต่
สิ่งที่น่าผิดหวังจริงๆคือสองสิ่งนี้
หลายเดือนต่อมาเมื่อฉันกลับมา ที่จีน
วิดีโอถูกบล็อคโดย
รัฐบาลของจีนแผ่นดินใหญ่ซึ่งหมายถึง
ฉันไม่สามารถดูรายการได้อีก
ผ่านทาง ฟีด RSS หรือผ่านทาง
ผู้เล่นแฟลชหลังจากที่ฉันส่ง
คุณอีเมล เพื่อแสดงความไม่พอใจของฉัน
แต่อีเมลนั่นเป็นอีเมล ที่ดี
มีบางสิ่งที่ชัดเจน
ถึงฉันใช่ แต่แล้วพวกคุณบอกฉัน
ว่าคุณกำลังสร้างเวอร์ชันใหม่ของ
ฟีด RSS ที่จะหลีกเลี่ยงความยิ่งใหญ่
Firewall ของจีนซึ่งก็จะเป็น
ปล่อยตัวครั้งแรกเมื่อเดือนกรกฎาคมว่ายอดเยี่ยมแค่ไหน
นั่นเป็นฉันเพียงแค่ไม่สามารถรอใหญ่
วันที่จะมาขอบคุณร็อบบี้ฉันเข้าใจ
ว่าสิ่งนี้ต้องเสียค่าใช้จ่าย
ทีมและเงินพิเศษเล็ก ๆ น้อย ๆ และ
การเงินขอบคุณ มากสำหรับสิ่งที่คุณ
พวกได้ทำเพื่อผู้ชมชาวจีน
ในฐานะแฟนของ cat5 ฉันจะสนับสนุนเสมอ
การแสดงที่ดีที่สุดขอบคุณที่ค่อนข้างเย็น
ใช่ขอบคุณสำหรับการปรับปรุงและใช่ฉัน
จำอีเมลและใช่ ขอบคุณ
นั่นคือสิ่งที่ฟีดส่วนเกินเข้าไป
จีนแผ่นดินใหญ่และที่เกิดขึ้น
ยอดเยี่ยมด้วยวิธีการที่ ระบบเป็น
ทำงานได้อย่างราบรื่นและเรากำลังเห็น
สมาชิกบางคนออกมาในประเทศจีนอย่างมาก
น่าตื่นเต้นและยินดีที่ได้ให้คุณดู
และโต้ตอบกับชุมชนในฐานะ
อืมมีโซนเวลาที่ชาญฉลาดมันเป็น
จานที่ถูกต้อง 12 ชั่วโมงฉันมองไม่เห็นฉัน
เดาได้ไหมว่าคุณจะตื่น แต่เช้า
ใน ตอนเช้าฉันกำลัง ดูรายการอยู่
เป็นไปได้ มันเป็น แต่มันยอดเยี่ยมที่คุณ
ดูเหมือนกันทั้งหมดและผู้ ดูดังนั้น
นั่นจะเป็นส่วนหนึ่งของรายการสำหรับ
แน่ใจ
อ๊ะฉันพบคำรับรองอีกแล้วโอ้
บรีและฉันมีไปรษณียบัตรหนึ่งใบ
ต้องการ แบ่งปันกับคุณโอเคสิ่งนี้มาถึง
เราจาก shamil มาจาก อินเดียเป็นอย่างดี
สวัสดีสวัสดีฉันเป็นครั้งแรกที่คุณเห็น
หมวดหมู่ 5 ทีวีนี้ฉันดีใจมาก
เพื่อดูว่านี่เป็นช่องแบบไหน
มีช่องแบบนี้อยู่
ประเภทห้าทีวีมีประโยชน์มาก สำหรับ
คนที่รักและชอบ เทคโนโลยี
การแสดงของร็อบบี้และ ฮิลลารีเป็นเลิศ
โอ้หวังว่าจะเห็นมากในระบบ
ด้านการบริหารขอบคุณที่ยอดเยี่ยม
มันเยี่ยมมากที่ได้ดูคุณ
และขอขอบคุณข้อความรับรองของคุณโอ้ที่รัก
คุณสามารถส่งคำรับรองจากผู้ชมของคุณ
ในหมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเรา
คลิกที่โต้ตอบคุณจะเห็น
คำรับรองของผู้ชมที่มีคุณรักที่จะ
รับพวกเขาและคุณกำลังพูดว่าคุณ
ได้รับโปสการ์ดและสิ่งนี้จะทำที่ไหน
มาฉันรักที่จะ อ่านการ์ดโพสต์และ
รับพวกเขานี้มาจากสกอตแลนด์
Bonnie Scotland โอเคที่นี่เริ่มต้นแล้ว
ข้อความในใบเสนอราคา awk ฉันใหม่
คำถามหรือเครื่องหมายคำพูดนี้เป็น
ที่เหมือนใหม่คือที่ต้องร้อง
เป็นโอ้ฉันใหม่ฉันไม่สามารถทำ สิ่งนั้นได้
หมายความว่าฉันไม่รู้ว่าไม่รู้
hayas Robbie ในเกม ah hagas และ
ตอนนี้เขาแค่ เล่นกับพวกเราแล้ว
สับสนฉันไม่เข้าใจสิ่งนี้
ภาษาหัวผักกาดหรือหวานฉันไม่ได้รับ
มันยินดีต้อนรับจากเอดินบะระสกอตแลนด์
โดยบังเอิญจาก bry Marie fry Marie ที่
ส่วนที่ฉันรู้ฉันจำได้ว่ารับรู้
ปาร์ตี้เฮ้เพื่อนฉันหวังว่าฉัน รู้ว่าสิ่งที่ไม่ดี
และ acai เป็น เหรียญกษาปณ์ใหม่ฉันรู้ว่าสิ่งที่ฮากาส
ฉันไม่ต้องการแฮกกิสที่อยู่ข้างในแกะ
กระเพาะอาหารสุกเพื่อให้คุณทำเสียงดัง
อร่อย แต่ขอบคุณสำหรับการโพสต์
การ์ดอ๊ะเราชอบที่จะเอามาให้เอง
เจ๋งจริง ๆ ส่งมาให้เราถูกต้อง
จากสก็อตใช่แล้ว มันช่างน่ายินดี
ซึ่งฉันมองไปที่แผ่นดินที่สวยงามฉัน
ควร จะบอกว่าใน ferguson ของฉัน เป็นจริง
พูดว่าใช่ใช่ตรวจสอบว่า มีดังนั้น
โอ้นั่นคือสิ่งที่ ฉันกำลัง มองหา
โอ้มันเป็นเรื่องยาก
เรากำลังเรียนรู้ที่นั่นคุณไปทางตะวันออก
ตัวคุณเองอาจจะอยู่ใน kilt ใช่
ฮ่าฮ่ารักมันใช่ขอบคุณที่ ส่ง
ที่ใน แต่สวยหวานและแน่นอน
คุณ สามารถส่งในโปสการ์ดผู้ชมของคุณ
และนั่นจะช่วยให้คุณมีคุณสมบัติเหมาะสมสำหรับ
การแข่งขันที่ จะเกิดขึ้น และทุกอย่าง ฮิลารี
พวกเขาส่ง Kyle ได้อย่างไร
กรุณาบอกที่อยู่โปสการ์ดของคุณ
ไปที่หมวดหมู่ 5 pobox ทีวีเทคโนโลยีเพื่อ
9009 Barrie Ontario แน่นอนใน แคนาดา
l 4 และ 7 w 7 หวังว่าจะได้รับ
โปสการ์ดของคุณเพราะเรารักหอยทากเรา
มันใช้เวลานานกว่าจะถึงที่นี่ แต่
เมื่อมันมาถึงเราก็หวิวสุด ๆ ที่เรารัก
มันใช่คุณ gonna ได้รับการติดตั้ง
ฮาร์ดไดรฟ์คืนนี้มัน น่าตื่นเต้นสำหรับฉัน
รู้ว่าคุณ ตั้งตาคอยที่จะทำเช่นนั้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งหลังจากสัปดาห์ที่แล้วเล็กน้อย
ติดตั้งฉันรู้ว่าฉันมองฉันไปๆมาๆ
ถูก ลากทุกสิ่งนี้ในขณะที่พวกเขากำลัง
จะติดตั้งโซ ลิดสเตตอย่างหนัก
ไดรฟ์ในแบบที่ PC3 ให้อภัยฉันไม่สามารถ
พูดสระมากเกินไปด้วยกำไร
Perrier อยู่ไกลที่ค่อนข้างถูกต้องทั้งหมด
ดีฉัน รอคอย ที่ จะเพราะฉัน
จำเป็นต้อง พัฒนาทักษะของฉันคนที่คุณรู้จัก
ทักษะด้านฮาร์ดแวร์ ของฉัน คือคุณและของฉัน
ซอฟต์แวร์ทักษะ Brazil ah แต่อย่างจริงจัง
นี่ คือสิ่งที่น่ารักที่สุด
หลักนี้ ฉันไปเพื่อพาเด็ก ๆ ไป
เทศกาลสตรอเบอร์รี่และคุณจะไม่
เชื่อว่าใครเป็นเด็กทารกที่คุณทำไม่ได้
ว่าใช่เด็ก Eric ขึ้นบนใหญ่
เวทีและเล่นที่สตรอเบอร์รี่
เทศกาลที่ฟาร์มเบอร์รี่ฮิลล์สนุกไปกับการติดตาม
พวกเขาอยู่ในทวิตเตอร์ที่ฟาร์มเบอร์รี่ฮิลล์ แต่
เขาให้เราปุ่มที่เด็ดสุด ๆ
คือที่ ฉันรักคุณบอกว่าคุณรู้
ครั้งต่อไปที่เขามาที่นี่
สตูดิโอเฮ้ส่งปุ่มบิลลี่มาให้ฉัน
และเด็กบิลลี่และแน่ใจว่าจะชนะเขา
ฉันชื่อวงอื่น
เราแค่ปล่อยให้มัน โอเคโอเค
ใช่เราต้องใช้เวลา
หยุดพักอย่างรวดเร็ว ฮิลลารีและอีกมาก
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับเรามีคำถามผู้ชม
ที่เข้ามาตลอดทั้งสัปดาห์
และเราชอบที่จะรับสิ่งเหล่านั้นเช่นกัน
เข้าร่วมกับ เราในห้องแชทที่เรา ชอบ
เห็นมีฮิลลารีได้ว่าถึงฉันมี
และ แน่นอนว่า คุณสามารถส่งอีเมลถึง เรา
อาศัยอยู่ที่ หมวด 5 ทีวีเราจะพูดถูก
หลังจาก นี้ที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณควร จะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines eco alkalines com
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 เรา
จะ เดินทางอย่างรวดเร็วจริงๆ
เมื่อเวลา ผ่าน ไปเรากับ เราจะ เปลือยเปล่า
เพื่อย้อนกลับประมาณเก้าตอนใน
ผ่านมาที่นี่ในหมวดหมู่ห้า แล้ว
เราจะ กลับมาที่
ในอนาคตและเรา จะดูว่า
สิ่งนี้ใช้ได้หรือไม่เรา กลับไป ที่นี่
ตอนที่ 240 กับตัวฉันและ
Rachel shoe garbe พูดในห้องสนทนา
ทุกคนที่คุณ ต้องเตือนฉันไม่ว่าอะไรก็ตาม
เขาต้องการคำเตือนสำหรับฉัน
พูดได้ดีทำไมคุณไม่ ตัดทอนฉันยังพูด
อนาคตฉันจะเป็นอะไรในอนาคต
คุณอยู่ในสถานการณ์ที่คุณคิด
ดีฉันชอบที่จะรับทราบหรืออาจจะ
บางคนสามารถให้คำเตือนแก่ฉันได้
ไปยังอนาคตฉันดอท org เพียง
บริการที่ยอดเยี่ยม มันใช้ได้อย่างอิสระ
สิ่งที่คุณต้อง ทำ คือป้อน อีเมล ของคุณ
ที่อยู่ถ่ายทอดสดในหมวดหมู่ 5 ทีวีใส่ใน
สวัสดีจาก อดีตแล้ว
คุณแค่ ป้อนอีเมลเท่านั้น
เหมือนการเขียนของคุณที่นี่เพื่อตัวคุณเอง
เฮ้ร็อบบี้คุณทำแบบนั้นร้องเพลงด้วยหรือเปล่า
สิ่งนั้นก็คือทั้งหมดนี้
โอ้ราเชลคุณช่างน่ากลัวจัง
คุณใช้สิ่งนี้ตลอดเวลาเหมือนเฮ้
Robbie คุณดูดีวันนี้ใช่ฉัน
ใช้มันเพื่อส่งเสริมตัวเองและส่งเสริม
ตัวเองเฮ้ร็อบบี้คุณดูน่าอัศจรรย์
ว้าวใช่คุณรู้ได้ไหม ว่าถ้า
ที่ทำให้คุณรู้สึกดีแล้วไปข้างหน้า
คุณรู้ไหมว่าคุณ โอเคโปรแกรมนั้น
คอมพิวเตอร์ที่คุณ กำลังจะ ไปโปรแกรม
คุณผู้หญิงสกปรก ทุกคนขอบคุณใช่มั้ย
จาก Robbie โอเคคุณต้องการเมื่อไหร่
ส่งอีเมลนี้ กำลัง จะไป
ในอนาคตฉันหมายความว่ามันเป็นค่าเริ่มต้น
ถึงปี 2013 ฉันสามารถส่ง ได้ทุกเวลาที่ ต้องการ
และฉันจะยืนเคียงข้างโปรแกรมนี้เพราะฉัน
รู้ว่านี่เป็นสิ่งที่มี อยู่มากมาย
หลายปี โอเคอย่างสุจริตใครต้องการ
เตือนความจำในปี 2031 ฉันคิดว่ามันตกอยู่ภายใต้
ประเภทของแคปซูลเวลาที่ฉันคิดว่า
เหมือนที่คุณรู้อืมหวังว่าคุณจะได้
โปรโมชันงานนั้นคุณกำลังทำอยู่
เธอคุณรู้ไหมว่า บางทีคุณก็รักษาคางของคุณไว้
มัน อาจ เป็นอะไรก็ได้
ให้กำลังใจตัวเองมันอาจจะเป็น
เตือน ว่าเฮ้คุณรู้ ว่า เพราะว่ามัน
ไม่ จำเป็นต้องเป็น 2013 ที่เป็นเหมือนฉัน
ได้รับจดหมายจากรัฐบาลว่า
เอ่อฉันต้องส่งอัปเดตให้พวกเขา ในปี 2030
และฉันคิดว่าทำไมพวกเขาถึงบอกฉัน
ราวกับว่าฉันจะจำได้ในปี 2030 ฉัน
ควรจะส่งเรื่องนี้โอ้ที่รักใช่
นั่นเป็นสิ่งที่ โอเค บ้า เป็นครั้งแรกพฤษภาคม 2012
ที่อยู่ถัดจากคืนวันอังคารที่มันเป็นไป
สามารถจัดส่งได้ตลอดเวลาในระหว่างที่ฉัน
จะบอกว่าเฮ้ฉันมีการแสดงที่ยอดเยี่ยม
ร็อบบี้เอา ล่ะมีอนาคตของฉันฉัน
ข้อความ ไม่ต้องการเพิ่มรูปภาพ
คุณเป็นมนุษย์ e HD k 3 ที่นั่น ไหม
ตอนนี้ กับฉันอนาคตฉันพร้อมที่จะส่ง
ข้อความ นั้นในอนาคตส่งไป โอ้
ส่งแปดจะต้องเป็นเวลาอย่างน้อย 30 วัน
อนาคต ดีไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่ดีนั่นเป็นวิธีที่อ่อนแอเพราะถ้าคุณ
มีบางอย่างที่ อยากจะทำในวันพรุ่งนี้หรือ
สัปดาห์หน้าอย่าคิดว่ามันจะเป็นเรื่องจริง
ระบบปฏิทินที่มีการส่งอีเมล
อนาคตที่คุณและใช่ 30 วันทำ
ความรู้สึกดังนั้นขอ แค่เลือกคืนวันอังคาร
ถ้าคุณ เหงาใน 30 วัน
คุณจะได้รับสิ่งพิเศษ
ข้อความเล็กน้อย จากคุณ โอเคสมมติว่า
26 มิ.ย. ทั้งหมดถูกต้องเพื่อให้ทุกคนทำไม่ได้
26 มิถุนายนของที่นี่ ฉันจะได้รับ
ข้อความ เล็ก ๆ ที่ดี บอกว่ามี
แสดงที่ดีทั้งหมดฉันเป็นมนุษย์ ฉัน
ประหลาดใจกับวันที่ไม่ สิ้นสุด
ปี 2012 ไม่มีทางไปถึงปี 2062
เพราะพวกเขาสมมติว่า
อินเทอร์เน็ตและโลกกำลังจะ ไป
อยู่ที่นี่เราไปส่งทุกที่
อนาคตไปแล้วอนาคตกล่าวขอบคุณ
สำหรับจดหมายที่น่าพอใจมาก
อนาคตที่จะพูดว่า โอเคเราอยู่ที่นี่
คือ มิ.ย. 26 มันกลับมาในสตูดิโอที่นี่
คุณเห็น มันที่นั่นในวันที่ 24 เมษายน 2012 และแท้จริง
และเห็นข้อความในกล่องจดหมายของฉัน
จากฉันในอนาคตหรือมาถึงที่ 1008
เช้านี้และมันบอกว่าต่อไปนี้
เป็นอีเมลจากอดีตที่ประกอบด้วยสองคน
เดือน ใน 1 วัน ที่ผ่านมา เมื่อวันที่ 24 เมษายน 2012 ค่ะ
กำลังถูกส่งจากที่ผ่านมา
ในอนาคตฉันจุด org และมีข้อความของฉัน
เฮ้ ร็อบบี้มีการแสดงที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ
Robbie ดีฉันแค่ อยากจะ บอกว่าขอบคุณ
Robbie สำหรับการแสดงที่ยอดเยี่ยมของเราและฉัน
เท่ห์มากนั่นคือ อนาคตหมายถึง dot org
ส่งเรื่องให้ตัวเองใน อนาคตคุณ
ชอบ ที่ฉันไม่ชอบ มันและฉันชอบ
รายการนี้คุณกำลังรับชม ทีวี หมวด 5
และหมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิก ของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่และ สมาคมระหว่างประเทศ
ของผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ตอย่างนาย ของเรา
เว็บไซต์มือถือ m dot cat ห้า dot TV
ดีมากและเป็น เพียงเครื่องเตือนใจ ว่า
อาทิตย์นี้เรากำลังเปิดตัวแบรนด์ของเรา
เว็บไซต์ใหม่ที่นี่ที่หมวด 5 หลักสูตร
เมื่อเจนตื่นเต้น ที่เราจะไป
เพื่อ เปิดตัวฟีด RSS โดยตรง
ในประเทศจีนที่มี ฟีดสำรอง แต่
มี มากขึ้นกับแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์มากกว่าแค่นั้นเช่นกันมาก
ตื่นเต้นที่จะ เปิดตัวว่ามันจะไป
เพื่อทำให้สิ่งต่าง ๆ เร็วขึ้นมากและ
เราจะสามารถจัดการกับ
กำลังการผลิต ประเภท 5 จะเห็น
เพราะ ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้หรือไม่
เราเฉลี่ยประมาณ 60 ถึง 90
พันครั้งต่อครั้งใช่และ
เราอยู่ที่ประมาณ 280,000 ครั้ง
ต่อตอนตอนนี้ในอดีต
ปีที่เราได้เห็น การเติบโตแบบนั้น
เท่าที่การจราจรบนเว็บไซต์เป็นไป
มันเป็นคนที่ค่อนข้างหนักใช่สวย
หนักดังนั้นเรารู้ว่า v3
เว็บไซต์ เปิดตัว เว็บไซต์ใหม่
วันอาทิตย์ กรกฎาคมแรกเป็นส่วนใหญ่ของ
ร่วมทุนเพื่อให้สามารถ รองรับของเรา
ผู้ชมที่ยอดเยี่ยมนั่นคือคุณดังนั้นพวกเขา
ไม่ได้รับข้อผิดพลาดเมื่อคุณเยี่ยมชมของเรา
เว็บไซต์ดังนั้นสิ่งต่างๆก็ใช้งานได้เพราะ
มีความสามารถมากมายที่ จะทำให้สำเร็จ
ที่รักเราชอบ เมื่อสิ่งที่เราทำ
เรา ไม่ชอบใช่มันดูไม่ดีสำหรับฉันถ้า
สิ่งที่ไม่ได้ผลคุณรู้ว่าที่นี่คือ
คนที่แต่งตัวประหลาดบอกเราว่ามันทำงานอย่างไรและ
ถ้าอย่างนั้นมันก็ใช้ ไม่ได้ และมันก็เป็นแบบนั้น
โอ้เด็ก เพียง ไม่กี่ นาทีที่จะ ทำ
รับ คำถามผู้ชมของคุณ แต่เรา
ฉันจะ ทำให้ดีที่สุดฉันจะได้รับที่นี่
และหวังว่า Robbie สามารถบอกเราได้ ว่าจะทำอย่างไร
ทำให้งานนี้ ok ok ลองนี้มาถึง
พวกเราจากแดนเฮย์แดนพวกเขา หมายถึงอะไร
เมื่อพวกเขาถามว่า เซิร์ฟเวอร์ของฉันปลอดภัยหรือไม่
apache PHP กับ PHP เป็น admin ของฉันได้ดี
โดยวันที่ฉันต้อง สมมติว่า เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับผู้ชายและผู้ชายสีดำผู้ชายคนนั้น
คนที่ทำให้เราผิดหวัง mmm คนนั้น
โอเคคุณไม่เคยได้ยินอย่างนั้นเมื่อไหร่
พวกเขากำลังพูดถึง ความปลอดภัยและเตะ
สิ่งที่ฉันกำลังพูดเกี่ยวกับชายคนนั้นชายคนนั้น
ทำให้คุณผิดหวัง
ไม่เป็นไร Scott Apache PHP ผู้ดูแลระบบและของฉัน
SQL ไม่ได้มาอย่าง แข็งแกร่ง
ในช่อง ตกลงหากการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ไม่เสร็จสิ้น
ชุบแข็งขั้นตอนใดบ้างที่ ฉันต้องทำ
รับเซิร์ฟเวอร์ที่ปลอดภัยและไม่
เกี่ยวข้องกับเพียงแค่ ติดตั้งโมดูลฉัน
ถามคำถามที่อาจต้องใช้เวลา
ทั้งส่วนที่จะตอบ แต่ยังไงก็ตาม
ตกลงสิ่งที่เขาพูดที่นี่อย่างรวดเร็วกัน
บัดดี้ได้เป็น blues ไม่ใช่ประเทศ ถ้า
อะไรก็ได้ถ้า มันเป็น เพลงของปีศาจ
ประเทศ เชียร์จาก แดนดีใช่ที่
Garvey Eminem เป็นตัวเลือกที่ยอดเยี่ยม
อย่า ละลายในมือของคุณดังนั้นพวกเขา
อย่าโอนไปที่ รอยยิ้มของแป้นพิมพ์
ต้องเผชิญกับความ ตลกขบขัน ภายใน กลับมา
ปัญหานี้ ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
พวกเขาหมายถึงอะไรเมื่อพวกเขาพูดว่าปลอดภัย
เพอร์รี่เป็นสิ่งที่ดี แต่ฉันจริงจัง
ภาพตัวเองใน ช่วงกลางของ
การสนทนาที่นี่และเพียงแค่พ่นทั้งหมด
ทันทีและฉันไม่ ต้องการ
คาร์บอเนตดังนั้นถ้าฉันชอบความคิดนั้น
karbonn เอา ล่ะ อืม โอเคดังนั้นเมื่อพวกเขา
พูดเมื่อพวกผู้ชายในชุดดำและ
มนุษย์ต่างดาวและองค์กรเหล่านั้นทั้งหมดและ
ทุกอย่างที่บอกว่าเซิร์ฟเวอร์ของคุณต้องการที่จะ
ปลอดภัยโดยทั่วไปโดยไม่ต้อง เข้าไป
จุดสิ้นสุดทางเทคนิคของสิ่งต่าง ๆ เพราะเรา
ไม่สามารถเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์จริงได้
การบริหาร แต่คุณ รู้ว่าพวกเขากำลังทำอะไร
อาจพูดถึง เป็น SSL เช่น
การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยเข้ารหัสไปยังจุดสิ้นสุดของคุณ
ผู้ใช้เพราะคุณคิด
ตามเส้นตรงนี้และอย่างถูกต้อง
เราโฮสต์บน คอมพิวเตอร์ Linux ซึ่ง
โดยทั่วไปแล้วคุณจะปลอดภัยพอสมควร
เข้าใจ แต่คุณกำลังเชื่อมต่อกับ
โดย ftp ซึ่งไม่ปลอดภัยที่ผู้คนสามารถทำได้
สกัดกั้นและเข้าถึง รหัสผ่าน ของคุณ
และ ทุกอย่างเช่นนั้นหรือใช้ ssh หรือ
SFTP ซึ่งเป็น ftp มากกว่า ssh ซึ่งก็คือ
ปลอดภัยเพื่อที่ปลอดภัย เมื่อเทียบกับที่ไม่ปลอดภัย
สำหรับการถ่ายโอนไฟล์หากลูกค้าเป็น
พูดได้ดีว่าคุณให้เว็บที่ปลอดภัย
โฮสติ้งที่ดีสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึง
ถ้าอย่างนั้นก็โอเคฉันต้องการ ทำอีคอมเมิร์ซ
เช่นคนที่จะเป็น
ให้ข้อมูลบัตรเครดิตของพวกเขาใน
เว็บไซต์ที่ฉันสร้างมากขึ้น
โฮสติ้งดังนั้นคุณจึงเสนอความสามารถในการ
เข้ารหัสการไหลของข้อมูลนั้นเมื่อคุณไป ที่
เว็บไซต์ธนาคารของคุณเมื่อคุณทำ
ธนาคารออนไลน์ที่คุณเห็นว่ามันเป็น
ใบรับรองความปลอดภัยคุณจะได้รับเล็กน้อย
ล็อคและที่สำคัญขึ้นมาในมุมของ
หน้าจอหรือบางสิ่งบางอย่างดังนั้นสิ่งที่หมายถึง
คือคุณมีสิ่งนั้น
การเชื่อมต่อที่เข้ารหัสบริสุทธิ์ที่ต้องการ
สิ่งที่เรียกว่าใบรับรอง SSL
ที่อยู่ IP แบบคงที่และคุณต้อง
ลงทะเบียนที่ อยู่ IP นั้น ด้วย ssl
ผู้มีอำนาจดังนั้นคุณ ต้อง
ซื้อว่าเป็นใบรับรองมัน
เหมือนกุญแจเข้ารหัสและนั่นทำให้
คุณ มีความสามารถในการนำเสนอ SSL ที่ปลอดภัย
การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ มากที่สุด
มีแนวโน้มที่สิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึง ไม่เป็นไร
ใช่แล้ว คุณพูดว่าอะไรโอเค
เขาต้องใช้ขั้นตอนอะไรในการทำ เคนตัน
ดีเพิ่งได้รับ ใบรับรองค้นหาพบ
ผู้ออกใบรับรองที่คุณ
ต้องการ ทำงานร่วมกับเพื่อซื้อของคุณ
ใบรับรอง ฉันบอกคุณได้
พวกเขามีอยู่มากมาย
แค่ดูที่นี่ฉันจะ คว้ามันแค่อันเดียว
สำหรับตัวอย่างใช่เพียง สำหรับตัวอย่าง
ที่นี่เราไปแค่เปิดเว็บไซต์ที่นี่
นำขึ้นใบรับรองใบรับรอง
ข้อมูล geotrust Inc เพื่อซื้อ
จากพวกเขาและเว็บโฮถ้าคุณถ้า
คุณกำลังโฮสต์ด้วยตัวคุณเอง
สิ่งหนึ่งที่เชื่อถือได้ของ เซลล์สงบ SSL
ใบรับรองที่ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถ
รับที่ นี่โดย ssl มีบางสิ่งบางอย่าง
เรียกว่าทดลองใช้ฟรี ฉันไม่รู้อะไรเลย
นั่นคือ แต่อย่างไรก็ตามนั่นคือที่ของ
อาจเป็นสถานที่แรกที่ฉันจะ เริ่มต้น
มัน sankyo เชื่อในสิ่งที่สมเหตุสมผล
ฟังดูน่าเชื่อถือไม่ฉันใช้มันจริง ๆ
สำหรับบางไซต์ ssl ที่ ฉันเปิดใช้งาน
โอเคโอเค ตัวอย่างที่ดีขอบคุณไชโย
ขอให้ โชคดีมันเป็นเรื่องยุ่งยากเล็กน้อย
แต่มี ฟอรัมและสิ่งต่าง ๆ มากมาย
เพื่อช่วยให้คุณกับมันและ ทางภูมิศาสตร์ไว้วางใจฉัน
สามารถ ช่วย ในระดับหนึ่งได้
เป็นคำถามที่ดี ฉันสงสัยว่าควร
เราทำข่าวหรือเราควร ทำอีก
คำถามอีกคำถามหนึ่งที่ ฉันต้องได้รับ
คำถาม ที่นี่ เขาจะโอเคเรา แค่
เพียงแค่แพ็คมันไว้ที่นั่นในที่สุด
สามนาทีก่อนข่าว ตกลงที่นี่
เรา ไปสิ่งนี้กับเราจากเอ็ดดี้เฮ้
Maddie เพื่อนรักแล็ปท็อปของฉันเป็น sony
vaio เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันอัพเกรดจากสิ่งที่เป็นประโยชน์
11 จุด 10 ถึง 12 จุดโอ้สี่ โอเค
หลังจากการติดตั้งเมื่อฉันรีบูตเครื่อง
ระบบปัญหาอยู่ในขณะนี้
ที่ฉันไม่ ได้รับหน้าจอที่บ้านและ
สิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นหน้าจอสีดำ
ด้วยเคอร์เซอร์ฉันยังมี windows
ติดตั้งบนเครื่องเดียวกันกรุณาแจ้งให้
ฉัน รู้ว่าฉันควรทำอะไร
เปลี่ยนเป็นอีกครั้งที่อาจ เป็น
สิ่งที่ แตกต่างกันเล็กน้อย ของฉันสิ่งแรก
ที่ อยู่ในใจคือถ้าคุณใช้ซีดี
สื่อถ้าคุณเขียนลงซีดีเช่นฉัน
ต้องการตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าไฟล์ iso
ที่คุณเผาจากยังดีอยู่
มีสิ่งนั่นที่ Perrier เอ่อถ้ามันทำในสิ่งที่ฉัน
อยากรู้ว่า คุณทำโดยบังเอิญ
ใช้เพียงกระบวนการอัพเกรดอัตโนมัติ
ผ่านเหมือนการอัพเกรด dist ใน apt-get
หรือคุณต้องการเริ่มต้นด้วยและ
จากนั้นอัปเกรดผ่านที่เก็บหรือ
จริง ๆ แล้วคุณติดตั้งใหม่ที่จะ
นั่นจะเป็นปัจจัยในการตัดสินใจ
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทโดยบังเอิญ
ชอบที่จะรู้ แต่ยากที่จะบอกว่า ฉัน
จะบอกว่า คุณรู้จักฉันครั้งแรกของฉัน
ข้อกังวลแรกก็คือถ้าคุณมี
iso ไม่ดีและคุณและคุณเผามัน ไป
ซีดีและจากนั้นคุณติดตั้งโดยไม่ต้อง
ตรวจสอบการตรวจสอบ md5 มันอาจมี
การติดตั้งสำเนาที่เรียบร้อยไม่สามารถแก้ไขได้
บางทีการใช้เช่นฟ้องเป็นดิสก์ด้วงสุด
หรืออะไรทำนองนั้น ฉันจะโพสต์
ลิงค์ใน บันทึกการแสดงสำหรับตอนต่างๆ
หมายเลข 249 แต่ ฉันจะบอกว่าคุณรู้
ติดตั้ง ส่วน Ubuntu ใหม่ถ้า
นั่นเป็นตัวเลือกที่ฉันอาจแนะนำให้รับ
การดาวน์โหลด iso ใหม่ใหม่ตรวจสอบ md5
การตรวจสอบและจากนั้นเรา reburn อีกครั้ง
ติดตั้งเพียงพาร์ติชันนั้นอีกครั้งถ้า
เป็นไปได้ แต่ส่งมาให้เราเพิ่มเติม
ข้อมูลถ้าเป็นคุณรู้ว่าเป็น
ไม่ใช่ถ้า ฉันไม่ได้อยู่ในเส้นทางที่ถูกต้อง
ขึ้นอยู่กับ ว่าคุณไปเกี่ยวกับ
ติดตั้งและปัญหาที่แท้จริงคืออะไร
แต่อาจเป็นไดรเวอร์วิดีโอที่คุณอาจเป็น
สามารถ ไปที่เมนูด้วงกดตัวอักษร
e และแก้ไข Gros Ventre และสร้างบางอย่าง
การแก้ไขที่นั่นอาจใช้ vesa
ไดรเวอร์หรือบางสิ่งบางอย่างบังคับให้ ไดรเวอร์ vesa
แก้ไข xorg มีสิ่งที่มากดังนั้น
ขวาเพื่อนขออภัยลองบางสิ่งและ
ถ้าอย่างนั้นเราจะกลับมาและบางทีเราสามารถทำได้ดีกว่า
ระบุปัญหา
เข้าไปในห้องสนทนาใน ทีวี หมวด 5
สมาชิกชุมชนที่ยอดเยี่ยมมากมายที่นี่
และเรายินดีที่จะช่วยคุณ
ฟอรัมที่ฟอรัม dot cat 5 หรือฟอรัม
ประเภทที่ 5 ทีวีเป็นสถานที่อื่นและของ
แน่นอนมีฟอรัม Ubuntu ซึ่ง
เป็นสถานที่ที่ดีที่สุดที่จะได้รับความช่วยเหลือเมื่อ
มัน เป็นเรื่องที่ดีมาก ๆ สำหรับมัน
ลมวนบอกให้เรารู้ ว่าคุณโชคดีอย่างไร
และ โปรดแจ้งให้เราทราบ mm-hmm tory
เวลานั้นถึงเวลาที่นี่จะเป็นจุดสูงสุด
ข่าวจาก หมวด 5
ห้องข่าวเอกสาร twitter com ตำหนิ
เรียงซ้อนกันบั๊กสำหรับเรนเดอร์โซเชียล
เว็บไซต์ เครือข่าย สามารถเข้าถึงได้บนสเก็ต
ข้อผิดพลาดที่นั่นคุณมีมัน และสิ่งที่พวกเขาจะ
พูดผู้ใช้รายต่อไปจากทั่วโลก
ความยากลำบากในการรายงานการเข้าสู่ระบบ
ไซต์หลังจากปัญหาเริ่มต้นที่ประมาณ
1,700 BST คุณรู้อะไร BST ตอนนี้
ที่ฉันคิดเกี่ยวกับมันฉัน ไม่ได้จริง
รู้ฉัน ไม่รู้ว่า BST คืออะไรฉันรู้
ฉันรู้ว่า DST คืออะไรใช่เบอร์มิวดา
ประหยัดเวลา uh-huh ถ้าคุณรู้แจ้งให้ เราทราบ
รู้ว่าบั๊ก ลดหลั่นกันเป็นบางครั้งใน วันพฤหัสบดี
มีบางเวลาในวันพฤหัสบดีใช่วันพฤหัสบดี o
นาฬิกาลดหลั่นเป็นบ้า
ได้รับผลกระทบประมาณสองชั่วโมงในขณะที่
วิศวกรพยายามที่จะแก้ปัญหาใน
บล็อกโพสต์ พูดเบาและรวดเร็วรายงานว่า
ถูกแฮ็กและเสนออย่างจริงใจ
ขอโทษผู้ใช้ลดหลั่นข้อผิดพลาดคือ
หนึ่งมีผลกระทบที่ไม่ได้ถูกคุมขัง
องค์ประกอบซอฟต์แวร์เฉพาะ แต่
ผลกระทบของมันค่อนข้างน้ำตกอื่น ๆ
องค์ประกอบเช่นกันอธิบาย mazon rah-rah
อิชิดะ เป็นรองประธานขนาดของ
วิศวกรรมหนึ่งในลักษณะ
ของข้อผิดพลาดดังกล่าวคือมันสามารถ มี
ผลกระทบอย่างมีนัยสำคัญ
ผู้ใช้ทั้งหมดทั่วโลกซึ่งเป็นกรณี
วันนี้ จะกล่าวต่อไปว่าในไม่ช้า
เมื่อเราค้นพบมันเราก็แก้ไขให้ถูกต้อง
การกระทำที่รวมการย้อนกลับไปที่
เวอร์ชันเสถียรก่อนหน้าของ twitter i
จะมีเพียงหินแมงวัน
doc cascading bug ออกไปให้พ้น ทาง เพียง
กำจัดมันไปเรื่อย ๆ
ทีมวิจัย google ได้ฝึกอบรม
เครือข่าย คอมพิวเตอร์ กว่า 1,000 เครื่องมีสายเหมือนกัน
สมองที่จะรับรู้
กางเกงทีมสร้างเครือข่ายประสาท
ซึ่งเลียนแบบการทำงานของสิ่งมีชีวิต
สมองในขณะที่ทำงานออกวิธีการจุด
รูปแมวในสามวันว้าว
วิธีที่จะไปสมองปลอมร่างกายของแมว
คอมพิวเตอร์ถูกสร้างขึ้นเป็นส่วนหนึ่งของ
โครงการขนาดใหญ่เพื่อตรวจสอบเครื่อง
การเรียนรู้ google กำลังวางแผนที่จะใช้
ระบบการเรียนรู้ที่จะช่วยด้วย
การฉีดในระบบการจัดทำดัชนีและด้วย
การแปลภาษาสิ่งที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับมัน แม้ว่าจะเป็นแบบนี้
เครื่อง super machine หรือจะเคย
จริง ๆ แล้วมีกระบวนการคิดที่จะ
พูดว่า ไม่เป็นไรฉันจะออก ไปดู
แมว ที่แปลกประหลาดและจากนั้นเพียงแค่
สร้างรายการของตันและของแมว
ภาพมันเป็น สิ่งที่น่าสนใจจริงๆ
ต่อไปสมองของคอมพิวเตอร์หนึ่งพัน
เครื่องจาก google ทำให้ฉันนึกถึง kat
ตอนที่ฉันไปเรียนมหาวิทยาลัย
ที่เรื่องสำหรับวันอื่นอีกได้
ชมรมแมวบางทีฉันจะ บอกคุณเป็นเจ้าภาพโดย
ผู้หญิงแมวไม่เลวร้ายยิ่งกว่า ผู้หญิง แมว
โอ้ ผู้ใช้เว็บใน อินเดียที่ ทำได้ ดีแล้ว
สามารถเข้าถึงวิดีโอและไฟล์อีกครั้ง
แชร์ไซต์รวมถึง thepiratebay the
ศาลสูงสุดแห่งประเทศ
เปลี่ยน เรือกึ่งกลาง ก่อนหน้า เพื่อ
ขอโทษที่ ฉันพลาด รถไฟคิดว่าพวกเขา
เปลี่ยนลำดับการเซ็นเซอร์และสิ่งที่
ศูนย์กลางแก้ไขปัญหาของ
ลิขสิทธิ์อินเทอร์เน็ตคดีเดิม
ทำผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตอินเดีย
isp บล็อกการเข้าถึง เว็บไซต์ทั้งหมดเพื่อ
ป้องกันไม่ให้แบ่งปันภาพยนตร์เรื่องเดียว
ออนไลน์คำสั่งซื้อใหม่ได้รับการลดลง
การยื่นอุทธรณ์โดย กลุ่ม บริษัท
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตมันกล่าวเพียงเว็บที่เฉพาะเจาะจง
ที่อยู่ URL ที่มีการละเมิดลิขสิทธิ์
เนื้อหาควรถูกบล็อก แต่ ไม่ใช่
อืม เว็บไซต์ทั้งหมด ที่ทำให้น้อย
ความรู้สึกที่มากขึ้นคิดว่าต้องพูดว่าใช่บล็อก
เนื้อหาความกังวลที่ฉันมีมากกว่า
การเซ็นเซอร์ ไม่ได้ เป็นแบบนั้นจริงๆ
ผู้จัดจำหน่ายโดยไม่ตั้งใจเช่นถ้าฉันเพื่อ
ตัวอย่างที่เราแสดง และเรา
กล่าวถึงเว็บไซต์โดยเฉพาะหรือ
bench bench เว็บไซต์ที่เราใส่ไว้
บันทึกการแสดงของเราไม่ใช่เราไม่เคยดู
เว็บไซต์ที่เราไม่เคยรวบรวมข้อมูล
หน้าที่เราไม่ทราบว่าพวกเขา
ของบางสิ่งบางอย่าง ใช่ แต่พวกเขากำลัง
การกระจายที่ เราไม่รู้
ถูกต้องแล้วที่จะทำให้เราถูกบล็อก
ฉันไม่รู้ว่าเป็น สิ่งที่พูด
เกี่ยวกับปัญหาว่าเป็นปัญหา แต่เป็นแล้ว
คุณทำให้ปัญหานี้ยาวนานขึ้น
ฉันสับสนมากโอ้
สุดท้ายนี้เรื่องราวสุดท้ายของวัน google
ผู้ใช้แผนที่อาจพบว่าง่ายขึ้นในไม่ช้า
วางแผนการ เดินทางใน อังกฤษและ เวลส์
เครื่องมือค้นหาเส้นทางน้ำที่เรามี
ร่วมมือ กับคลองและแม่น้ำเชื่อถือ
องค์กรการกุศลที่จะ รับผิดชอบ
สองประเทศเครือข่ายน้ำจากกรกฎาคม
ข้อตกลง นี้รวมถึงการอัปเดตแผนที่ Google
รวม 2,000 ไมล์ของคลองและ
เส้นทางของแม่น้ำในปัจจุบันไม่ใช่เส้นทางน้ำ
รายการบนแผนที่ google เป็นหยาบคายที่ใช้งาน
ผู้คนสามารถใช้เพื่อเคลื่อนไหว อย่างยุติธรรม
พอ ฉันต้องการฉันจะได้เห็น google
มุมมองน้ำที่ ต่อไปภายใต้ใคร
รู้ดีว่า คุณสามารถรับ สิ่งเหล่านี้ ได้ อย่างเต็มที่
เรื่องราวออนไลน์ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวหมวด 5 ห้องข่าวโทรทัศน์คือ
วิจัยโดย rho w nosh ด้วย
ผลงานจากชุมชนยอดเยี่ยมของเรา
จากผู้ชมหากคุณมีเรื่องราวของ คุณ
คิดว่าสมควรที่จะกล่าวถึงเกียรติส่งเรา
อีเมลที่ห้องข่าวฉันจัดหมวดหมู่ 5 ทีวีฉัน
ฮิลลารี นอตขอบคุณข่าวโอ้นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเรา
ออนไลน์ triple w Category 5 ทีวี และ
แน่นอนการแสดงของคืนนี้นำมาสู่
คุณเป็นส่วนหนึ่งของฟาร์มประตูสวน com สำหรับ
บรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรองและ
น้ำวีทกราสเป็นฟาร์มประตูสวน
com ยังไตรมาสไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าของหมวด 5 ทีวี
เยี่ยมชมพวกเขาออนไลน์ได้ที่สามในสี่ของไตรมาส
eee electric com พร้อมที่ จะรับ
มือของคุณ สกปรกกับฮาร์ดแวร์บางอย่าง
hacks pitter patter มันไม่ใช่เรื่องจริง
มาที่เธอกันเถอะ ฉันสามารถทำสิ่งใดก็ได้ในเดรเมล
หรืออะไรที่คลั่งไคล้อย่างนั้นก็โอเค
เราได้ ดูพีซีแบบนี้แล้ว
พอดี pc3 คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับมัน
ที่ cat โทรทัศน์ห้า dot / พอดีกับคุณ
เชื่อว่านี่ เป็นคอมพิวเตอร์พีซีจริง ๆ
ไม่ ฉันฟังไม่ดีเลย
เราเตอร์ไม่ได้
สิ่งที่คุณ คาดหวังจากเราเตอร์
นี่คือ ฉันแค่มองไปที่ฐาน
ตรงนี้จุดหนึ่งหกห้ากิกะเฮิร์ตซ์
APU แบบดูอัลคอร์มี radeon HD
การ์ดกราฟิก 6320 การ์ดหน่วยความจำสองกิกะไบต์
มาดูฮาร์ดไดรฟ์ 250 กิกะไบต์ด้วยกัน
Linux Mint ติดตั้งแล้วรักคู่
เสาอากาศ Wi-Fi มี BGN Bluetooth
สามและสี่และคู่ที่ดีสำหรับเรา
อยู่ ข้างหน้ากับ USB สามที่ด้านหลังสอง
มากกว่า USB กับอีเธอร์เน็ตที่ดูเหมือน ว่า
displayport ไปยัง e-sata และหนึ่ง HDMI เป็น
ดีที่ฉันดูที่จริงฉัน
DisplayPort เข้าใจแล้วฉันคิด ว่า มันเป็น
เราเตอร์มันดูเหมือน ว่ามันจะไม่ได้
ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำเราจริง
จะได้ใกล้ชิดขึ้นที่นี่ sleepin จริงๆ
มาดูกันว่าสิ่ง นี้เป็นอย่างไร
ที่นี่ ไม่มีชิ้นส่วนเคลื่อนไหว
ยกเว้น ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นคืนนี้
สิ่งที่เรา จะออกไปทำฮิลลารี
เราจะกำจัดสิ่งนั้น
ส่วนหนึ่งเราจะโยน SSD ราคาถูก
ฮาร์ดไดรฟ์ลงในอุปกรณ์นี้ เพื่อดู
มันยากขนาดไหนหรือง่ายแค่ไหน
วิธีหนักนี้มันเป็นหนักสวยฉัน
ไม่รู้ว่าคุณต้องการที่จะให้มันฉัน
รู้สึกหนักกว่าที่คุณคิด
คาดหวังว่าใช่ แต่ไม่ใช่ uber หนักใช่ฉัน
ไม่ ทราบว่าอาจจะเหมือนห้าหรือหกปอนด์
ใช่ให้หรือเอา ล่ะอย่างแรกเลย
เราจะทำฮิลลารีเราจะดึง
เสาอากาศเหล่านี้เป็นเพียงของเรา
มาตรฐานคุณ รู้ว่ากรูฉันคิดว่า พวกเขา
เรียกพวกเขาว่า smc หรืออะไรทำนองนั้น
เสาอากาศสำหรับ Wi-Fi สิ่งที่ ดีเกี่ยวกับ
การมีความสามารถนี้ก็คือ คุณจะได้รับ
เดซิเบลที่คุณสามารถเสียบได้ใหญ่กว่า
เสาอากาศคุณสามารถเสียบภายนอกและ
เทนนิสสิ่งที่คุณรู้ แต่มีคุณ
มีมันอยู่ด้านหลังของมันดังนั้นฉัน
ฉันจะให้คุณ อีกครั้ง
ฉันได้ แค่ใช่คุณก็รู้โอ้เด็กชายโอ้
ที่นี่เราไปโอ้โอเคโอเคเรามี
ไขควงทุกอย่างที่คุณต้องการและ ฉันหยิบขึ้นมา
สิ่งนี้ ฉันหมายถึง ii สามารถรับ SSD ได้ยาก
ไดรฟ์ราคาถูกมากวันนี้
เพียง 8 กิกะไบต์ แต่สิ่งที่เรากำลัง gonna
ทำเหตุผลที่ ฉันได้รับเช่นเล็กยาก
ขับได้เพียง 40 เหรียญเท่านั้น
ระบุว่าเรากำลังจะ มี
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหว อย่างแน่นอน ไม่มี
แฟน ๆ เพราะคุณ
ที่นี่ทั้งหมด นี้เป็นความร้อน
อ่างล้างจานจึงกระจายความร้อนอย่างสม่ำเสมอ
และให้ระบบที่ดีเยี่ยมแก่คุณ
แม้ว่าจะไม่มีแฟน ๆ
เหลือเชื่อ โดยการลบฮาร์ดไดรฟ์
และวางไดรฟ์ของรัฐที่มั่นคงในขณะนี้
คุณสามารถไปด้วยการให้อภัยหัวใจที่ใหญ่กว่า
ฉันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ที่ใหญ่กว่าเราแค่ จะทำ
ไปกับอันเล็กเพราะเราจะ
สร้างสิ่งนี้โดยพื้นฐานแล้วสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้น
เพื่อเป็น เซิร์ฟเวอร์สถานะของแข็ง
กำลังจะเชื่อมต่อกับที่เก็บข้อมูลแยกต่างหาก
อุปกรณ์มันมี SATA ไปข้างหน้า และใช้
ออกมาหนึ่งที่มัน แต่ฉันต้องการทุกคน
คุณเริ่มด้วยสกรูที่ถูกต้อง เช่นกัน
ทำได้ดีฉันไม่ได้ เป็น goofball ทั้งหมด
แต่ทุกเซลล์ของคุณดังนั้นทำตาม
ลูกศรตรงไปตรงมานี้
ลูกศรใช่แล้วนั่นคือความเป็น จริง
ฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพดังนั้นคุณ
คุณกำลังถอดฮาร์ดไดรฟ์ออกเช่นกัน
คุณกำลังทำเช่นนั้นดูฉันให้มันเล็กน้อย
ความกดดัน เพราะคุณจริง
ถอดปลั๊กฮาร์ดไดรฟ์ที่นั่น
แสงโอเคแล้วคุณสามารถยกขึ้น
ไกลสุดและ เพิ่งพลิกที่และ
คุณ จะเห็นว่านั่น คือการหมุน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่มาพร้อมกับตัวเครื่องดังนั้น
เราได้รับ โมดูล RAM ที่นี่
ชิป Wi-Fi และคุณสามารถเห็น
เมนบอร์ดและทุกอย่างเช่นนั้น
มี สกรูสี่ตัวที่อยู่บนนี้
การติดตั้ง Oh yep สำหรับสกรูสี่ตัวที่เป็น
ในวงเล็บนี้สิ่งที่ฉันจะ
ให้คุณทำคือฉันจะให้คุณ ลบ
สกรูเหล่านั้นและในเวลาเดียวกันฉัน
จะได้เข้าไปในบรรจุภัณฑ์นี้โอเค
นี่คือ Kingston 8 กิกะไบต์ SSD ตอนนี้ 40
bucks ฉันหมายความว่ามัน เป็นเพียง SSD ราคาถูก
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อ รับเราทั้งหมด
โซลิดสเตทดังนั้นระบบนี้จะเป็นเช่นไร
เรากำลังทดลองกับสิ่งที่ฉันต้องการ
ให้คุณลองกับพีซีพอดี cat5 TV / fit
จริง ๆ แล้ว คุณสามารถรู้ได้ที่นี่
เรากำลัง จะสร้างสถานะที่มั่นคง
ทางเลือกเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นจึงสร้างมาก
ความร้อน น้อยมาก มันใช้มากมาก
พลังงาน น้อย และมันสามารถเชื่อมต่อกับเรา
เซิร์ฟเวอร์หลักดังนั้นคุณ มี อะไรบ้าง
บอกว่าฉันมีกล่องให้คุณเลือก
มี กล่อง freenas หรือเครือข่ายที่แนบมา
ที่เก็บข้อมูลหรือบางสิ่งที่คุณต้องการ
ใช้ สำหรับพื้นที่ฮาร์ดดิสก์ของคุณแล้วดี
ถ้า ฉันได้คุณรู้การจู่โจมภายนอก
หน่วยที่คุณต้องการ เพียงแค่เสียบโดยตรง
ผ่านทาง SATA ก็ใช้ได้เช่นกัน
ที่นี่ เรา ไปและฉันได้ทำทั้งหมดของฉัน
คลายเกลียว ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ที่นี่คือใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์นี่เป็นสถานะที่มั่นคง
บางสิ่งบางอย่างไม่มีชิ้นส่วนเคลื่อนไหว
เราจะเอาส่วนที่เคลื่อนที่ออกมา
กรณีที่ฮาร์ดไดรฟ์เป็นชนิดแบบเก่า
กับเรื่องการ ปั่นป่วนโอเคและ
เข็มและสิ่งที่นี่เราไปมัน
เพียงแค่ไปทาง ขวาฉันมีทั้งหมด
สามารถจัดการกับสิ่งนั้น ได้
ตรงนี้สีดำมองมาที่ฉันง่ายๆ
breezy Lynette ไม่มีใครใช่ SATA
พอร์ตในอุปกรณ์นี้ถูกสร้างขึ้นจริง
เข้าไปในตัวถังที่คุณเห็น
ตรงนี้ส่วนหัวนั้นเป็นจริง
backplane และมันสร้างอยู่ภายในคุณรู้
มันเป็นชนิดของการรวมเข้ากับ
ตัวถังอลูมิเนียมดังนั้นเมื่อเราใส่ มัน
กลับมาที่นี่มันเลื่อนลงไปจริง ๆ
ในความเป็นจริงจะทำให้
เชื่อมต่อ กับ backplane อื่น ๆ
คำถามในห้องแชทนี้เป็น
ช่วงเวลาที่ดีสิ่งที่ดีอีกครั้งเกี่ยวกับเรื่องนี้
คือมันสามารถเป็นหัวขาดที่เราทำได้
วางไว้ในห้องด้านหลังและที่ไหนสักแห่ง
กลายเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ทรงพลังมากสำหรับคุณ
พิจารณาเซิร์ฟเวอร์ไม่ ปกติ
มีประสิทธิภาพมากที่สุดเท่าที่ความเร็วไป
คอมพิวเตอร์ แต่ที่นี่เรามีระบบ
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูดจุดหนึ่ง
ชี้หกห้ากิกะเฮิร์ตซ์ เป็นหลัก
ตอนนี้เราจะได้แล้ว
โซลิดสเตฮาร์ดไดรฟ์ตอนนี้เราเพิ่งใส่
ที่ นั่นและที่นั่นคุณไปฉันใส่มัน
ทางที่ถูกต้องขึ้นมาเกิดอะไรขึ้นถ้ามีใครบางคน
น้อยกว่าที่ฉันเพิ่งล้อเล่นได้ ดี
เราใส่มันลงไปในนั้นเหมือนกัน
ใบหน้าใช่เราใส่มันในทางเดียวกัน
ที่เราเอาไดรฟ์อื่นออกไปเท่านั้น
ต้องการคางสองเท่ามันจะไป
ทางเดียวเพราะ ฮาร์ดไดรฟ์จริง
ดูว่าฉันสามารถแสดงให้ คุณ เห็น ในนี้
นั่นเป็นกล้องที่ยากย้อนกลับมาหาเรา
มันคว่ำเพื่อรูสกรู
ใกล้ชิดกับขอบนี้และมันคือการนี้
ขอบดังนั้นถ้า ฉันจะใส่โดยไม่ตั้งใจ
ที่คว่ำรูสกรูคือ
จะไปไกลจาก ความเป็นจริง
รูสกรูถ้าทำให้รู้สึกทำให้
ความรู้สึกในการติดตั้งที่พอดี pc3
คุณไปอย่างแน่นอน
เปลี่ยนเป็นอุปกรณ์โซลิดสเตต
ดังนั้น คุณต้องการวาง ลงไดรฟ์
แบนก่อนแล้วจึงเลื่อนข้ามไป
จะ snap ลงในแผน Mac
ที่นั่นคุณใส่สกรูหนึ่งอัน
อุปกรณ์นี้โดยเฉพาะตอนนี้เราสามารถทำได้
กำลังจะติดตั้ง Debian Linux บน
การแสดงในอนาคตและเรากำลังจะไปตอนนี้
ด้วย debian linux เรากำลัง จะไป
ใส่หลอดสแต็คซึ่งเป็นลินุกซ์
apache mysql และ PHP ดังนั้นเรา จะไป
ทำให้สิ่งนี้กลายเป็นความฝัน
เว็บเซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ และทำและทำมัน
โซลิดสเตตเราสามารถใส่ได้ทุกที่
คุณไปได้ดีและสบายคุณทำได้ดีมาก
ขอบคุณมันยอดเยี่ยมใช่ไหม ฉันกำลัง รออยู่
ขั้นตอนต่อไป แต่มันง่ายมากที่เราทำ
เหมือนสามขั้นตอนที่ง่ายพอดี
พีซีสามารถพบได้และมีที่แมวห้า ทีวี /
พอดีกับอีกครั้งยากที่จะเชื่อ ว่ามัน
คอมพิวเตอร์ที่เต็มเปี่ยมจริงและมัน
เดสก์ทอปคุ้มค่าเท่า HD
กราฟิกถ้าคุณต้องการเล่นเกมกับมัน
ทำไมเราถึงต้องไป เซิร์ฟเวอร์
กำหนดเส้นทางเป็นครั้งแรกที่เราจะไป
ทำการทดลองกับสิ่งนี้กับพวกเรา
จะมีความสุขมากกับ สิ่งนี้
ในขณะที่เล็ก ๆ น้อย ๆ ต่อไปเพราะเดี๋ยวก่อน
วันหยุดสุดสัปดาห์เรา สามารถเล่นไปรอบ ๆ ดูว่ามันคืออะไร
ความสามารถในการและนั่นคือขั้นตอนหนึ่งที่เรากำลัง
จะทำให้ ลูกสุนัขตัวนี้กลายเป็นน้อยดี
เซิร์ฟเวอร์ apache cool yeah antennas on oh
ใช่ลืมใส่ เสาอากาศกลับมา
เราไปที่นั่น แต่มันก็ ง่ายมาก
หมุนกลับไปที่ รสนิยมเหมือนสองวินาที
มีหลายรุ่นที่แตกต่างกัน
พีซีที่เหมาะกับคนที่ถามเกี่ยวกับราคา
คุณสามารถรับราคาได้ ทันที
เว็บไซต์ของพวกเขามี ห้า dot TV / fit และ
ว่ามี รูปแบบที่ แตกต่างกัน
มีให้คุณเห็นการกำหนดราคา
และมี หน่วยอื่น ๆ
จัดหาโดย บริษัท เช่นกัน
ตรวจสอบออกขอแนะนำและ
ฉัน ใช้มันเหมือนตอนนี้ที่ฉันทำ
ฉันใส่ เครื่องเสมือนกับ linux
linux บน VirtualBox บน PCA ที่เหมาะสมดังนั้น
ระบบปฏิบัติการโฮสต์คือ Linux Mint ที่มา
สต็อกออก จากกล่องแล้วแขก
ระบบปฏิบัติการเป็น Debian โดยพื้นฐานแล้ว rsync ของฉัน
สคริปต์และบริการสำรองข้อมูลทุกอย่าง
ที่ประสานกับการสำรองข้อมูลนอกสถานที่ของฉัน
และ โดยทั่วไป ฉัน เพิ่งเอาเว็บไซต์ออกไป
ระบบสำรองข้อมูลที่ยิ่งใหญ่มาก
เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันแสดงให้คุณเห็นเมื่อครั้งที่เรา
ดู bc ที่พอดีที่โดยทั่วไปกิน
พลังงาน มาก และฉันใส่มันในนี้
สิ่งที่ใช้พลังงานเพียง 11 วัตต์
กับไดรฟ์หมุนฉันมีความรู้สึก
เมื่อเราทดสอบในครั้งต่อไปตอนนี้ที่
เรามีฮาร์ดไดรฟ์สถานะของแข็งมา
มีการใช้พลังงานเท่ากัน
จะลดลงใช่แล้วมันเป็น
ก่อนที่มันจะเจ๋ง ตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับการประหยัดต้นทุน เท่าพลังงาน
และไฮโดรไปและความจริงที่ว่ามัน เป็น
สถานะโซลิดสเตตทั้งหมดหมายความว่า
จะได้รับ ชีวิตที่ดี มาก ๆ สำหรับพวกเรา
ไม่มี ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวใด ๆ ที่จะรักษา
ใช่คุณอาจ ดูดสุญญากาศครั้งหนึ่ง
ในขณะที่จะได้รับฝุ่นออกในกรณีที่
แต่ที่ผ่านมาว้าวเจ๋งมากใช่แล้วฉันก็ทำ แล้ว
คุณไม่ได้ดีว่าเราขอขอบคุณนี้
เป็น ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และคุณจะ
หา เราออนไลน์ w สามประเภทห้า
ดอททีวีดีมากที่มี คุณมาที่นี่
ตื่นเต้นกับการเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ของเรา
เป็น วันอาทิตย์ นี้ หรือไม่ตรวจสอบให้แน่ใจ
ออกไปก่อนและคุณรู้ว่าจะได้รับเมื่อมี
บ่ายวันอาทิตย์ถ้า คุณต้องการขึ้น
มีวันจันทร์และ ดูที่
เว็บไซต์และ ตื่นเต้นมากกับ มัน
mm-hmm และแน่นอนวันแคนาดากำลังจะมาถึง
สุขสันต์วันแคนาดาให้กับพวกเราทุกคน
เพื่อนชาวแคนาดามีความสุขที่ ได้มา ที่นี่
เช่นกันเราอยู่ใน Barrie Ontario
ที่นี่และมีความสุขที่จะพูดจริงแคนาดา
mm-hmm งั้นเรามาดูกันดีกว่า
การกู้คืนรูปภาพฉันจะจิบ
น้ำของฉันที่นี่ใช่เรากำลังจะ ไป
เรียนรู้วิธีนำภาพของคุณออก
การ์ดหน่วยความจำของคุณที่มีขนาดใหญ่หรือฉุนหรือ
คุณลบมันโดยไม่ตั้งใจ หรือชอบ
ไฟล์เสียหายหรือไม่สามารถอ่านได้
หาวิธี การทำเช่นนี้เพราะสิ่งต่างๆ
แบบนี้เกิดขึ้นกับฉันตลอดเวลา
ใช่และฉัน ไม่รู้ว่าใครเป็นคนนี้
กล้องของใครบางคน นี่ คือลูกสาวของฉัน
กล้องฉันหมายถึงฉันเป็นพ่อและดังนั้นฉันจึงจัดการ
ด้วย สิ่งนี้ตลอดเวลาที่เราห่อกล้อง
บัตรเพราะสิ่งที่เด็ก ๆ ของเรามีชื่อเสียง
สำหรับ สิ่งหนึ่งที่ฉันจะบอก
ไม่เลย
ทำเมื่อคุณใช้กล้องดิจิตอล
แบตเตอรี่ใกล้หมด
บอกคุณว่าแบตเตอรี่ เหลือน้อยและยัง
คุณต้องการทำสิ่ง สุดท้าย
ภาพเพื่อให้คุณเปิดอีกครั้งมี
มีกำลังไม่ เพียงพอที่จะจ่ายกำลังให้กล้องดังนั้น
เกิดอะไรขึ้นความเสียหายของระบบไฟล์
คุณจะ สูญเสียทุกสิ่งทุกอย่างในกล้องของคุณ
พยายามที่จะผ่าน
เด็กอายุเจ็ดขวบไม่เข้าใจ
ตัด การ์ดกล้องเป็น เพียง มาตรฐาน
การ์ด SD และเราจะเรียนรู้ในคืนนี้
วิธีการกู้คืน ข้อมูลจากความเสียหาย
การ์ดหรือคุณลบไฟล์โดย
อุบัติเหตุที่ คุณรู้ว่าการนับจะทำงาน
ที่นี่และ มีการ ลบเล็กน้อยไม่สามารถ
ปุ่มถังขยะสำหรับ สำหรับรูปถ่าย
และ จะไม่ง่ายที่จะผลักดันแทน
จะเป็นตัวอย่างที่ถูกต้องและนั่นก็คือ
เกิดขึ้น ก่อนหน้านี้เช่นกันดังนั้นพ่อคือฮีโร่
เพราะพ่อรู้วิธีใช้ photorec
ซึ่งเป็นส่วนหนึ่ง ของ ดิสก์ ทดสอบ หวานมัน
ใช้ได้ สำหรับ Windows Linux และ Mac และ
มันเป็นซอฟต์แวร์ฟรีที่เราใช้
จะลองบน Linux วันนี้เราจะ
เรียนรู้วิธี การทำเช่นนั้นฉันจึงได้
เสียบการ์ด กล้อง แล้ว
คอมพิวเตอร์หลังจากนั้นมันก็ถูกต้อง
ถ้า ฉันดู คอมพิวเตอร์
มีกล้องการ์ดของฉันมันว่างเปล่าคืออะไร
ฉันทำอย่าง นั้นหรือเปล่า
ลบรูปภาพทั้งหมดบนโต๊ะนั้นอย่างไร
คุณ สามารถ โอ้มนุษยชาติไม่สามารถเชื่อ
แต่ มันก็ โอเคเพราะฉันมีศรัทธา
photorec โอเคก่อนอื่นฉันคือ
จะสร้าง โฟลเดอร์บนโต๊ะทำงานของฉัน
เรียกสิ่งนี้ว่าคืนที่นั่นคุณไป 0
รายการเพราะปัจจุบันไม่มีอะไร
ในนั้นโอ้และคุณรู้ว่าไม่มีอะไร ใน
บนโต๊ะของฉันไม่ เป็นไรดังนั้นฉัน จะไป
ไปฉันจะ ทำเช่นนี้ใน terminal
คนเพราะ จะสนุกที่คุณสามารถทำ
สิ่งนี้ผ่านผู้จัดการแพคเกจ synaptic ถ้า
คุณ ต้องการแน่นอนถ้าคุณใช้ Windows
หรือ Mac เราจะโพสต์ลิงค์ใน รายการ
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 249 เพื่อให้คุณสามารถ
ดาวน์โหลด สำเนาสำหรับปฏิบัติการของคุณ
ระบบดังนั้น sudo apt-get update
มัน จะ ได้รับรายการล่าสุดจาก
ที่เก็บที่นั่นเราไปคุยกัน
ในหมู่ พวกคุณจิบน้ำที่นั่น
เราไป โอเคไม่ต้อง กังวลเกี่ยวกับข้อผิดพลาดนั้น
ไม่ต้องกังวล sudo apt-get install ที่นี่
สิ่งที่คุณต้องจำก็ไม่ได้เรียกว่า
เหมาะกับการคำนวณภาพใน apt-get มันถูกเรียกว่า
ทดสอบ ดิสก์มันเป็นส่วนหนึ่งของดิสก์ทดสอบ
ชุดซึ่งเป็นการกู้คืนข้อมูลฟรี
ชุดดังนั้นฉันไป sudo apt-get install
ทดสอบ ดิสก์ที่ซูมจนฉันมองไม่เห็น
และมันขยับขึ้นตรงนั้นมันก็ โอเค
มันแค่ไปที่มันไม่ ได้ถาม
คำถามใด ๆ ฉันแค่ไปที่มัน
ที่นั่นเราไป โอเคที่สถานีของคุณ
ที่นี่ด้วย ดิสก์เสียบและ
โฟลเดอร์ ว่าง บนเดสก์ท็อปของฉันฉันกำลังจะไป
พิมพ์ในซากรูปภาพคำที่มันไม่
ต้องใช้ sudo แต่ฉันต้องการ แสดงให้เห็น
สำหรับคุณ สองสามคุณสมบัติที่เรียบร้อย
เกี่ยวกับเรื่องนี้ก่อน ตรวจพบว่า
หน้าต่างมีขนาดไม่ใหญ่พอดังนั้นได้โปรด
ขยายหน้าต่างดังนั้นฉันจะไป
สร้างสร้างหน้าต่างที่ใหญ่กว่า
อัตโนมัติได้แก้ไขแล้วมันก็บอกว่าไม่มี
ฮาร์ดดิสก์พบสิ่งที่ไม่ได้บอกว่าคุณ
ต้อง เป็นเส้นทางที่จะใช้ photorec ดังนั้นตอนนี้
ที่ด้านล่างคุณสามารถ กดได้
ป้อนเพื่อบังคับให้หลอกซึ่งเป็นไป
สร้างสภาพแวดล้อมผู้ใช้ขั้นสูงถ้าคุณ
ยังไม่ได้ใส่รหัสผ่านของคุณ
เซสชั่นมันจะได้รับการแจ้งเตือนทั้งหมดที่ฉัน
ต้องทำคือกด Enter ดังนั้นฉันเห็น
SDA ของฉันนั่นคือฮาร์ดไดรฟ์ภายใน sdb ของฉัน
เป็นอีกฮาร์ดไดรฟ์ภายในแล้ว
SDC เป็น การ์ด 1 กิกะไบต์ ของฉัน จาก
กรุณาคลิกที่กล้อง
เลือกประเภทพาร์ติชันที่คุณ สามารถเลือกได้
ถ้าคุณรู้ ฉันจะ แนะนำ
ที่เราอนุญาตให้ทำการสแกนแต่ละส่วน
ซึ่งหมายความว่าเราจะ บอก photorec
ว่าไม่มีพาร์ติชั่นเราเป็นเพียงแค่
จะช่วยให้ คุณ อ่านทุก ๆ
ภาคที่ถ้าพาร์ทิชันเป็น
ลบหากเรากำลังมองหา ไฟล์
ที่อยู่ในรูปแบบเก่าคุณจะยังคง
สามารถกู้คืนเหล่านั้น
ดังนั้นที่นี่ เราไป ฉันจะ ไม่ ไป ประเภท
ของพาร์ทิชันมันโดยอัตโนมัติ
ค่าเริ่มต้นเป็น fat16 เพราะเป็นไปได้มากที่สุด
ก็ตรวจพบว่านั่นคือสิ่งที่มันเป็น แต่
อีกครั้งด้วยเหตุผลเดียวกันฉันอยาก จะไปไม่รู้
โอเคเพราะมันทำอะไรอยู่
เพื่อ สแกนทั้งดิสก์แทน
แบ่งพาร์ติชันโดยใส่ตอนนี้
เป็นสิ่งสำคัญชนิดของระบบไฟล์ทำ
คุณ คิดว่ามันเป็นไฟล์ลินุกซ์
ระบบ EXT สองสามหรือสี่ หรือเป็นมัน
อย่างอื่นเช่น fat หรือ ntfs ซึ่ง
เป็น รูปแบบ windows และ das hfs + อันไหน
คือ Mac Reaser FS ซึ่งเป็นไฟล์ Linux
ระบบดังนั้นฉันจะ เลือกอื่น ๆ
เพราะ นี่คือกล้องของฉันฉันรู้ว่า ฉัน
กล้องน่าจะเป็นไขมันไขมัน 32 หรือ
ระบบไฟล์ fat16 ก็ โอเค
ค่าเริ่มต้นเราจะเลือกเรียกว่า
hit อื่น ๆ เข้ามาตอนนี้ ขั้นตอนต่อไปคือ
บอกว่าคุณต้องการช่วยชีวิต คุณ ที่ไหน
เพียงเลื่อนลงไปที่ เดสก์ท็อป ของคุณ
ไปสู่การกู้คืนเป็นโฟลเดอร์ ที่ฉัน
สร้างแล้วเห็นว่ามีโฟลเดอร์ที่กู้คืน
บนเดสก์ท็อปของฉันเข้ามา และตอนนี้คุณทำอะไร
ทำตรงนี้ มันอธิบายไว้ที่นี่
คุณ แค่กด Y ซึ่ง ก็คือ
โดยทั่วไปบอกว่า ตกลงใช่ ฉัน อยู่ใน
โฟลเดอร์ที่ ฉันต้องการ บันทึกไฟล์
หมายเหตุสำคัญเกี่ยวกับ photorec คือและ
ฉันทำอะไรฉันก่อนเลือกทั้งหมด
สื่อที่มาซึ่งเป็นกล้องของฉัน
ตอนนี้ฉันกำลังเลือกปลายทาง
กลางและคุณสังเกตเห็น ว่า
สื่อปลายทางคือของฉันบน เดสก์ท็อปของฉัน
ดังนั้นฉันไม่เคยเขียนอะไรถึง
ดิสก์ดังนั้นฉันจะไม่ เขียนทับใด ๆ
ภาค ฉันจะไม่สูญเสียการเข้าถึง
ข้อมูลนั้นเนื่องจากเซกเตอร์แยกตามภาคคือ
กำลังจะถูกคัดลอก ไปยังฮาร์ดภายในของฉัน
ขับรถไม่เคย เขียนการ์ดกล้อง
สำคัญ มาก และข้อมูลบางอย่าง
ซอฟต์แวร์กู้คืนจะไม่ยอมให้คุณ
ส่งเสริมให้บางครั้งพวกเขาจะกู้คืน
ไปที่สื่อเดียวกันซึ่งบ้าฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งที่คุณรู้ว่าฟรี
อันที่มัลแวร์เป็นคนที่คุณต้องการ
อยู่ห่างจากไม่เข้า google
และพิมพ์ซอฟต์แวร์กู้คืนข้อมูลฟรี
เพราะคุณต้องติดไวรัส ฉัน
รับประกันผ้าห่ม โอเคกับ photorec
ในทางกลับกันเราพร้อมที่จะก้าวไป
เราเดิน ผ่าน ไปทีละขั้นตอน
เพื่อกด Y ที่นี่มันจะทำการสแกน
ดิสก์ทั้งหมด
ประมาณเวลา 42 วินาทีไม่เลว
ไม่โทรมเกินไปฉันลองดูว่าเกิดอะไรขึ้น
อืมนี่เป็นเรื่อง เหลือเชื่อที่เราต้องการ
เพลงที่เข้มข้นดอนนาไม่ไม่ไม่ไม่ไม่
อย่าทำ อย่างนี้กับเซกเตอร์
ภาคผ่าน metin ที่หนึ่งกิกะไบต์
ดิสก์ ฉันต้องการปล่อยให้เรื่องนี้ขึ้น
หน้าจอน่าเบื่ออย่างที่คิด
ตอนนี้มันน่าตื่นเต้น ถ้ามันได้ผลเพราะ
จำไว้ว่าเรากำลังสแกน ดิสก์นั่นคือ
ว่างเปล่าทั้งหมดฉันได้ลบทั้งหมด
รูปภาพ จากดิสก์นั้นดังนั้นเราจึงมี
เหลืออีกไม่กี่วินาทีเหลืออีกห้าวินาที
การประมาณ
ตอนนี้มันกำลังจะเกิดขึ้น
อีกหนึ่งบัตรและใช้เวลา 50 วินาที
โอเคไม่พบไฟล์เลยสักครู่
ความจริง แล้ว หัวใจกำลังเต้นแรงเพราะคุณ
รู้ว่าเรารักที่จะทำสิ่งต่าง ๆ อยู่ที่นี่เรา
เราต้องการ ทราบหรือ ไม่ ทำงานได้หรือไม่
OSS photorec ทำงานจริงๆส่วนหนึ่งของ
ทดสอบ ดิสก์หวานมันฟรีอย่างแน่นอนและ
ใช้ได้กับ Linux Windows หรือ Mac และ
แน่นอนคุณสามารถติดตั้งได้ทันที
ที่เก็บของคุณโดยใช้ดิสก์ทดสอบ
เมตาแพคเกจมีหนึ่ง jpg ได้รับ
กู้ คืนสองไฟล์ JPEG แล้วกู้คืนสองไฟล์
บันทึกลงในไดเรกทอรีกู้คืนของฉัน
การกู้คืนเสร็จสิ้นดังนั้นจึง ได้หายไป
ผ่าน ช่วงเวลาแห่งความจริงมาตรวจสอบกัน
เดสก์ท็อปของฉันลองกระโดดลงไปดู
กู้คืนโฟลเดอร์ฉันมีใหม่นี้
เรียกว่า recoup der dot one สิ่งที่เราทำ
มีทองหล่อ และคุณจะดู
ว่ามันเป็นพื้นที่ของวงสาวฮิลลารีดู
ที่นีออนและผมที่คลั่งเรา
พูดคุยเกี่ยวกับวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ผ่านมานี้ผมบอกว่า
คุณ รู้ไหมว่าฉันจะหารูปได้ไหม
แล้วมีคนไปและลบพวกเขา
อย่างไรและตอนนี้เฮ้ที่นั่นเราไปเธอดู
ชอบทุกคนดูเหมือนว่าคุณเป็นอย่างดี
โยกมันออกไปเราเป็นเรา
โยกออก และควันแน่นอน
เครื่องเข้าและไฟและก็ฉัน
สองครั้งในขณะนี้ฮิลารีก็ใช้ได้แล้ว
ดีที่ ภาพที่ สวยงามที่ยอดเยี่ยม
ทำได้ดีมากฉันแน่ใจว่าคอนเสิร์ต
น่าทึ่งมาก แต่ ฉันต้องอธิบาย
บางสิ่งบางอย่างให้ฉันสิ่งที่โอ้ความดีไม่เป็นไร
กรุณา โอเค ฉัน ชอบหน้ากากในบางครั้ง
ไม่มีคำพูดใด ๆ
จากที่ฉันไปที่นั่นใช่
ถ้าคุณ ต้องรู้ว่าฉันทำงานที่ค่ายฉัน
ใช่ติดต่อกับลูกของฉันและ
คุณจะต้องโง่สำหรับชุดสำหรับ
เด็ก ๆ สำหรับเด็ก ๆ เป็นส่วนหนึ่งของโอกาส
เด็ก ๆ และนั่นคือน้องสาวของฉัน และเธอ คือ
แต่งตัวเป็น Miss Piggy กับฉันเย็นชา
ร็อคที่ยอดเยี่ยมและคุณก็คือ
flyin เธอดูเหมือนว่าเธอจะทำได้
ใจเย็น ๆ
มันไร้สาระ นั่นคือนรกที่น่าอัศจรรย์
ขอบคุณสำหรับ เสียงหัวเราะโอ้ ไม่มีปัญหาดังนั้น
เรากู้ภาพเหล่านั้นได้จริง
พวกเขาจะไปฉัน ดีใจที่เรากู้คืน
พวกเขาเพราะชื่อของมันเขาดีใจที่
เราไม่ได้ถามใช่เธออาจจะ
เหมือนฉันหวังว่าสิ่งนั้นจะไม่ได้ผล
photorec ที่โง่ เกินไปดีเกินไปโอ้
เด็กชาย เป็นคนตลกดีฉันดีใจที่ได้ ฟื้นตัว
พวกนั้นและฉัน ดีใจที่คุณได้เห็น
พวกเขาทั้งโลกทั้งโลกเป็น
สามารถที่จะเห็นว่า มีเราไปด้วยดีขอบคุณ
สำหรับการเป็นกีฬาที่ดีและนั่นเป็น เพียง
นั่นเป็น เครื่องมือที่ น่าอัศจรรย์ ใช้งานได้มาก
เวลาที่ ไม่ได้มีไว้สำหรับภาพถ่ายเท่านั้น
แต่ไฟล์เอกสารวิดีโอถ้า คุณใช้
วิดีโอด้วย กล้อง ของคุณ ฉันสามารถกู้คืนได้
ที่ฉันแนะนำอย่างมาก แผ่น ทดสอบ
ที่น่ารัก mm-hmm อย่างที่ฉันบอกว่าฉันจะโพสต์ลิงก์
ในบันทึกการแสดงสำหรับตอนที่ 249
แต่ เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณกำลังรับชม
การถ่ายทอดสดนี้ เป็นจุดเริ่มต้นความปลอดภัย CG
จดหมาย org cg security และคุณจะพบ
ทดสอบเราที่นั่น แต่ลิงก์ลึกคือ /
wiki / test disk ที่มีตัวพิมพ์ใหญ่ T
เมืองหลวง B และคุณดาวน์โหลดได้ที่นั่น
ไบนารีโอมันมีระบบ ปฏิบัติการอื่นด้วยเช่นกัน
ฉันไม่รู้ลูกชาย bsd แต่ ฉันเดา
นั่นเป็นประเภทของอัลลอฮ but แต่ดี
สิ่งที่เจ๋งมากขอให้สนุกใน คืนนี้นะ
ไม่ได้สนุกฉันมักจะสนุกไม่ได้
คุณมีความสนุกสนาน คืนนี้พวกเขาทำทั้งหมด
ผู้ชม โลกมีความสุขฉันรู้
ฉันรู้ว่า พวกเขาทำ และห้องแชทเป็น
เฮฮาฉันแค่อ่านบางอย่าง
ความเห็นฉันรักคุณห้องแชทพวกเขาเป็นอย่างนั้น
สนุกและตลกดังนั้นมันจึงไม่ใช่ เรื่อง ง่าย
สีเขียวพวกเขากำลังพูดถึง พันเอก
ปัจจุบันฉันว่ารูปฉันบอกคุณดี
คอยติดตามโลกเพราะฤดูร้อนนี้คุณ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันบ้าอะไร
จนถึงตอนนี้เธอมี กล้องวิดีโอแล้ว
คุณไม่ได้รู้ว่าคุณไม่ได้รู้ว่าเพียงแค่
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันพูดนั่นเป็นเพียงเล็กน้อย
ติดตามความคืบหน้าทีเซอร์เราได้รับเรา
รับจำนวนผู้ชมของคุณอย่างต่อเนื่อง
คำถามและฉันขอโทษที่เราไม่สามารถ
เพื่อให้ ทุกคนได้ เห็น แต่เราทำ
ดีที่สุดสำหรับ คุณที่จะรู้ว่าพวกเขาเกลือกกลิ้งถ้า
เราไม่ได้ไปหาพวกเขาในสัปดาห์นี้เพื่อทราบ
ว่า ถ้าคุณ ส่งอีเมลถ้าคุณ
ส่งคำถามที่เราไม่สามารถทำได้
เข้าร่วม กับมันเราจะทำอย่างดีที่สุดเพื่อ
ไปที่ รายการสองรายการถัดไป
ขอบคุณมากที่ อยู่ที่นี่ฉันเดาค่าย
กำลังเริ่มต้นและ เราจะ ต้องขออภัยด้วย
ถูกต้องดังนั้นคุณอาจไม่เห็นฉันมากนัก
แต่ผมจะอยู่ที่นี่ในจิตวิญญาณอืมและ
อาจเป็นในรูปแบบอื่นที่ห้าของเรา
แสดงครบรอบขึ้นมาคุณจะ
อยู่ที่ นั่นสำหรับงานแต่งงานที่กำลังจะมา
เกิดขึ้นใช่แล้ว วันเกิดขึ้นมา
แม้ว่าจะเกิดขึ้นมากมายก็ตาม
ใครมีเวลาสำหรับ วันเกิดเรามีทั้งหมด
สิ่งอื่น ๆ ในทะเลสาบนี้มันบ้า
ใช่และแน่นอนใน ครั้ง ต่อไปที่ คุณ
ที่นี่ เป็นไปได้มากที่ เราจะเป็น
ใน สตูดิโอใหม่ที่เป็นจริงดังนั้น
จะไม่ เป็นจริงที่นี่สวยบ้า
อย่าลืมเว็บไซต์ใหม่ วันอาทิตย์ นี้
ฮิลลารีเยี่ยมมากที่ได้เห็นคุณขอบคุณ
ขอบคุณที่ มีฉันมาที่นี่และขอบคุณ
สำหรับ การปรับจูนใหม่ให้ดีที่สุด
แสดง ในหมวดหมู่ดาวเคราะห์ห้า mmm I
ยังต้องการ บอกว่ารับโปสการ์ดของคุณมา
สัปดาห์นี้ ฮิลลารีได้รับการกล่าวถึง
ที่อยู่ที่ด้านบนของที่แบ่งปันก่อนหน้านี้
ในการแสดงที่ด้านล่าง ของเรา
เว็บไซต์ แต่อย่าลืมว่าเรามีเว็บไซต์อื่น
แจ็คเวทย์มนตร์พร้อมบริการเต็มปีฉัน
พูดคุยทางไกลฟรีทุกที่ใน
แคนาดาหรือ พวกเราฟังดูดีสำหรับฉันทั้งหมด
ค่าใช้จ่ายที่จ่ายตลอดทั้งปีคุณสามารถ
โทรได้ทุกที่ใน แคนาดา ไม่มีค่าธรรมเนียมและ
คุณจะ มี บริการโทรศัพท์ของคุณ
เรามอบให้คุณ
คุณต้องโทรหาเรา
5452 ถึง 85 88 นั่นคือ 25 45 cat5 TV ให้
เราโทรออกฝากข้อความเสียงให้เรา
เราทำไมคุณคิดว่า คุณต้องการคุณ
ควรชนะ magicjack ในสิ่งที่คุณต้องการ
จะทำอย่างไรกับ มันและนั่นคือแจ็คเวทย์มนตร์
บวกฉันควรจะพูดและแจ้งให้เราทราบด้วย
คุณเป็น ใคร ที่คุณโทรจาก
มิฉะนั้นส่งโปสการ์ดถึงเรา
เหมือน สัปดาห์ที่แล้วของไบรอันเมอเรย์
ตอนนี้ เพิ่ม UCF แล้ว
ฉันจะมาที่นี่เพราะเรากำลังจะ สับเปลี่ยน
เหล่านั้นขึ้นและผู้ ที่จะเป็น
รวมอยู่ ในการแข่งขันเพื่อที่คุณจะได้ไป
ที่จะมีโอกาส ชนะถ้าคุณส่ง
ไปรษณียบัตรเพื่อ รับเหล่านั้นในสัปดาห์นี้เรา
ชอบที่จะรับพวกเขาอีกครั้งที่ อยู่
อยู่ที่ด้านล่างของหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
5 ทีวีหวังว่าคุณจะมีฤดูร้อนที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ
บางครั้งคุณก็เป็นผู้ดูแล
ทางมีสัปดาห์ที่ดี
