ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນຂອງ 296 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ອາຍຸຄັ້ງທໍາອິດຂອງເດືອນພຶດສະພາ 2013 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າກໍາແພງຫີນຄິດຕັນຍິນດີຕ້ອນຮັບ hey
Krista yeah ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານໂອ້ຍທີ່ດີເລີດສິ່ງທີ່ໃຫມ່ um
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງໃຫມ່ກໍ່ເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດ ວຽກປະເພດຫ້າສິ່ງທີ່ອື່ນ oh
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບເດັກຊາຍ
ງາມພຽງແຕ່ ຫມູ່ເພື່ອນຊົມເຊີຍເພື່ອນມິດ
ທ່ານພຽງແຕ່ ທ່ານນາງຈະຕ້ອງໄດ້ສົນທະນາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງແລະ ບອກ
ທຸກຄົນທຸກຄົນກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ freckly ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວແລະສັບສົນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແຕ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຊົມເຊີຍ, yeah ຂໍໃຫ້
ມີການເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງໃນ
newsroom ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
mm-hmm ເຖິງແມ່ນວ່າບັນຊີຂອງລັດຖະບານ
ການອອກແບບທາງເທິງຂອງປືນພິມ 3d hmm
ຫຸ່ນຍົນກູ້ໄພແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນ
ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາຂໍຂອບໃຈກັບແມງໄມ້ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຕິດຕາມເພື່ອຊອກຫາວິທີການຕາມ
ກັບ ຄະນະກໍາມະການວຽງຈັນຝົນ Apple ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ການຫຼີກລ້ຽງພາສີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສະຫະລັດ
ນີ້ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ເບິ່ງອອກ ບັນຊີ Yahoo ຂອງທ່ານອາດບໍ່ແມ່ນ
ປອດໄພແລະສຸດທ້າຍ 15 ລ້ານລ້ານ
ຄອມພິວເຕີໂດລາແມ່ນກໍາລັງຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ອົງການ NASA ໃຫ້ Google ອໍານາດ
ເພື່ອສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ທາງດ້ານ cybernetic
ຜູ້ທີ່ເປັນໄມ້ເຕັມທີ່ສຸດປະມານນີ້
ດາວຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ຫນ້າຫວາດສຽວ hey tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວິທີການໃຊ້ຟັງ
ຟັງ ເພື່ອເພີ່ມຄວາມໄວໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງສອງສາຍຂອງ
ລະຫັດເພື່ອໂຮດ JavaScript ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ບໍ່ໄປ ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບ hey ກວດສອບການອອກ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ mcat ຫ້າ dot ໂທລະພາບມັນ
ໄດ້ຖືກຍົກລະດັບ ພ້ອມກັບ ຊໍ່ຂອງ
ລັກສະນະຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຕົ້ນຕໍແມ່ນ 5
ໂທລະພາບແຕ່ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກ ຍົກລະດັບ
ໃນອາທິດນີ້ແລະທ່ານຄວນຈະ ສາມາດ
ເບິ່ງຢູ່ທົ່ວທຸກອຸປະກອນມືຖື
ບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ blackberry
iOS Android Windows Mobile ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ປບັໃນການກວດສອບວ່າອອກ m dot
cat5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິທະຍຸເປັນ
ດີພວກເຮົາມີ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ວິທະຍຸທີ່ ມີໃຫ້ທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ປະມານແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມປອດໄພແທ້ໆທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຕົວຈິງ
ມືຖືມືຖືຂອງທ່ານແລະເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຂັບລົດຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
ດີ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ເຢັນ
ເກີດຂຶ້ນບາງຄັ້ງມັນກໍ່ ຄືກັບວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນສາເຫດຂອງຄ້າຍຄື 14 ອຸປະຕິເຫດ
ທຸກໆ ຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງ
ແນ່ນອນບໍ່ມີໃຜຮູ້ຄວາມເຈັບປວດຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ກົດແປ້ນພິມນ້ອຍແລະຄວາມໄວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບບັນດາຜູ້ທີ່
ຄວາມໄວຂື້ນແຕ່ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄຸນນະສົມບັດວິດີໂອແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດຟັງຊີວິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນ yeah yeah ແລະ catagory ວ່າ
ສິດທີ່ຈະ ກິນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ກັບມັນເຊັ່ນກັນ
ສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃນ ທົ່ວໂລກ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມໃຫມ່
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດຄູ່ຜົວເມຍນ້ອຍໆ
ສິ່ງທີ່ນີ້ແລະມີ ເພື່ອປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆ
ສໍາລັບທ່ານແຕ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າ
dot ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນວ່າຕົວຈິງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກ ສໍາລັບ episodes ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ ກໍ່ ເຢັນ ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ທ່ານເວົ້າວ່າຫ້ອງແກ້ວອໍ
ວ່າເຢັນແຕ່ເບິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີຮູບພາບ hi ຮູບພາບ res
ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ສະຫນອງຫຼາຍ ເວລາ
ຈາກ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງພວກເຮົາ heather bailey
ນ້ໍາຕານແລະພວກເຮົາຮັກມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຄັງຮູບພາບໃຫມ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປສະນັ້ນເຮັດແນວໃດເຢັນ
ແມ່ນວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍກັບ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໄດ້ລົງທະບຽນເຊັ່ນກັນພວກເຮົາເຮັດທ່ານ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີບາງສ່ວນຂອງ
ການຈົດທະບຽນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ fantastic
ຊື່ mmm ມີ VA 7 mn ຈະວ່າ
ຄືກັບ vanam ແນ່ໃຈວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ ສຽງນັ້ນ
ເຢັນມັນຄ້າຍຄື Batman ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ດີໃນ
ໃນຕອນກາງຄືນແລ້ວແລ້ວຍັງມີໂອ ກາດເຢັນອີກ ແລ້ວ
mmm ມີຄົນທີ່ມີຄວາມມ່ວນກັບພວກເຂົາ
keyboard asdfasdf ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ASDF ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ກັບວິທີການ asdfasdf ດີກວ່າ
ບອກສິ່ງທີ່ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາແມ່ນ hjkl ສອງຄັ້ງ
yeah and uh Bologna danza Bologna danza
ດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ hey ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນໄດ້ບໍ່ເສຍຄ່າໄປ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີບາງຢ່າງທີ່ມີພຽງແຕ່
ມີໃຫ້ກັບຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ວ່າຢູ່ triple w ປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄວຂຶ້ນໂດຍນໍາໃຊ້ເນື້ອໃນ
ເຄືອຂ່າຍການແຈກຢາຍແລະໂດຍສະເພາະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ javascript ຄືນນັ້ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນມີເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາແທ້ຈິງ
ບັນຊີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາເຫຼົ່ານີ້
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການມີ
ປະຕິບັດການປະຕິບັດໄດ້ດີແທ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການປະຊາຊົນເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ມັນແລະມັນ loads pretty ຫຼາຍ
ທັນທີທັນໃດຖ້າພວກເຮົານໍາເອົາປະເພດ
5 ທີວີ
ພວກເຮົາຈະນໍາເອົາຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ໂຫຼດໄວຢ່າງໄວວາທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງສັງເກດເຫັນຄວາມຊັກຊ້າແລະວ່າເພາະວ່າ
ວຽກງານຫຼາຍໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນຄວນ ຈະມີຄວາມໄວແທ້ໆ
ມີ ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງທ່ານ ໂຫຼດແລະມັນເປັນການຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນຫມວດທີ 5 ແມ່ນໂທລະພາບ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ທ່ານຈະເວົ້າວ່າມັນ ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນຫຼາຍ
ເນື້ອໃນມັນຫຼາຍທີ່ສຸດຕາ
ຮູບພາບແມ່ນຮູບພາບທີ່ຍົກເວັ້ນ
ອອກແບບສໍາລັບການ ຈ້າງໃນໄລຍະ shameless ນີ້
ການໂຄສະນາ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນມັນມັນ pretty
ຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ ມັນໄວໄວ
ພວກເຮົາໃຊ້ປະໂຍດ ຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເນື້ອຫາ
ການແຈກຢາຍແລະການແຈກຢາຍ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືດັ່ງນັ້ນໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງຕີນຂອງພວກເຮົາປຽກແລະ
ຊອກຫາຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຍ້າຍອອກ JavaScript ອອກຈາກຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນເອງແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ ເມຄ
ດີແທ້ແທ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຟັງຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າເມຄກໍ່ໆທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນ
ໄລຍະແມ່ນມີຄວາມ ໄວພຽງແຕ່
ຄອມພິວເຕີກ່ວາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານເອງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕໍ່ກັນພວກເຂົາສົນທະນາ
ກັບກັນແລະກັນແລະສາມາດກໍານົດໄດ້
ເຊິ່ງ ຈະເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃຫ້ບໍລິການທ່ານເຖິງຜູ້ຊົມຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຮັບໃຊ້ທ່ານເຖິງເນື້ອຫາດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍນີ້ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າພວກເຮົາມີ
ຕໍາແຫນ່ງໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນໃນປະເທດອາເມລິກາຫຼາຍໃນ
ອາເມລິກາບໍ່ຫຼາຍປານໃດໃນການາດາບາງຄົນໃນເອີຣົບ
ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າວ່າທ່ານເກີດຂຶ້ນກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນປະເທດເນເທີແລນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລະ ທ່ານ ແລະທ່ານຕີເວັບໄຊທ໌
ທ່ານກໍາລັງຈະຖືກຮັບຜິດຊອບ
ສໍາເນົາໄຟລ໌ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນ
ຫຼາຍທ້ອງຖິ່ນໃຫ້ທ່ານແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກ ເຄື່ອງ server ຂອງ ການາດາ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ເນື້ອຫາແລະການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາບໍ່
ແນ່ນອນວ່າດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ ຈະໃຊ້ມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີພຽງແຕ່ ສໍາລັບການ Javascript
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເບິ່ງຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາເຄື່ອງມື
ທີ່ເອີ້ນວ່າປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ໃຊ້ມັນກ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ເຄື່ອງມືຟຣີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສະຫງົບແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ບໍ່ມ່ວນ
ນັ້ນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບມັນ app fancy pardon ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສິ່ງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຄສະນາ
fancy apps com ບາງຄັ້ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າແມ່ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼືເບິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ກິດຈະກໍາທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ຮັບອະນຸຍາດ ແລະດາວໂຫລດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມີ 2.1 ສະບັບສໍາລັບ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ມີພຽງແຕ່ script ວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າຈະເປັນ javascript jquery ທີ່ ເຊື່ອຖືໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດທົດສອບສິ່ງນີ້ໄດ້
ອອກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຊອກຫາ ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່
ປ່ອງ fancy ແມ່ນມັນເປັນພື້ນຖານຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫ້ອງແສງສະຫວ່າງ
ແລະສາມາດຖ່າຍທອດຮູບພາບໃນຮູບພາບໄດ້
ລະບົບປະເພດຮູບພາບທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດແຕ່ວ່າ
ໃຊ້ຫຼາຍ JavaScript ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ລັກສະນະຂອງການຂຽນໂປຼແກຼມນີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈິງ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນວາງສະແດງ demo 5 dot TV / 0 15 ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປຫາປາການທົດລອງ ຫ້າໂທລະພາບ / 2015 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອັບໂຫລດໄປທີ່ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າປົກກະຕິ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນໃນການສາທິດມີ
ຕົວຢ່າງການສະແດງຕົວຈິງຂອງສະຄິບ
ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ ເປັນປະໂຫຍດກັບ
ໃຊ້ແລະສາມາດກໍານົດໄດ້
ຄວາມໄວແລະ ການປະຕິບັດແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບປຸງ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ GT metrics com m ET r IX ແລະທ່ານພຽງແຕ່
paste ໃນ URL ທີ່ມີແລະມົນຕີໄປມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະທົດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກັບ
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ໄວເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນຖ້າທ່ານ ມີ
ເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ມັນມັນ ຢູ່ໃນນັ້ນ
metrics GT calm ແລະກໍານົດ ວິທີການໄວ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນເນັ້ນໃສ່ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ
ເວັບໄຊທ໌ເທິງເວັບແລະມັນກໍ່ໃຫ້ ທ່ານ
ບາງຄໍາແນະນໍາທີ່ດີກ່ຽວກັບວິທີເຮັດ ມັນ
ໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາຢູ່
ສິ່ງຕ່າງໆແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍ ໄວໄວແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ບົດລາຍງານ metrics GT ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບມາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ
ຍ້ອນຄວາມໄວຫນ້າແລະ c4 ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຊ້າແລະ
ເວລາໂຫລດຫນ້າແມ່ນ 0.7 ສາມວິນາທີບໍ່
ບໍ່ດີແຕ່ພິຈາລະນາທັງຫມົດມັນແມ່ນ
ຫ້ອງ fancy ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິດທິມັນເປັນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສວຍ pretty pretty
ມືອາດຈະເປັນ rating e ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ວ່າ ນີ້ບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍເກີນໄປ ໃນ ນີ້
ເຄື່ອງມືແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນວ່າມັນສະເຫນີບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ເປັນປະໂຫຍດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໄວຂຶ້ນຍ້ອນ ຄວາມໄວ
ແມ່ນແທ້ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ມັນມາຮອດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການມັນໂຫລດໄວສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃນຄືນນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໄວຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີການໃດ
ປະນີປະນອມພວກເຮົາຈະບໍ່ ປ່ຽນແປງ
ຫຍັງກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ດີພຽງແຕ່ເປັນ
ສອງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນລະຫັດຂອງພວກເຮົາຈະເປັນພວກເຮົາ
ດີໃຫ້ຂອງຫມົດໄປ ພ້ອມທີ່ ຈະເຫັນ
ນີ້ ແມ່ນບໍ່ດີຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ ບັນທຶກໄວ້ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ມີການດາວໂຫລດແອັບຯທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຈາກ
com fancy apps com ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ອອກສຽງ
ປະຊາຊົນ peas fancy apps com ທັງຫມົດສິດ
ແລະເອົາມາໃຫ້ upz filezilla ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຮັດແນວໃດ
ອັບໂຫລດໄວເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີສໍາເນົາ
ເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່
demo cat5 TV / 0 15 ຂ້າພະເຈົ້າ throwing ວ່າໃນ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ໄຟລ໌ຫຼາຍ ຄູ່
ມີພວກເຮົາໄປຕະ ຫລອດໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ຊື່
ນີ້ຫນຶ່ງ CDN ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີທີ່ແນ່ນອນ
ສໍາເນົາຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ວ່າແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໂຟເດີ CDN ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ແທ້ສິ່ງ ດຽວກັນມີບໍ່ມີ
ຍັງບໍ່ມີການປ່ຽນແປງສະ ບັບນີ້ເທື່ອ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນໂຟນເດີອື່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການທົດສອບຕໍ່ຕ້ານມັນເອງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເປີດ ຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນໂຟນເດີສາທິດນີ້ ແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການປະທ້ວງແຕ່ຈື່ໄວ້ແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະແກ້ໄຂໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນນີ້ອາດ ຈະເປັນດັດຊະນີຂອງທ່ານ
dot PHP ຫຼືບາງທີຫົວຫນ້າ PHP ຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການໂທຫາມັນເມື່ອ
ທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານໃຊ້
WordPress ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ມັນ
ອາດຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແມ່ແບບຂອງທ່ານເພື່ອທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເປີດເອກະສານແບບແມ່ແບບຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງດຽວກັນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານ
blog WordPress ໄວ ກ່ອນ ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນແກ້ໄຂລະຫັດນີ້ທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າມີລະຫັດສໍາລັບພຽງແຕ່ການ
ຫນ້າການສະແດງທີ່ມາພ້ອມກັບຄວາມງາມ
ກ່ອງຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາ
ແມ່ນມີຢູ່ຈາກທ່ານຮູ້ຈັກ google
ສະຫນອງວິທີການທີ່ດີທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງສະຫມຸດ JavaScript ແລະສິ່ງຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແຕ່ວ່າ ມີຄົນອື່ນອີກ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ cloudflare ເອີ້ນວ່າ CDN jas
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ກໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ ຄືນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ການທົດສອບການປະຕິບັດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ວ່າຫນຶ່ງປະຕິບັດດີກວ່າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາຈະເອົາມາໃຫ້
ວ່າເຖິງຄວາມເຂົ້າໃຈແນ່ນອນແນ່ນອນ
javascript ແມ່ນລະຫັດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເຮັດບາງຢ່າງ ຂອງປະເພດກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີແຟດ
ເຊັ່ນ jQuery JavaScript functions ແລະ
ໄຟລ໌ແລະສິ່ງຕ່າງໆຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ຢູ່ລະຫັດແຫຼ່ງຂອງຫນ້ານີ້ທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າມັນ ຕົວຈິງແລ້ວການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊໍ່ຂອງ
JS ໄຟລ໌ JavaScript ແລະໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ບັນຈຸລະຫັດອື່ນແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກມີ jquery
ແລະວ່າມັນເປັນໄຟລ໌ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ
ກວ້າງກ່ວາມັນແມ່ນ lots lots ແລະ lots ຂອງ
ມີການເຮັດວຽກທີ່ວ່າ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍຫນ້າທີ່ JavaScript ແລະ
ຫ້ອງຮຽນແລະສິ່ງທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນ ທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນລໍຖ້າງ່າຍ breezy
ສິດທິໃນການຟັງໂດຍບໍ່ມີການ Messi nazy
ບໍ່ວ່າຈະບໍ່ມີສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຫຼາຍ
ໄວຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີການປະນີປະນອມໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມສ່ຽງແລະ ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແມ່ນພຽງແຕ່
vote wow it loads really quick
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ divisi ຄື 10 ເທື່ອແທນທີ່ຈະ
ຂອງຫນຶ່ງທ່ານພຽງແຕ່ ມົນຕີພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ gonna
ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນີ້ freshman mm-hmm ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບາດກ້າວຂອງເຮົາປຽກຫຍັງ
ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄປເຖິງ
ກູໂກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ jQuery ຂອງ google ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ jquery ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນການພັດທະນາ google
com / libraries / dev guide does not
ຈິງໆແຕ່ວ່າການຄົ້ນຫາຂອງ google ໄດ້ຮັບ
ທ່ານມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 296 ແຕ່
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ມີຢູ່ນີ້
okay ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານນີ້
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການຫຼາຍ
cdnas versatile ແມ່ນຍ້ອນວ່າກູໂກແທ້
ຈໍາກັດຈໍານວນ JavaScript
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ມີໃຫ້ ທ່ານແລະ
ແລະເຄື່ອງມືທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ມີຢູ່ຈາກ google
ດີແລະ dandy ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ jquery i
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ grab snippet ຂອງລະຫັດນີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ jquery ເຂົ້າໄປໃນ header ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີການດຶງ
ມັນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົນເອງເພື່ອໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ແມ່ນເມື່ອມີຄົນເຂົ້າຊົມເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໂຫລດ ໄຟລ໌ ທັງຫມົດ ຈາກ
ເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍ
ຊັບພະຍາກອນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນໃຊ້ຫຼືແມ່ນ
ມັນ ຈະ ອອກໄປ ແລະເອົາບາງສ່ວນ ຂອງ
ຊັບພະຍາກອນເຫຼົ່ານັ້ນຈາກພາຍນອກແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະສາມາດເລັ່ງ ຂະບວນການແລະ
ແລະເຮັດແນວໃດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ synchronous lee
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນປະເພດຂອງ ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫຍາຍຕົວ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປແທນທີ່ຈະເປັນ ຈິງ
hosting ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ ມີ ລະຫັດສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ມີ jquery 44 ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ google
ສະນັ້ນ ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ກໍ່ສະເຫນີຫຼາຍຢ່າງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປທີ່ CD njs ສະຫງົບພຽງແຕ່
ເຊັ່ນເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາ
ສະຫນັບສະ ຫນູນ JavaScript ແລະລະບົບນີ້ ໂດຍ
cloudflare ທີ່ໄດ້ຮັບການພື້ນຖານ
ເກັບຂຶ້ນໂດຍຟັງແມ່ນເປັນ
ເຄື່ອງມືພິເສດສໍາລັບນັກພັດທະນາເວັບໃດຫນຶ່ງ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນເຄື່ອງຈັກຫຼາຍປານໃດ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ແລ້ວເວົ້າ
ຄັງຮູບພາບຂອງ JavaScript ຫຼື JavaScript
ເຄື່ອງມືຂອງ sorts ຫຼື jQuery ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືໂອກາດນັ້ນກໍ່ ດີ ແທ້ໆ
ວ່າ ໄຟລ໌ script ແມ່ນມີ
ໂດຍຜ່ານ CDN Jas ແລະຖ້າ ວ່າເປັນກໍລະນີ
ພວກເຮົາສາມາດເປັນເຈົ້າພາບພວກເຂົາໃນການຟັງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ມີການອັບໂຫລດ ບໍ່ມີ
ເພື່ອຮັກສາສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ເຖິງປະຈຸບັນຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີສິດທີ່ຈະອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບ ຄືນໄປຫາລະຫັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທໍາອິດແລະ foremost ໄດ້
ໄຟລ໌ javascript ທໍາອິດແມ່ນການໂຫຼດຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
server ແລະ ມັນແມ່ນ jquery version 1.9 ok so
ຢູ່ CD njs com ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ຄົ້ນຫາຢູ່ເທິງສຸດ ພຽງແຕ່ເພື່ອພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໄວກວ່າທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ການຄົ້ນຫາແຕ່ມັນ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມ jquery ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບຜົນຫຼາຍຍ້ອນວ່າ
ມັນຍັງຈະເຮັດໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
jquery plugins ແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການແມ່ນ jQuery ຕົວຈິງ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ ທີ່ ແລະໄປ
ໃນ ທີ່ນີ້ມີສອງສະບັບແລະໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນມາ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ຊື່ຂອງ ມັນທີ່ຕົວະຂ້ອຍອອກໄປ
ໃຫ້ໄປທີ່ນີ້ ok jQuery ມາ
ຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບ jquery folks ທີ່ມີມັນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ຂ້າງຂວາມືທ່ານ
ເບິ່ງປຸ່ມສີສົ້ມທີ່ເວົ້າວ່າຮຸ່ນ
ການປະຕິເສດແລະໄຟລ໌ແລະຖ້າ ຂ້ອຍ ກົດ
ທີ່ທ່ານເຫັນເວີຊັນ 2.0 ສະບັບ 19
ຊີ້ຫນຶ່ງແລະຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ 1.9
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ແມ່ນອັນເຕັມທີ່
uncompressed jquery jas ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
ທ່ານ ເຫັນນີ້ຢູ່ທີ່ jquery Minjae s
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າໄຟລ໌ໄດ້
minified ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ໄຟລ໌ກ່ວານີ້ແຕ່ພວກເຂົາທັງສອງ ມີ
ຂໍ້ມູນດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄວ້າ
ການສໍາເນົາແຮ່ທາດ ພຽງແຕ່ໂດຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ
ແລະກົດ Ctrl C ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ແທນທີ່ ຢູ່ໃນລະຫັດແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການໂຫຼດມັນ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
dot dot slash lib ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການໂຫຼດຈາກ CD njs ປະເພດ
CloudFlare blah blah blah ມັນໄປ
ໄດ້ ຮັບການມັນ ຈາກນັ້ນສະນັ້ນປະຈຸບັນໄປ
ຈັບທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈະເຫັນວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
pretty ຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບຕູ້ fancy ແລະ
ມີບາງເອກະສານ CSS ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ຂອງ
ກັບໄປ CloudFlare CD njs ນີ້ໄປ
ເຖິງ ຂັ້ນສຸດທ້າຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ພິມ
ປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານເຫັນວ່າມັນມີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍ່ ມີເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄປສະບັບແລະໄຟລ໌ແລະ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ສະບັບ 2.1 ສໍາລັບແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການຈັບໄຟລ໌ທີ່ເຫມາະສົມ
ໄຟລ໌ CSS ແລະໄຟລ໌ JS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຢູ່ທາງເທິງທີ່ນີ້ fancybox jquery
j / s version 2.1 ສໍາລັບການຫຼາຍກວ່ານີ້
grab ຂໍ້ມູນເອກະສານ JS ວ່າບາງສ່ວນ ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ CSS ທີ່ປຸ່ມ jas ດີ
ວ່າໄຟລ໌ jiff ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຕ້ອງ ການຄົ້ນຫາໂດຍຜ່ານທາງນີ້ສໍາລັບມັນ
ມັນແມ່ນ jas box fancy ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຮຽນຮູ້ fancybox min da ວ່າ dot CSS jas
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນຫນ້ອຍ
ໄຟລ໌ JS ຖືກຂັງແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແທນທີ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ CSS
ໄຟລ໌ຂອງປະເພດດຽວກັນມີມັນ ຖືກຕ້ອງ
ມີມີສໍາເນົາຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຕ້ອງແກ້ໄຂມັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
grab the minified copy because it's
ຈະ ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄວແລະວາງມັນໃນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າມັນເພີ່ມ slash slash ກ່ອນທີ່ຈະແທນ
ກ່ວາ HTTP ຫຼື HTTPS ສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າລະຫັດນີ້ຈະເຮັດວຽກຢູ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ປອດໄພຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບທີ່ບໍ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈິງໆເຮັດ
ການເຮັດທຸລະກໍາແລະສິ່ງທີ່ມັນ ຈະເຮັດ
ອັດຕະໂນມັດມ້ວນເຖິງ ທີ່ປອດໄພ
ຮຸ່ນຂອງຄູ່ມື CDL ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະບໍ່ໄດ້
ມີ ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ປະເພດ ໃດກໍ່ຕາມ ຂອງແຂນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມຜິດພາດຂອງ scripting ຫຼື
ຄໍາເຕືອນຫຼືສິ່ງໃດສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີປຸ່ມປ່ອງ fancy
ແລະໃນຂະນະທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕິດກັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ pretty
ຫນ້າຫວາດສຽວໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ ແລ່ນທົດສອບຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ວ່ານີ້
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງນີ້ກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຄວນຈະມີ CSS ທີ່ຂ້ອຍຈັບໄດ້
JSO ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ jas ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ມີ CSS ສໍາລັບການ
ປຸ່ມແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢ່າງຕັ້ງໃຈ
ມີ script ສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
ຫຼາຍຂອງ jas ປະກອບມີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ
ມີຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງການ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ CDN ແລະບໍ່ແມ່ນ CDN
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກກັບໄຟລ໌
ເຊັ່ນ: ປ່ອງ fancy ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສັບສົນຕາມທີ່ ທ່ານອາດຈະຄິດດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ thumbs CSS ດັ່ງນັ້ນປ່ອງກ່ອງ fancy
CSS ຈະຈັບເອົາສໍາເນົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີພວກເຮົາໄປວາງທີ່ຢູ່ໃນແລະໃນປັດຈຸບັນ
jas ສີ່ thumbs thumbs j / s minified okay
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ JS ເທົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລ້ວວ່າທັງຫມົດ
ມັນມີ ມັນມັນເອີ້ນວ່າສື່ດັ່ງນັ້ນ
ປ່ອງສື່ມວນຊົນ fancy ກ່ອງແລະສື່ມວນຊົນ min Jas
ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນວາງໃສ່ໃນແລະຕີ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະອັບໂຫລດ
ວ່າກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ filezilla ແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາໄປແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າ ຂ້ອຍກັບໄປ ທີ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ CDN ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນແລະທ່ານ ເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງ
ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວກັນ yeah ແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄັດລອກການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາ ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປຫາບົດລາຍງານປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າເມື່ອປຽບທຽບ ກັບ URL ອື່ນໃນ
ກໍລະນີນີ້ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາເຂົ້າໃນ
URL ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນສະບັບ CDN
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະວ່າຈະໄປເຊັ່ນນັ້ນ
ມີ ຫ້ອງສະຫມຸດ JavaScript ຕ່າງໆທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ເລື້ອຍໆຫຼື um ຂ້ອຍເປັນ jQuery Guy i
love jquery so oh you gotta see this no
ເບິ່ງໂອ້ ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ສິ່ງໃດອອກໄປເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສາມກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ນີ້ແມ່ນ
ບົດລາຍງານການປຽບທຽບລະຫວ່າງສອງຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ແທ້ໆເນື້ອໃນດຽວກັນແທ້
ສິ່ງດຽວກັນຄົນຫນຶ່ງຢູ່ ເບື້ອງຂວາ
ຂ້າງແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່
ຄັດລອກແລະ pasted ລິ້ງຄ໌ CDN ບາງຢ່າງທີ່ຈະໄດ້
jas ໄຟ javascript ແລະໄຟລ໌ CSS
ແລະວ່າຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ພວກເຮົາເຫັນ
ເບິ່ງ ຄວາມແຕກຕ່າງເທົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຄືກັນກັບວິທີທີ່ດີກວ່າ
ການປຽບທຽບທີ່ດີກ່ວານີ້ແມ່ນສີຂຽວ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນປົກກະຕິແລະສີຟ້າແມ່ນ
CDN ນີ້ແມ່ນ ຄະແນນດັ່ງນັ້ນມັນ
ເກືອບສອງເທົ່າທີ່ດີຖ້າທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ສູງຂຶ້ນດີກວ່າໃຫ້ເລື່ອນລົງ
ວິທີງ່າຍໆແລະເບິ່ງເວລາໂຫລດຫນ້າ 0.5
ວິນາທີມັນເບິ່ງຄືວ່າກົງກັນຂ້າມກັບ 0.73
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ກໍ່ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ມັນເບິ່ງເຫັນວ່າພື້ນຖານທີ່ຕັດສອງ
ສາມຂອງເວລາໂຫຼດຫນ້າໂດຍພຽງແຕ່
ການເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງເລັກຫນ້ອຍນີ້
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງສິ່ງທີ່
minification ແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນ
ຂະຫນາດຂອງຫນ້າແມ່ນຕ່ໍາກວ່າປົກກະຕິ
minification ໄດ້ນໍາເອົາການຫຼຸດລົງຂອງພວກເຮົາ
ຂະຫນາດຫນ້າພຽງແຕ່ສອງສາມເທົ່າ
ຂອງຂະຫນາດທີ່ທັງຫມົດແມ່ນມີ ເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ GT metrics com ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ທົດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດຜ່ານ ແລະ
ພວກເຮົາ ສາມາດກໍານົດວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງອີກ
ຕ້ອງໄດ້ເຮັດ, ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານແລະ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ດໍາເນີນການ scan ສຸດ CDN ໄດ້
ການປ່ຽນແປງຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນຈະປະຈຸບັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄວນເຮັດເພື່ອຈະສາມາດເລັ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ມັນ wow ວ່າ
really neat
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກາຍເປັນແລະ
ວ່າ ບໍ່ມີ ການປ່ຽນແປງອື່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດ ຫຍັງອີກແດ່ແມ່ນວ່າກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄັດລອກແລະວາງວ່າມັນສໍາເນົາແລະວາງ
ctrl-c ctrl-v folks ມັນງ່າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຕ້ມຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານຢ່າງລວດໄວກ່ອນ
ພວກເຮົາຊອງພຽງແຕ່ ສ່ວນນ້ອຍຫນຶ່ງນີ້
ຄືນໃນການອອກແບບເວັບແລະເລັ່ງເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ bald nerd ສະຫງົບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ທີ່ມີ blog ທີ່ສາມາດເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າ
ໃນທີ່ນີ້ມີວິ ດີໂອທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເບິ່ງດີກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງລາຍຊື່ blog ທີ່ເອີ້ນວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
CloudFlare ໄວກວ່າ CD njs vs google's
ຫ້ອງສະຫມຸດໂຮດຕິ້ງຜົນຮ້າຍແລະມັນ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນຄືນນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການທົດສອບບາງຢ່າງ
ແລະບາງຄົນທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້
ຕົວຈິງແລ້ວອ່ານ blog ແລະຂຽນເປັນ
ຄໍາຕອບມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄວາມປອດໄພສໍາລັບຄໍາຕອບທີ່ມີແລະທ່ານມີ
ໂອກາດທີ່ຈະທົດສອບ cdnas ດ້ວຍຕົນເອງເປັນ
ດີເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານ ບໍ່ມີເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ທ່ານສາມາດທົດສອບໄດ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ດີກວ່າມັນແມ່ນແລ້ວແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານມີ
blog wordpress ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແມ່ແບບ
ໄຟລ໌ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປ ໃນ ແລະງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ລົງໃນທີ່
ການປ່ຽນແປງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງບໍ່ຈະ
ຮັບໃຊ້ ໄຟລ໌ JavaScript ແລະ CSS
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແທນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ການໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນຈາກ ເມກອື່ນໆ
ຜົນປະໂຫຍດ ພຽງແຕ່ກັບການສໍາພັດສັ້ນໆ
ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຜົນການດໍາເນີນງານ ຂອງເວັບໄຊທ໌໌ທ໌
CDN jas ຜົນກະທົບຕໍ່ ຄວາມສາມາດຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຮັບໃຊ້ຢ່າງແທ້ຈິງກໍ່ໄວ
JavaScript CSS ມີປະໂຍດອື່ນ ໆ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍໃຊ້ jQuery 1.9 ຈຸດ
0 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ໃນຫມວດທີ 5
TV ຕອນນີ້ທ່ານໄປທີ່ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ 5
ໂທລະພາບແລະທ່ານໄດ້ຮັບ jquery 1.9 ຈຸດ 0 ຈາກ
cdnas ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານມີ cached ເປັນ
ສໍາເນົາຂອງ ຫ້ອງສະຫມຸດ jquery ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າມັນຖືກໂຮມຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຖ້າ ທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ມັນຖືກເກັບໄວ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນເງິນສົດຈາກ
cdnas ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນອື່ນໄດ້ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ແລະທ່ານກໍ່ໄດ້
ໂດຍໃຊ້ jquery's one
ຫໍສະຫມຸດ 9 ຈຸດ - ອໍໃນ CD njs ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ບໍລິການເຖິງທີ່
ສໍາເນົາເກັບໄວ້ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າມັນເກັບຮັກສາຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຈາກ CD njs ເພາະວ່າ
ມັນຖືກເກັບໄວ້ແລ້ວມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ທັນທີດັ່ງນັ້ນ ຍ້ອນການຕາຍຂ້າມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງການເກັບຮັກສາໃນປັດຈຸບັນມັນຍັງຕື່ມອີກ
ຄວາມໄວຂຶ້ນເຖິງຄວາມໄວຂອງການຮັບຮູ້
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າ ເບິ່ງເບິ່ງ dn.j esscom ດີ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ ມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາປະເພດຫ້າກ່ຽວກັບ
freenode ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ Robbie Ferguson ໂອ້ຂ້ອຍ
ຝາຄິດຕັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາໄປໂດຍການ
chatroom ຂໍອະໄພຄົນອື່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ
ບໍ່ມີ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ ດີໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມາ ເຖິງໃນຫມວດ 5 ໄວລຸ້ນ
ຂ່າວສານ Oh ເລື່ອງທໍາອິດຂອງສະຫະລັດ
ລັດຖະບານໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ອອກແບບ 3d
ປືນພິມອອກໂດຍບໍ່ມີຄໍາສັ່ງໄປ
ເອົາແປ້ງຊີ້ນສັດປີກອອກມາ Oh
ແຜນການສໍາລັບ ປືນສຕິກໄດ້ມາ
ຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກດາວໂຫຼດຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍພັນຄັ້ງ Wow ລັດສະຫະລັດ
ພະແນກໄດ້ລາຍງານໃຫ້ນັກອອກແບບປືນ
ປ້ອງກັນການແຈກຢາຍສະເຫນີ
ການເຜີຍແຜ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ອາດຈະເຮັດລາຍແຂນ
ລະບຽບການຄວບຄຸມເຖິງແມ່ນວ່າໄຟລ໌
ໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຂອງບໍລິສັດ def cad
ມັນ ຈະບໍ່ ຢຸດຄົນ ຈາກ
ການເຂົ້າເຖິງແຜນການທີ່ໄດ້ຮັບ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນໄວຣັສບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ອັບໂຫລດໄປ Pirate Bay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
reddit ການໂຍກຍ້າຍອອກຈາກເວັບໄຊຂອງບໍລິສັດແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມມີຢູ່
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແທ້ໆ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງ
ປືນສຕິກແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ສອງສາມ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງພິມທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ $ 75 3d
ເຄື່ອງພິມແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ຂະຫນາດນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາ
ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ປືນຂອງທ່ານເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ບັນຫາການຄວບຄຸມທັງຫມົດຂອງ
ສາມາດຄວບຄຸມແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະ ສາມາດພິມຕົວເອງໄດ້
ປືນໃດກໍໄດ້ທຸກເວລາພາຍໃນວັດຖຸດິບ
ດັ່ງນັ້ນຈະກາຍເປັນຢ້ານເພາະວ່າ ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງ
ວ່າທ່ານມີສິ່ງ ທີ່ໂອ້ມັນເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງ PVC ໂອ້ໂອ້ຍບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່ uh ແນ່ໃຈວ່າ
ພຣະເຈົ້າທີ່ເປັນປະເພດທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ບໍ່ສາມາດຢຸດ Pirate Bay ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມອັງກິດ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແທ້ໆ
ເວົ້າຂອງແມງໄມ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງນີ້ ແມ່ນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະໄດ້ສຶກສາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ ມົດ tunnel ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານຂົງເຂດສະກັດກັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍອອກແບບການຄົ້ນຫາ ແລະກູ້ໄພ
ຫຸ່ນຍົນຕາມ ນັກວິທະຍາສາດສະຫະລັດ
ທີມງານທີ່ດີເລີດ ຈາກຈໍເຈຍ
ສະຖາບັນເຕັກໂນໂລຢີຄົ້ນພົບຂີ້ເຫຍື້ອ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ສາຍອາກາດ ຂອງພວກເຂົາ ເປັນປີກພິເສດເພື່ອ
ຈັບຕົວເອງເມື່ອພວກເຂົາຕົກລົງແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຂົວທີ່ຫມັ້ນຄົງຢູ່ໃນດິນຊາຍວ່າງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຄວາມໄວສູງ
ບັນທຶກແລະລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບພຶດຕິກໍານີ້
ອາຈານ Dan Goldman ຜູ້ທີ່ ຍັງເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ການສຶກສາໄດ້ອະທິບາຍວ່າ
ເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ເພື່ອກັ່ນຕອງຫຼັກການໂດຍ
ເຊິ່ງ ມົດແລະສັດອື່ນໆ
ການຈັດການສະພາບແວດລ້ອມສະລັບສັບຊ້ອນແລະ
ເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮັບຜິດຊອບໃນການອອກແບບຂອງ
ຄົ້ນຫາ ແລະກູ້ໄພຫຸ່ນຍົນລາວເວົ້າວ່າຫຼາຍ
ຂອງອຸປະກອນໃນສະຖານທີ່ໄພພິບັດ
ແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຮົາວ່າງ
ອຸປະກອນທີ່ ຈະ ມີທ່າແຮງ
ຕ້ອງສ້າງໂຄງສ້າງອອກຈາກທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການຍົກຕົວຢ່າງສ້າງ
ໂຄງສ້າງຊົ່ວຄາວສໍາລັບຄົນທີ່ຖືກຝັງໄວ້
ລົງຂ້າງລຸ່ມເຮັດໃຫ້ມົດໄຟໄຫມ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງອຸໂມງທີ່ຫມັ້ນຄົງໃນດິນຊາຍຫຼືດິນ
ມີເກືອບບໍ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນທີ່ຈະຜູກມັນ
ດັ່ງນັ້ນການຮຽນຮູ້ຈາກພວກເຂົາອາດຈະ
ໃຫ້ຜູ້ອອກແບບສ້າງແລະໂຄງການ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ແກ້ໄຂວິສະວະກໍາດຽວກັນນີ້
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ສຶກສາຄົ້ນຄວ້າ
ໃນເວລາທີ່ເປັນມົດຍັກໃຫຍ່ເຊັ່ນ: ຫຸ່ນຍົນມາກັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຂົາບໍ່ກັດຄົນ yikers
ວ່າ ຢ້ານ ແລະເຢັນ ມັນຫຼາຍ
uncool ວ່າແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄົນອື່ນກໍ່ເປັນຄະນະກໍາມະການວຽງຈັນຝົນ
ຫມາກໂປມຂໍໂທດແອບເປີ້ນໄດ້ນໍາໃຊ້
ເວັບໄຊຕ໌ ສະລັບສັບຊ້ອນ ຂອງອົງການ offshore ກັບ
ຫຼີກເວັ້ນການຈ່າຍເງິນຕື້ໂດລາໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ພາສີລາຍໄດ້ແຕ່ມັນເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ການຊີ້ແຈງໃນ ບໍລິສັດໄດ້ປະຕິບັດຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ
ຕົ້ນຫມາກໂປມຫົວຫນ້າຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານມັນຈະໄປກ່ອນ
ຄະນະກໍາມະການໃນວັນອັງຄານໃນການກະກຽມ
ປະຈັກພະຍານ Apple ກ່າວວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ພາສີ
gimmicks ປະເທດໄອແລນ home to
ສາມ ບໍລິສັດ Apple ກ່າວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອຕໍານິຕິຕຽນ ການຈ່າຍເງິນພາສີທີ່ຕໍ່າຂອງບໍລິສັດ
ສະຫະລັດອາເມລິກາໄດ້ກ່າວວ່າ Apple ຈ່າຍເງິນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບພັນລ້ານໂດລາ
ໃນຜົນກໍາໄລທີ່ຢູ່ໃນບໍລິສັດສາກົນໄອແລນ
Apple ມີເງິນສົດປະ ມານ 145
ຕື້ໂດລາແຕ່ ຄະນະກໍາມະການ ວຽງຈັນຝົນ
ກ່າວວ່າຈໍານວນ 102 ຕື້ໂດລາຂອງຜູ້ທີ່ຖືກຈັບຕົວ
Apple offshore ກ່າວວ່າມັນມີ
ເງິນສົດຕ່າງປະເທດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພາະວ່າມັນ
ຂາຍສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນ
ພາຍນອກຂອງສະຫະລັດແລະເຫຼົ່ານີ້ຕ່າງປະເທດ ມີລາຍໄດ້
ກໍາໄລໄດ້ຖືກເກັບພາສີໃນກົດຫມາຍ
ອໍານາດການປົກຄອງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
Robert rich ອຸດົມສົມບູນ ກ່ອນປະທານປະເທດ
ເລຂາທິການແຮງງານ Clinton ເວົ້າວ່າທັງຫມົດ
carabao ແລະນີ້ແມ່ນເຫມາະສົມໃຫ້
ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງ ການເຮັດ
ເງິນແມ່ນໄດ້ຮັບພາສີຂອງພວກເຂົາ ລົງແຕ່
ນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ເຮົາຄວນເຮັດ
ຊື້ເຂົ້າໄປໃນການໂຕ້ຖຽງ sham ຂອງເຂົາເຈົ້າ Apple drew
ການວິພາກວິຈານສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອມັນຖືກຂາຍ
17 ພັນຕື້ໂດລາສະຫະລັດໃນການສ້າງພັນທະບັດ
ເງິນສົດເພື່ອຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ຖືຫຸ້ນ
ແທນທີ່ຈະ repaid repo ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສົ່ງຄືນເງິນສົມທົບ ກັບເງິນສົດ
ສະຫງວນໄວ້ທີ່ຈະຖືກເກັບຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຖືກຄາດຄະເນວ່າການເຄື່ອນໄຫວ
ຊ່ວຍປະຢັດບໍລິສັດທີ່ມີຈຸດປະສົງ 9 ຈຸດ
ສອງພັນລ້ານໂດລາສະຫະລັດໃນພາສີອາກອນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ນໍາໄປສູ່ການເຖິງ 22
ລ້ານຊື່ເຂົ້າ ທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຖືກລັກໃນລະຫວ່າງການໂຈມຕີ hack ໃນ yahoo
ຍີ່ປຸ່ນເປັນເອກະສານຂອງລາຍລະອຽດ ID ສໍາລັບປະມານຫນຶ່ງ
ສິບເອັດຂອງຈໍານວນ 200 ລ້ານສະມາຊິກແມ່ນ
jilted ໃນລະຫວ່າງການໂຈມຕີແລະເວົ້າດ້ວຍ
ທັງຫມົດບໍ່ ໄດ້ລວມເອົາຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ຈໍາເປັນໂດຍຜູ້ໂຈມຕີທີ່ຈະຂົ່ມເຫັງຜູ້ໃຊ້
ເຖິງວ່າຈະມີບັນຫານີ້ກໍ່ຕາມ, ມັນກ່າວວ່າມັນຈະຊຸກຍູ້
ປະຊາຊົນທີ່ຈະປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາໄປ
ພະຍາຍາມຫຼີກລ້ຽງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະ yahoo
ບັນຊີທີ່ດີປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບ
ມັນ
ອາດຈະສະຫນອງໂດຍ dilithium ແລະປັບປຸງ
ໂດຍ weapon-grade nakida maqueda yeah
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ 15 ລ້ານໂດລາ
ທີ່ນີ້ຜະລິດໂດຍບໍລິສັດການາດາ
ນໍາໃຊ້ຟີຊິກທີ່ມີກໍາລັງ quantum ເພື່ອເພີ່ມຄວາມໄວຂອງມັນ
ແລະຈະຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງຢູ່ອົງການ NASA
ສະຖານີໃນແຄລິຟໍເນຍມັນຈະຖືກແບ່ງປັນ
ໂດຍ Google NASA ແລະນັກວິທະຍາສາດອື່ນໆ
ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງທີ່ບອກວ່າ ເປັນ
ເຖິງ 3,600 ຄັ້ງໄວກວ່າ
ຄອມພິວເຕີປະເພດແລະຊອບມາດຕະຖານ
ເຄື່ອງຈັກ d - ຄື້ນກັບໂຮງງານຜະລິດປາກົດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຜົນກະທົບທີ່ເອີ້ນວ່າ Quantum
tunneling ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນສາມາດບັນລຸ
ແກ້ໄຂບັນຫາສະເພາະໃດຫນຶ່ງປະເພດຂອງ
ບັນຫາທາງຄະນິດສາດໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ Crazy
ພື້ນຖານມັນສາມາດພະຍາຍາມທັງຫມົດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການແກ້ໄຂໃນເວລາດຽວກັນແລະ ເລືອກເອົາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ Wow ໄດ້ຮັບການກູໂກນີ້ຕ້ອງການ
ໃຊ້ ສະຖານທີ່ເພື່ອຊອກຫາວິທີການປະລິມານ
ຄອມພິວເຕີມັນອາດຈະເຕັກນິກກ້າວຫນ້າ
ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກແລະປອມ
ຂໍ້ມູນລວມທັງການຮັບຮູ້ສຽງ
Wow ເອົາມາໃຫ້ມັນໃນ mr. ຂໍ້ມູນຂອງອົງການ NASA ໃນ
ມື ອື່ນ ອາດຈະໃຊ້ເຄື່ອງ
ສໍາລັບບັນຫາບັນຫາຫຼືການສຶກສາ
ໂງ່ນຫີນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ ເຢັນເຊັ່ນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ guys ສາມາດໄດ້ຮັບ ເລື່ອງ ເຕັມ ທີ່ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໃຫ້ເຮັດປະເພດທີ ຫ້າ dot TV /
ຂ່າວສານໃນຫມວດຂ່າວຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫ້ອງແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍລັດຖະບານ ແລະ
heather bailey brown with contributions
ໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານມີ
ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວ ໃດໆ ທີ່ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດ
ທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີທີວີສໍາລັບປະເພດ 5
tvnewser on crystals ພຽງແຕ່ຫມາຍເຫດຂ້າງຄຽງ
Krista ວ່າ ແມ່ນກ່ຽວກັບການອັນເຕັມທີ່ທັງຫມົດ ຂອງວ່າ
ປະຊາຊົນໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການອ້າງອິງ Stargate ແລະ Star
Trek ອ້າງອິງເຖິງທ່ານຫມໍ Pulaski
ໃນບໍ່ໄດ້ເຈດຕະອ້າງອິງທີ່ດີລາແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆຄືນສິດທິຂອງທ່ານແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນໂດຍ netflix ໄດ້ຮັບການຟຣີຂອງທ່ານ
ການທົດລອງໃຊ້ ເວລາ ຫນຶ່ງເດືອນໃນການສົນທະນາ ທີ່ມີ 5 ຊ່ອງທີວີ /
netflix yeah ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ netflix ແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຍິນຂະຫນາດໃຫຍ່
deal Arrested Development yes alright
ມີຢູ່ໃນ Netflix ເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ​ມັນ
ໃນຫນຶ່ງ ເດືອນມັນບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ທ່ານໄປ
folio cat5 TV / Netflix ຈັບຍີ່ຫໍ້
ລະດູການໃຫມ່ mm -hmm ຂອງຖືກຈັບ
ການພັດທະນາຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຍັງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານຄືນນີ້
ໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍການສົນທະນາສຸດທິໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີບໍ່ຈໍາກັດ
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານ ສາມາດລົບລ້າງໄດ້
ຕ້ອງການແຜນການຂໍ້ມູນໄຮ້ສາຍຈາກທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບມືຖືຍົກລະດັບ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີຄູ່ກັບແຜນການສົນທະນາສຸດທິ
ສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ຄູ່ນ່ຶຂອງຈອກຂອງ
ກາເຟຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ຈໍາກັດທົ່ວອາເມລິກາແລະ
ການາດາກວດກາເບິ່ງໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະສັບມືຖື
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະເລີ່ມຕົ້ນປະຢັດເງິນ
ທັນທີທີ່ດີດີຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
Boston ເອົາໃຈໃສ່ການ ຢືມເງິນ ທັງຫມົດ ແລ້ວ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມທີ່ດີ ບາງຢ່າງ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຕອບບາງຢ່າງທີ່ດີ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ໂອ້ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານສາມຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມໂດຍວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄດ້
Krista ມັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ໃນຂະນະທີ່ນາງນັ່ງຢູ່ ໂຕະນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຫຼືເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ມີ ທັງຫມົດ
ໂອ້ຍໂອ້ຍວິທີການເຮັດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງໄດ້
ຕອນຫຼິ້ນເກມ retro ໃນຕອນ ບ່າຍນີ້
ກ່ຽວກັບຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍເກມຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ຈະຫລິ້ນ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງຢູ່ເຮືອນແມ່ນ
ປ່າໄມ້ທີ່ຖືກຫ້າມໃນການໂຈມຕີຄັ້ງທີ 20
vic-20 ຄອມພິວເຕີທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ທຸກຢ່າງບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງໃດ
ຫນ້າຫວາດສຽວພຽງແຕ່ປະເພດໄວກ່ອນທີ່ຈະຂອງທ່ານ
ເວລາແລ້ວ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ເກີດມາແລ້ວ
ບັນທຶກທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ເປັນໄປໄດ້ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຢູ່
ສຽງ cassette ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງ 300
baud ວ່າ Yahoo ທີ່ເຫມາະສົມ ຕິດ modem ໄດ້
biggie ຕໍ່ໄປສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາພາໃນ c64
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ບອກທ່ານເຖິງ ເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການຫຼີ້ນເກມນີ້ແທນທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ໂທລະພາບຈາກຄວາມສົນໃຈຂ້ອຍທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ decks cassette ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ microchips uh-huh ພວກເຮົາ
ມີ cassette ສຽງ cassette ແລະທ່ານ
ສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະສັງເກດວ່າມັນເປັນຈິງ
300 baud modem ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວການບັນທຶກຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສົ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ການນໍາໃຊ້ຮູບແບບສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ນັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຈື່ຈໍາ dial-up
ມັນແມ່ນ ການເຮັດວຽກຂອງ ຄຣິສຕຽນເຊັ່ນກັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ສຽງ cassette sounded ຄືແທ້ yeah
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ມັນຈະ ເປັນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງທິດທາງຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ໃນທຸກໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເປັນປະເພດຂອງຂອບໃຈເຢັນສໍາລັບການ
tidbit ພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້າຫວາດສຽວກັບລະເບີດສໍາລັບການ
ເສັ້ນທາງກ້າວຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຮູ້ວິທີການເຕັກໂນໂລຢີ
ຈາກ 1976 ເຮັດວຽກ magic ຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານ
ສະແດງ ອອກ ໃນເຕັກໂນໂລຢີຂອງປີນີ້ບໍ່ມີ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ວ່າແນວໃດ
cassette ພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອຈະ ສາມາດເກັບຮັກສາ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າຕາຍ 20 ກິໂລແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນ ກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍມີ 32
ບັດ gigabyte ໃນມັນຖືກຕ້ອງແລະທ່ານຍັງ
ແລ່ນເທິງ ໃບຫນ້າຂອງລາວໃນຄັ້ງດຽວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະເຫມີກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ oh ບໍ່ມີແຮງງານ Stan
ຄໍາຖາມຈາກ Trevor hey Trevor hi
Robbie ໃນຕອນທີ 2 66 ທ່ານຕອບ A
viewers ຖາມວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຊີຟເວີໂດຍການແກ້ໄຂແຖບ F ຂອງ tabs
ໄຟທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຈິດໃຈແລະ
ນີ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງ ໃຫມ່ທີ່ debian 7 ແລະວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ imagine some thing
ກ່ຽວກັບການບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນເປັນ m ຢູ່ BFS hmm ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານອາດຈະຄາດເດົາແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ?
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອຸປະກອນ ass
ການເຊື່ອມໂຍງເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງໃນ
ເຮືອນແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ໂດຍຜ່ານໄຟລ໌ FS ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ reboot ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ມັນ
mounts ຂັບວ່າຖ້າມັນແມ່ນອີກ
ຮາດໄດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ມັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ໄປຜ່ານ
hoops ໃດມັນຮູ້ຫນັງສື ພຽງແຕ່ເປັນການຍາກ
ຂັບໃນ linux ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ brilliant
ສໍາລັບແຕ່ວ່າມີ SMB FS ທີ່ເກົ່າແກ່
ລະບົບໄຟລ໌ samba ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານາງແຕ່ສໍາລັບ
samba ໂປຣແກຣມ SMB ມັນໄດ້
ປະຕິບັດແລະທົດແທນດ້ວຍ cifs ດັ່ງນັ້ນໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອປ່ຽນແປງ ທີ່ທ່ານຈະມີ
ໃຈດີ
ພຽງແຕ່ປະຫລາດໃຈວ່າເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄປ ນໍາຫນ້າປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນີ້
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງໃນ wn7 ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຈຸດ
linux 1204 or 13 0 point 0 for pardon
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ sudo apt-get
ຕິດຕັ້ງ smff bffs ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ຂໍໂທດນໍາ
bffs ບໍ່ມີຜູ້ສະຫມັກຕິດຕັ້ງ
ເນື່ອງຈາກ ແພັກເກດຕໍ່ໄປນີ້ແທນ
ມັນ cifs ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນເບິ່ງ utility dash cifs ວ່າ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ sudo apt-get
ສະນັ້ນເຮັດແນວນີ້ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ apt, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ CIF ເປັນ
ອຸປະກອນການ stash ແລະມັນ ຈະໄປໂດຍຜ່ານການ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປ, ແລ້ວໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງການທົດແທນໂດຍກົງສໍາລັບ SMB
FS ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ໄດ້ມີຫຍັງ
ບັນຫາໃນ ການເຮັດໃຫ້ Nass ເຮັດວຽກ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນຈະເປັນໄປໄດ້
brilliant ມັນຈະເຮັດວຽກ ຄືກັນ
ທ່ານຈະຄາດຫວັງວ່າຈະ ມີແຕ່ຈະມີ
ປະໂຫຍດບາງຢ່າງເພາະວ່າ cifs ປະຈຸບັນມີ
ລົບລ້າງ SMB FS ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີມັນ
ສຽງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໂຍນອອກຫຼາຍ
acronyms ພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນ samba ໄດ້
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ສະບັບເກົ່າມີ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ທີ່ ກໍານົດໄວ້ 2 GB ສໍາລັບ ຂະຫນາດໄຟລ໌
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຕອນກາງຂອງການບັນທຶກ
ວິດີໂອແລະມັນມົນຕີ 2gig ເຄື່ອງຫມາຍຮີດ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເສຍຫາຍບໍ່ແມ່ນສະຖານະການທີ່ດີ
ຫຼືທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໂອນໃຫຍ່ໃຫຍ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຮູບພາບ iso 4 gigabyte ໃນໄລຍະ
ເຄືອຂ່າຍແລະ SMB FS ທ່ານຮູ້ chokes ອອກ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງສອງຄົນ
gigabytes ຫຼັງຈາກນັ້ນ cifs fixes ວ່າຍັງ
cifs ນີ້ຈະເປັນຮຸ່ນໃຫມ່ຈະ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ເຄືອຂ່າຍ
ການເລີກຈ້າງດັ່ງນັ້ນຖ້າເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານສູນເສຍມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ reboot ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຫຼື reinitiate ຄໍາສັ່ງ mount ໄດ້
sudo mount ທ່ານຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຮັກສາ ຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນມັນຈະມີຄວາມ ຄົງທົນ ຫຼາຍ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ທີ່ ມີຄໍາສັ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ມັນໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນຂ້ອຍ ຢູ່
ຈຸດ Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມ sudo apt-get
ຕິດຕັ້ງ cifs
utils ຖ້າທ່ານມີຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ debian 7 ທ່ານຈະ
ພຽງແຕ່ປະເພດ su ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດເຂົ້າໄປວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຜູ້ໃຊ້ Super ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ອອກຈາກຄໍາສັ່ງ sudo ແລະໃສ່ມັນ
ຄືວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ມີ ສິ່ງນັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ cifs ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາ su ຫຼື pseudo ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ອີງຕາມ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
pluma ທ່ານອາດຈະໃຊ້ nano ແລະເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນບົດບັນນາທິການຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ມັນຜ່ານແຜ່ນ pluma et CFS ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໄດ້ກາຍເປັນ superuser ເປີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມແລະເປີດເອກະສານນີ້ FS ແຖບດັ່ງນັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຕົວຢ່າງ SMB ເອກະສານ FS
ok ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນອາດຈະເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນ strikingly ກັບ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ມີ ພຽງແຕ່ຈຸດທີ່ mount ຂອງທ່ານແລະແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກໍານົດໄວ້ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າ SMB
FS ປ່ຽນແປງທີ່ cifs ຊ່ວຍປະຢັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານປິດ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພິມ sudo ຫຼືໃນຂອງທ່ານ
ກໍລະນີ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມຈິງແທ້ໆ, ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ
ເຂົ້າແຕ່ໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ sudo mount dash a
ຄໍາສັ່ງແມ່ນ Mount dash ທີ່ເປັນ
ຈະໄປຜ່ານຫນ້າ FS ທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະ
mount ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນພົບວ່າມີ
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ reboot ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມັນກໍ່ເປັນວິທີທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອທົດສອບວ່າທ່ານກໍາລັງ messing ປະມານກັບ FS
ແຖບແລະທ່ານ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຍັງບໍ່ແນ່ນອນ
ປອດໄພທີ່ຈະ reboot ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະທົດສອບຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຖ້າເປັນແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ ແຍກບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ລະບົບໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
mount ເນື່ອງຈາກວ່າ FS tab ທີ່ບອກມັນເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອ mount ແມ່ນແຕກຫັກສະນັ້ນການພິມ mount a
ຈະບອກ ທ່ານວ່າ hey ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດຫຼືມັນກໍ່ຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ວິທີທີ່ປອດໄພກວ່າທີ່ຈະເຮັດມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກຕາດີໆ ດີ
ຄໍາຖາມ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຈາກ Robert new Robin ເວົ້າວ່າ hi
Robbie ແລະ Krista ນີ້ ແມ່ນການຕິດຕາມຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບການອົບໄອນ້ໍາ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຈຸດ Lennox ຈາກຕອນທີ 2
95 ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ຈຸດ Linux
64 bit ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານ
ແນະນໍາໂດຍບໍ່ມີຜົນສໍາເລັດເນື່ອງຈາກນີ້
ແລະການພັດທະນາລູກຄ້າອີເມວຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ກັບໄປທີ່ Zorin OS
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ສົມບູນແບບຢ່າງຫນ້ອຍ
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ເວລາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດກັບ Zorin OS
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ Linux ແມ່ນມ່ວນຊື່ນເປັນ
ຈົນກ່ວາຂ້ອຍກັງວົນ Linux ແມ່ນມ່ວນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນແລະເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍຖ້າທ່ານດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນ
ປະເພດຂອງບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ curious ເປັນ
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໄອນ້ໍາແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບາງທີ ພວກເຮົາຈະອຸທິດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງໄອນ້ໍາໃສ່ຈຸດ Linux
ພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເຮັດແນວໃດແຕ່
ແນ່ນອນ ກັບວິວັດທະນາການຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຊຸດຊຸບຊິບບາງ
ຜູ້ຈັດການແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແທ້ຈິງເພາະວ່າຖ້າມີບັນຫາ
ກັບຜູ້ ຕິດຕັ້ງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະພົບມັນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ປະເພດໃນການວິວັດທະນາການແລະ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຫັນ
ບ່ອນທີ່ໄດ້ຮັບ ຈາກນັ້ນແມ່ນ
ຈາກບ່ອນ ໃດມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕະຫຼາດສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ Robert ຖືກ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຢ່າງ ຖືກຕ້ອງມັນຈະຕິດຕັ້ງ
ການກັ່ນຕອງຂີ້ເຫຍື້ອ BOGO ການ evolution ການຊໍ່ຂອງ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາອື່ນໆແລະສຽງທັງຫມົດ
ສົມເຫດສົມຜົນມັນ ບໍ່ແມ່ນການຖອນການຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງໃດແດ່ແລະໃຫ້ກົດນໍາໃຊ້ແຕ່ ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ Robert ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່
ການເກັບຮັກສາໄວ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ໄດ້ກວດສອບອັດຕະໂນມັດ off contrib ທ່ານ
ເປີດບໍ່ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແຕ່ ໃຫ້
ເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ
linux ສີ່ຈຸດນີ້ເມື່ອທ່ານສົ່ງໃນ
ຄໍາຖາມເມື່ອທ່ານ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼືທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ Robert ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີທ່ານໄດ້ດື່ມນ້ໍາແລະ
evolution ຫຼືບໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ
ຈຸດ Linux ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮັກສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ຄວາມ ຜິດພາດແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າບາງຄົນອາດຈະເປັນ
ອີກປະການຫນຶ່ງແມ່ນປະສົບການສິ່ງດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າທ່ານ ຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກ
defaulted ກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສະດວກສະບາຍທີ່ມີສະນັ້ນ ບໍ່ມີກົ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ດີຖ້າ ມັນເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານແລ້ວນັ້ນ
ວ່າຈະເປັນທາງເລືອກຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່
ບາງທີ ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ນີ້ພວກເຮົາ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນໄປຕາມທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍ
ແລ້ວພວກເຮົາຄວນເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດໃຫ້ເຮົາໄປ
Robert ມີຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມຂອງ
ແພງທີ່ມີ 45 ສໍາລັບການປະຕິວັດຢູ່ທີ່ນີ້
ມາມັນຢູ່ທີ່ນີ້ 27 ນີ້ແຕ່ yeah ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສົ່ງ ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ບັນຫາແມ່ນແລະແລະ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກ ເບິ່ງວ່າມັນ ເຮັດວຽກດີໃດ
ຄໍາຖາມທີ່ມາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼື
ມີທີສອງມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່າ jealous, ແຕ່ເຂົາເວົ້າວ່າຄໍາສັບໃດຫນຶ່ງ
ຂອງຄໍາແນະນໍາສໍາລັບ eric 04 Eric ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ອົດສະຕາລີ
ບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມື້ ທີ່ດີທີ່ດີໃນຕອນກາງຄືນມື້ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ ວ່າ st. ນອກຈາກຄວາມສົນໃຈ
ການໂຄສະນາສໍາລັບອົດສະຕຣາລີ ສາມຫຼັງຈາກນັ້ນ alright
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມາປະເທດການາດາທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຢຸດມັນ
ມີທ່ານ ບໍ່ໄດ້ບອກວ່າ igloo ຢູ່ໃສ
zur polar bears breeds yeah ພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ຜູ້ທີ່ dude hey ເວົ້າອອກແລະກ່ຽວກັບ yeah
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທໍາມະດາທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນ Josh ພວກເຂົາສົນທະນາຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນທຸກຄົນ
ຍັງ laugh ຢູ່ ຂ້າພະເຈົ້າ yeah ແມ່ອາດຈະມັນ
ບໍ່ cuz ທ່ານແຄນາດາບໍ່ມີຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດກັບປະ ເທດການາດາຂອງທ່ານ ISM sebald nerd
ບາງທີມັນເປັນຄວາມສະຫງົບທີ່ ທ່ານມັກ
ວ່າ AB ພຽງເລັກນ້ອຍ ມີມັນມີ pretty
ດີນີ້ແມ່ນມາ Robert ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງມັນມາຜ່ານ
ມາສຸດຊ້າແລະ ສະຫມໍ່າສະເຫມີແລ້ວດີບໍ່
ວ່າການຄິດໄລ່ຊ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ຕິດຕາມໄຟລ໌ຫຼືສິ່ງໃດ
ຫຼືໄປຜ່ານ hoops ເພື່ອຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາຄ້າຍຄືກັບການເຮັດວຽກຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າປັດຈຸບັນ ຂອງຄວາມຈິງເຖິງແມ່ນວ່າ Robert
ຈະເປັນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ມັນແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ເປີດການວິວັຖນາການສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ linux ຂອງຕົນເອງມັນຈະເຮັດວຽກມັນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນກໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ລົງມາ
ດີສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ Brum ແມ່ນທ່ານບາງທີອາດມີຄວາມພະຍາຍາມ
ການກໍ່ສ້າງຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຈາກສິ່ງອື່ນ
ໂອ້ຍມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ສັງເກດເຫັນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ໂດຍຜ່ານການໃດໆຂອງ hoops ເຫຼົ່ານັ້ນ ທັງຫມົດ
ອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ ເຫັນມັນເທື່ອ
ເຄື່ອງມືລະບົບບໍ່ ເຫັນດີຂ້ອຍຈະຕີ
alt f2 ແລະປະເພດຂອງການປະຕິວັດມາໃນ
ສົງໃສແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປມັນໄດ້ ກະຕຸ້ນໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງ
ໂປຣແກຣມໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະ ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
profile ເພື່ອສ້າງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄປໂດຍຜ່ານການຕິດຕັ້ງຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ມັນ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວສະຫລາດມັນ ອາດຈະເບິ່ງໄດ້
ມັນຂຶ້ນແລະເບິ່ງຖ້າແທ້ຈິງ asdfasdf
ວ່າແມ່ນຊື່ຂອງທ່ານແລະເປັນດາວຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອນສະມາຊິກສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປ evolution ແມ່ນຂຶ້ນເຊິ່ງແມ່ນແທ້ຄື
Microsoft Outlook ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ແທ້ໆ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າແລະ
ທັດສະນະຂອງໄມໂຄຣຊອຟທ໌ແມ່ນຄ້າຍຄືພັນລ້ານ
ເງິນແທ້ຈິງພຽງແຕ່ ເວົ້າແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກ
ມີມັນແມ່ນແທ້ເຢັນຈາກ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຮູ້ວ່າມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ການຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍຕົນເອງ ບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງຜ່ານ
ທຸກໆ hoops ສິ່ງທີ່ດີ ແລະຕິດຕັ້ງມັນ
ເຮັດວຽກແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານເປັນ
ຍິນດີ ທີ່ຈະຊ່ວຍດີວ່າທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນ ວ່າລາວແມ່ນມັນ
ຄໍາຄິດເຫັນໃດໆ ​​hmm shot ບອກບ່ອນທີ່ຂອງ
igloos mate hey ງາມທີ່ຄ້າຍຄື
ບ່ອນທີ່ເປັນຄູ່ຮ່ວມ igloos ວ່າແທ້
ປະສົມສິ່ງທີ່ມີ John ມັນເປັນ feta ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ດຶງກຸ່ມຂອງ ການສັກຢາ ຄົນ ຈາກ
netherlands ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງບາງຄັ້ງບາງຢ່າງທີ່ສະຫລາດ
ຫລອກລວງຫລອກລວງໃນຫມວດນີ້ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານແລະເປັນຫຍັງ Krista ແລະຂ້ອຍມັກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຫລອກລວງການຫລອກລວງແມ່ນບໍ່ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານຮຽນຮູ້ວິທີການເຫຼົ່ານີ້
trick ທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດມີຄວາມປອດໄພແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບນີ້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຈິງ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສາ
ອີເມວຂອງຜູ້ຄົນສ່ວນຕົວແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະສໍາເນົານີ້ດີເກີນໄປ ຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ອນອີເມວຂອງທ່ານໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດແລະຖ້າບໍ່ ດີ
yeah ທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
convincing ຖ້າວ່າທ່ານເປັນຜູ້ເຂົ້າສູ່ logmein
ລູກຄ້າທີ່ຮັກແພງທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບນີ້
ແຈ້ງການເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເລືອກ
logmein software ຂອງການຄວບຄຸມທີ່ຜິດພາດ
ແກ້ໄຂຂອງທຸລະກິດຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຮູ້ວ່າການປະຕິບັດການໄກ່ເກ່ຍ
ຄວາມສ່ຽງຢູ່ໃນ logmein
ຊອບແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີໄປ
compromise ເປັນ exploited ສົບຜົນສໍາເລັດ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນທັນທີ ວ່າສຽງ
ຢ້ານກົວແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ໄປ ແລະຂ້ອຍເຫມາະສົມທີ່ຈະຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ກ່າວວ່ານີ້ເພີ້ມສຸກເສີນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດຈາກ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ແລະ
ມັນເປັນ slash ຂີ້ເຫຍື້ອ ຂອງ HTTPS ທີ່ປອດໄພ
com logmein ແລະມີການເຊື່ອມຕໍ່ດາວໂຫລດ
ແລະມັນ ຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຈະສົມມຸດ
to logmein.com right what if we already
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມາກັບພວກເຮົາອີເມວມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສະເຫມີ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາປາກົດຢູ່ໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຄວນໄວ້ວາງໃຈມັນແນ່ນອນຖ້າຂ້ອຍຫນູ
ໃນໄລຍະແຈ້ງການນັ້ນ ລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ມີວ່າແມ່ນ ເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແທ້ຈິງ
ການຍ້ອງຍໍສັນຕິພາບ / ເຂົ້າສູ່ລະບົບ patch ໃດກໍ່ຕາມ okay
ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ ບໍ່ໄດ້ມາ ຈາກ https
slash ຈໍ້າສອງເມັດ slash ປອດໄພ logmein ມັນ
ມາຈາກ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຊື່ວ່າ "logmein"
patch ອາດຈະມີເຊື້ອໄວຣັສສາມາດເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ironically ມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໂຈມຕີ
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕົວຢ່າງເຊັ່ນມັນອາດຈະເປັນ
keylogger ດັ່ງນັ້ນເວລາຕໍ່ໄປທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບຂ້ອຍໃນການຕິດຕາມ ທ່ານນໍາໃຊ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ຂ້ຽວຂໍ້ມູນບັດເດບິດຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ທະນາຄານອອນລາຍຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາ ສາມາດເປັນ
ການຕິດຕາມແລະການສົ່ງມັນໄປ
ຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງທີ່ດີອື່ນ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມີການຫລອກລວງທີ່ຫຼອກລວງທີ່ເປັນທໍາ
ທັນທີທັນໃດ grasps ທ່ານແລະບອກວ່າທ່ານ
ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຂອງຊອບແວນີ້ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຫນຶ່ງໃນທຸກໆ ສິບແມ່ນ
ຄືຫນຶ່ງໃນ ສິບຄົນທີ່ຈະໄປ
ໄປໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ສໍາລັບສິ່ງນີ້ ເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດຄິດວ່າໂອ້ຍ
ດີມັນເປັນ ໄປຕາມກົດຫມາຍເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ບໍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໄປສົ່ງ ມັນໄປສູ່ປະມານລ້ານ ຄົນແລະ
ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງສ່ວນຮ້ອຍຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ logmein ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບການສິ້ນສຸດຂອງພວກເຂົາຢ່າງແທ້ຈິງເບິ່ງ
ອອກມາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຄໍາຖາມນີ້ແລ້ວ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງບອກຂ້ອຍ
ຕົວແທນກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີທັດສະນະທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດ
SH HFS ພວກເຮົາກໍາລັງຈັບຄູ່ກັບ turbo turbo
ຂັບ terabyte ມັນບໍ່ໃຫ້ທ່ານໄດ້
ສິດຂັບ drive ຂະຫນາດຂັບສິດເພາະສະນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາຮອງໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຂັບຢູ່
ສະເຫມີຄໍາຮ້ອງທຸກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີພຽງພໍ
ຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າລາວຫມາຍຄວາມວ່າ SSH FS
sshfs ແມ່ນ okay ເປັນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ya ມັນ
ໄດ້ຖືກ ແກ້ໄຂລົງ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ SMS ດີ
ບັນຫາທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້ກວດພົບແມ່ນຫຍັງ
ຊ່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ sshfs ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ການຕິດຕັ້ງຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກຮາດໄດ
ຜ່ານໂປຣແກຣມ ssh ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຢັນແລະກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນກໍາລັງຊອກຫາຂະຫນາດ
ຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສອງຂັບ terabyte ບໍ່
ໃຫ້ຂະຫນາດໄດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍສໍາຮອງ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອຂັບມັນສະເຫມີ
ຈົ່ມວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີພຽງພໍ
ຊ່ອງແມ່ນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາຈະ ລື່ນກາຍຄວາມສາມາດໃນການຊ່ວຍປະຢັດ
ກວ່າໂປໂຕຄອນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຖ້າມີ
ແມ່ນ ຂໍ້ຈໍາກັດຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດແທ້ໆ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັນ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບລະບົບ
ແລະເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງທີອາດສົ່ງ ອີເມລ໌ທີ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້
mutant ກັບເຂົ້າ FS tab ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນຜ່ານ FS tab
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄໍາສັ່ງ mount ທ່ານ
ສາມາດສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ດີແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ຮູ້ວິທີການ
ພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ແລະ ຫຼາຍປານໃດທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ໄວ້ວ່າມີ
ຈໍານວນເງິນທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບາງຢ່າງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສອງຄົນ
terabytes ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສອງເທລາເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍຂອງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າແລະສອງ terabytes ແມ່ນບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຄວາມສາມາດຂອງຂັບລົດນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້ອນວ່າ
ຂອງວິທີການທີ່ລະບົບໄຟລ໌ແມ່ນ
ໂຄງສ້າງດັ່ງນັ້ນມັນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ກວ່າ
ທີ່ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄິດວ່າທ່ານມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າແລະທ່ານກໍາລັງຊຸກຍູ້ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຍູ້ໄປ ຫາແຂນຂອງ ມັນແລ້ວ
ເກືອບເຕັມແຕ່ມັນບອກວ່າຂ້ອຍ
ມີ 400 Meg ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາເນົາ 350
ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນການຄັດລອກມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການຖິ້ມທ່ານອອກແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານແລະບາງທີອາດມີ
ມີເບິ່ງຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຟັງມັນ
ຄືທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ssh ໃນ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເປີດໃຫ້ພວກເຮົາຂື້ນຈັກສູບນ້ໍາຂ້ອຍ
ອີເມວພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດີສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍ ມີເວລາສໍາລັບຂ້ອຍ
ຖາມແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ
cowboy sprint ໃນ cowboy ພາກຮຽນ spring ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຮັດກຸ່ມແລະເຮັດແນວໃດທ່ານ?
ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າ ໃນກຸ່ມດຽວກັນ
ຜ່ານຝ່າຍລູກຄ້ານັບຕັ້ງແຕ່ມີ
ບໍ່ມີ GUI CLI ຜ່ານລະດູການໃນ
ອິນເຕີເຟດເສັ້ນທາງຄໍາສັ່ງບອກວ່າລາວແມ່ນ
ໂດຍໃຊ້ lint mint ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຊັ່ນສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ຄວນ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງກຸ່ມທີ່ມີກຸ່ມຕື່ມສິດ
ກຸ່ມເພີ່ມ ເປັນຜູ້ໃຊ້ຄໍາສັ່ງຕື່ມໃສ່
ເພີ່ມຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ກັບ ລະບົບຫລືລະບົບ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ມູນອີກເລັກນ້ອຍ
ປະເພດຂອງການແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ກຸ່ມເພີ່ມຕື່ມວ່າແລະປະເພດ dash dash
ຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຫຼືນໍາໃຊ້ຜູ້ຊາຍ
ເບິ່ງຫນ້າເວັບເບິ່ງກຸ່ມຊ່ວຍເຫຼືອ dash dash
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ທີ່ນີ້ຂໍອະໄພ
ໂອ້ດີຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາໂມງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ ບອກທ່ານແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີ ເວລາທີ່ຈະເບິ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີການສົ່ງອີເມວລາຍລະອຽດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າມີສິດທັງຫມົດຂ້ອຍ
ກະລຸນາພິມດ້ວຍ feverishly yeah cuz ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ກວດສອບ ການຄົ້ນຫາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີມັນໂອ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າດີດີຂ້າພະເຈົ້າ guessing
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ປະເພດ sudo ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ມັນສະນັ້ນແສງ bulbs ya ຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການສະທ້ອນຕໍ່ມາແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຮາກ
ah sudo ກຸ່ມພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງ Robbie ແມ່ນຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານມີມັນສາມຄົນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫມົດອອກຈາກເວລາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານອີເມລ໌ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແນ່ນອນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ມີຄໍາຖາມ ທີ່ຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄໍາອະທິບາຍຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມວເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດມີບິດຂອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ໃນ
ໃນເວລານີ້ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນພາກ
ຕະຫຼອດອາທິດປະເພດຫ້າກ່ຽວກັບ
freenode Krista ຊົມເຊີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈແລະ ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກຄົນເຫັນທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່ທີ່ 7pm Easter ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ
ໂອ້ຍ ກວດເບິ່ງ ໂທລະພາບ ໃນເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ
ພື້ນທີ່ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາ
ທ່ານສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ກຸ່ມສົນທະນາຊຸມຊົນ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຈໍານວນຫລາຍວິທີແກ້ໄຂດິຈິຕອນ
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
ລາງວັນ 25 ສາມາດເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
ຂ້ອຍ
