ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 296 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
ยี่สิบสี่พฤษภาคม 2013 ฉัน Robbie
เฟอร์กูสันฉันยินดีต้อนรับกำแพงแก้ว
Krista ใช่เป็นสิ่งที่ดีมาก
แล้วคุณล่ะยอดเยี่ยมมีอะไรใหม่หนอ
คุณรู้ว่าไม่มีอะไรใหม่เกินไปเพียงแค่งานทำงาน
ทำงาน งานหมวดห้าสิ่งอื่นโอ้
ใช่ ฉันเอ่อฉันได้รับฉันบอกว่าใช่กับเด็กผู้ชายคนหนึ่ง
ขอแสดงความยินดี เพียงแค่ โลหะที่ ดี เพื่อน
เพียงแค่ คุณจะต้องพูดใน
ห้องแชทหลังจากการแสดงและ บอก
ทุกคนเกี่ยวกับมันดังนั้นฉันเลย
งงงวยและสับสนใช่ใช่ แต่
ขอแสดงความยินดีที่หัวเราะใช่ใช่ใช่
มาดูกันว่ามีอะไรเกิดขึ้นใน
ห้องข่าวสำคัญยิ่งกว่าสิ่งที่น่ากลัว
mm-hmm ดังนั้นแม้แต่บัญชีของรัฐบาล
พิมพ์เขียวชั้นนำของ อืม ปืนพิมพ์ 3 มิติ
หุ่นยนต์กู้ภัยได้รับการส่งเสริม
ความสามารถของพวกมันต้องขอบคุณแมลงตัวจิ๋ว
ติดรอบ ๆ เพื่อหาวิธีตาม
ไปยังคณะกรรมาธิการวุฒิสภาแอปเปิ้ลเป็นหนึ่งใน
ผู้เลี่ยงภาษีที่ใหญ่ที่สุดในสหรัฐฯคืออะไร
นี่อาจหมายถึงยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยี
ระวัง บัญชี yahoo ของคุณอาจไม่ใช่
ปลอดภัยและในที่สุด 15 ล้าน
คอมพิวเตอร์ดอลล่าร์กำลังติดตั้งอยู่ที่
สิ่งอำนวยความสะดวกของนาซาเพื่อให้อำนาจแก่ Google
เพื่อสร้าง เว็บไซต์ไซเบอร์เนติกส์
ใครที่ติดอยู่กับสิ่งเหล่านี้มากที่สุด
ดาวกำลังจะมา ในภายหลังใน การแสดง
เฮ้คืนนี้พวกเราจะไปกัน
เรียนรู้เกี่ยวกับวิธีใช้คลาวด์
คลาวด์ เพื่อเร่งเว็บไซต์ของคุณให้เร็วขึ้น
เพียงแค่เปลี่ยนสองสามบรรทัด
รหัสเพื่อโฮสต์ JavaScript ของคุณที่อื่น
อย่าไป ไหนเราจะ กลับมาทันที
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์ แบตเตอรี่ ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเฮ้ตรวจสอบ
เว็บไซต์มือถือของเรา mcat ห้า dot TV ครับ
ได้รับการอัพเกรด พร้อมกับ พวงของ
คุณสมบัติในหมวดหมู่เว็บไซต์หลักของเรา 5
ทีวี แต่เว็บไซต์มือถือของเราได้รับการ อัพเกรด
ในสัปดาห์นี้และคุณควรจะ สามารถ
ดูสดผ่านอุปกรณ์มือถือใด ๆ
ไม่ สำคัญว่าคุณจะใช้แบล็คเบอร์รี่หรือไม่
iOS Android Windows Mobile ฉันคิด ว่าอย่างนั้น
คุณจะเป็นสมาร์ทโฟนเครื่องไหนดี
สามารถ ปรับแต่งเพื่อตรวจสอบว่าออก m dot
ทีวี cat5 และแน่นอนว่าเรามีวิทยุด้วย
ทีนี้เรามี เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
วิทยุที่มี ให้สำหรับคุณ ถ้า
คุณกำลังขับรถ ไปรอบ ๆ และคุณทำไม่ได้
คิดว่ามันค่อนข้างปลอดภัยที่จะใช้จริง
มือถือมือถือของคุณและดูการแสดง
ในขณะที่คุณกำลังขับรถฉันรู้ว่าอยู่ในอันตราย
เอาล่ะ ฉันพูดอะไรบางอย่างที่ เจ๋งจริงๆ
บางครั้งมันก็เกิดขึ้น แบบนั้น
เราเป็นสาเหตุของการเกิดอุบัติเหตุ 14 ครั้ง
ทุก คืนวันอังคารดังนั้นจงระวัง
แน่นอนว่าไม่มีใครบาดเจ็บมันเป็นแค่คุณรู้
เพียงแค่กดปุ่มกระแทกความเร็วเล็กน้อยและ
สิ่งที่คุณ ต้องระวัง ในสิ่งนั้น
ความเร็วกระแทก แต่ ไม่ว่าจะใช่
คุณสมบัติวิทยุก็ยอดเยี่ยมเช่นกัน
เพื่อให้คุณสามารถฟังการแสดงสด
แสดงให้เห็นว่าใช่และหมวดหมู่นั่น
สิทธิในการ กินรับใช้มันเช่นกันเป็น
สมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ ระหว่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
ขอบคุณ สำหรับสิ่งที่เราได้เพิ่มใหม่
คุณสมบัติ ในเว็บไซต์ของเราที่ฉันกล่าวถึง
เรา ทำอะไรเล็กน้อย
สิ่งที่นี่และที่นั่น เพื่อปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ
สำหรับคุณ แต่ในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้า
dot TV คุณจะเห็นว่าจริง ๆ แล้วใน
แสดงโน้ต สำหรับตอนตอนนี้เรามี
คุณสมบัติใหม่เจ๋ง จริง ๆ ฉันรู้ว่ามันดูเหมือน
เช่นที่ คุณรู้ว่าคุณพูดว่าโอ้แกลเลอรี่
มันเท่ห์ แต่ดู นี่สิเรา
จริง ๆ แล้วมีภาพความละเอียดสูงภาพ
และสิ่งเหล่านี้มีให้หลาย ครั้ง
จาก เพื่อนท้องถิ่น ของเรา เฮเทอร์เบลีย์
สีน้ำตาลและเราชอบที่จะมีสิ่งเหล่านี้บนของเรา
เว็บไซต์เพื่อให้สามารถเข้าถึงได้
ภาพถ่ายเหล่านั้น อยู่ในเว็บไซต์ของเราว่า
แกลเลอรี่ใหม่กำลังจะเติบโต
ในช่วงเวลาต่อไป
ยินดีอย่างยิ่งที่จะต้อนรับ เราใหม่
ผู้ชมที่ลงทะเบียนเช่นกันเราทำคุณ
มีรายการบางส่วนของ
การลงทะเบียนเหล่านี้ ล้วนยอดเยี่ยม
ชื่อ mmm นั่นคือ VA 7 mn จะเป็นเช่นนั้น
จะเป็นเหมือน Vanam แน่ใจว่านั่นหมายความว่า เสียง
เท่ห์เหมือน แบทแมน แต่มันก็แย่
คืนที่ใช่แค่ยังคงเป็น นกฮูก เย็น
mmm มีบางคนสนุกกับพวกเขา
keyboard asdfasdf welcome ASDF ถ่ายแล้ว
ดังนั้นพวกเขา ไปด้วย asdfasdf วิธีที่ดีกว่า
สงสัยว่ารหัสผ่านของพวกเขาคือ hjkl สองครั้ง
ใช่แล้ว uh Bologna danza Bologna danza
ยินดีที่ คุณเข้าร่วมกับเราที่นี่ที่
หมวด 5 ทีวีเฮ้ถ้าคุณอยากจะเป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนฟรีไปที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและคุณจะสามารถ
เพื่อรับคุณสมบัติเจ๋ง ๆ ที่มีอยู่เท่านั้น
มีให้สำหรับผู้ชมที่ลงทะเบียนคุณสามารถ
รับ ที่สามประเภท ทีวี 5 w
คืนนี้เรากำลังเรียนรู้ที่จะทำให้เรา
เว็บไซต์เร็วขึ้นโดยใช้เนื้อหา
เครือข่ายการกระจายสินค้าและโดยเฉพาะ
เรากำลังดูจาวาสคริปต์คืนนี้
คุณมี ความคิดเกี่ยวกับเว็บไซต์ที่ ฉันเป็น
เห็นได้ชัดว่ามีหนึ่งในเว็บไซต์
สิ่งที่ เราต้องคำนึงถึง
บัญชีเมื่อเมื่อเรากำลังสร้างของเรา
เว็บไซต์เมื่อเราดูแลเว็บไซต์เหล่านี้
เว็บไซต์ก็คือว่าเราต้องการที่จะมี
มีประสิทธิภาพดีมาก
เว็บไซต์ที่คุณต้องการคนที่จะสามารถ
ไปถึงที่ นั่นและมันก็สวยมาก
ทันทีหากเรานำหมวดหมู่ขึ้นมา
5 ทีวี
เราจะเปิดเบราว์เซอร์ของฉันที่คุณรู้จัก
สิ่งที่โหลดอย่างรวดเร็วอย่างรวดเร็วคุณไม่
สังเกตเห็นความล่าช้าและนั่นเป็นเพราะ
การทำงานจำนวนมากได้เข้าสู่ความเป็นจริง
ว่ามันควร จะเร็วจริงๆ
โหลดเว็บไซต์ ของคุณ และมันยากสำหรับฉัน
หมายถึงเว็บไซต์เช่นทีวี 5 ประเภทคือ
คุณ จะ บอกว่ามัน รวยมาก ๆ
เนื้อหามันรวยมากสายตา
กราฟิกเป็นกราฟิกที่ยอดเยี่ยม
ออกแบบให้ เช่าที่นี่ไร้ยางอาย
โปรโมชั่นใช่เลยมันสวย
ยอดเยี่ยม แต่ มันทำงานได้เร็วขนาด ไหน
เราใช้ประโยชน์ จากสิ่งต่าง ๆ เช่นเนื้อหา
การลดการกระจายและ
สิ่งที่แตกต่างเช่นนั้นคืนนี้
เราเปียกเท้าแล้ว
ดูเทคโนโลยีที่กำลังจะไป
อนุญาตให้คุณ ย้าย JavaScript ออกจาก
เป็นเจ้าของเว็บเซิร์ฟเวอร์และนำไปไว้ใน คลาวด์
ใช่เลย คลาวด์ฉันล่ะ
หมายถึงคลาวด์ที่ คุณได้ยิน
คำเป็นหลัก เร็วขึ้น
คอมพิวเตอร์มากกว่าเซิร์ฟเวอร์ของคุณและ
พวกเขาทั้งหมดเชื่อมต่อกันและอื่น ๆ
เพราะ พวกเขาคุยกัน
ซึ่งกันและกันและพวกเขาสามารถตัดสินได้
ซึ่งจะ เป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ดีที่สุด
ให้บริการคุณผู้ชมของ
เว็บไซต์ที่จะให้บริการเนื้อหาแก่คุณ
เช่นการกระจายเนื้อหาของเรา
เครือข่ายที่นี่ในหมวดหมู่ห้าเรามี
ตำแหน่งในญี่ปุ่นในอเมริกาหลาย ๆ
อเมริกาบางประเทศในแคนาดาบางประเทศในยุโรป
เช่นกัน ถ้าคุณบังเอิญ ไปคุณ
รู้ว่าคุณอยู่ในประเทศเนเธอร์แลนด์เพื่อ
ตัวอย่างและ คุณ และคุณเข้าชมเว็บไซต์
คุณจะได้รับการเสิร์ฟจริง ๆ
สำเนาของไฟล์จากเซิร์ฟเวอร์นั่น
มากขึ้นในท้องถิ่นของคุณมากกว่าที่จะได้รับมัน
จาก เซิร์ฟเวอร์แคนาดา ของเรา เช่น
เนื้อหาและการกระจายเนื้อหาทำ
อย่างนั้น เราจะใช้ประโยชน์ อย่างไร
เทคโนโลยีบน JavaScript เพียง สำหรับ
ตัวอย่างดังนั้นฉันต้องการ ดูสองสาม
สิ่งแรกที่เรากำลังจะไป
ทำคือเราจะ ดูเครื่องมือ
ที่เรียกว่ากล่องแฟนซีเพราะฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณเคยใช้มันมาก่อนหรือไม่
เครื่องมือฟรีที่ดีฉันแค่จะไป
กล่อง แฟนซี สงบและเมื่อเรารู้ว่าไม่สนุก
นั่นคือ
แอพแฟนซีมันให้อภัยฉันไม่รู้
นั่นคือ สิ่ง ที่เราเพิ่งโฆษณา
แอพแฟนซีที่บางครั้งจะเกิดขึ้น
ที่นั่นเราไป ฉันพวกเขาจะบอกว่าเป็น
แฟนซีหรือดูสูงในแฟนซี
แอพที่คุณสามารถรับกล่องแฟนซีและคุณ สามารถ
ไป รับใบอนุญาต และดาวน์โหลดและคุณสามารถ
ดาวน์โหลดมีรุ่น 2.1 จุดสำหรับ
เหตุผลที่เราต้องการ ทำเช่นนั้นคือเรา
ต้องการ มีเพียงสคริปต์ที่เรา
รู้เพื่อจะเป็นจาวาสคริปต์ jQuery น่าเชื่อถือ
เว็บไซต์เพื่อให้เราสามารถทดสอบสิ่งนี้
คุณรู้ อะไรดูบ้าง
กล่อง แฟนซี คือมันเป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งต่าง ๆ เพื่อให้คุณได้กล่องไฟ
และสามารถผ่านภาพถ่ายใน
ระบบประเภทคลังภาพดีมาก แต่
ใช้จาวาสคริปต์เยอะเพราะนั่น
ลักษณะของการเขียนโปรแกรมประเภทนี้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน จริง ๆ แล้ว
กำลัง จะวาง สิ่งนั้นบนเว็บเซิร์ฟเวอร์ของเรา
ที่เดโมแคป Five dot TV / 0 15 ที่นี่เรา
ไปสาธิต แมวห้าทีวี / 2015 และฉัน
อัปโหลดไปยังโฟลเดอร์ที่เรียกว่าปกติ
แล้วคุณจะเห็นในตัวอย่างมี
สำเนาสาธิตจริงของสคริปต์
ที่นั่นเราไปอีกเครื่องมือหนึ่งที่เราสามารถทำได้
ใช้ที่ เป็น ประโยชน์ จริงๆ
ใช้และเพื่อให้สามารถกำหนด
ความเร็วและ ประสิทธิภาพและวิธีการที่เราทำได้
ปรับปรุง สิ่งเหล่านั้นบนเว็บไซต์ของเรา
มันใช้งานง่ายผ่านของคุณ
เบราว์เซอร์ ฉันจะนำมันมาที่นี่
เป็น ตัวชี้วัดของ GT com ET ET IX และคุณเพียงแค่
วางใน URL ใด ๆ ที่นั่นแล้วกดเลย
จริง ๆ แล้วจะทดสอบเว็บไซต์ของเรา
ดู ว่าเว็บไซต์นั้นรวดเร็วแค่ไหนถ้าคุณ มี
เว็บไซต์ทำไมคุณไม่ใส่เข้าไป ในนั้น
การวัด GT ทำให้สงบและกำหนด ความเร็ว
เว็บไซต์ของคุณทำงานเมื่อเทียบกับเว็บอื่น ๆ
เว็บไซต์บนเว็บและมันยังให้ คุณ
บางคำแนะนำที่ดีเกี่ยวกับวิธีการที่จะทำให้มัน
ได้เร็วขึ้นและจากนั้นคุณสามารถเริ่มมองหาที่
และพูดว่าโอ้นี่เป็นวิธีการบางอย่าง
ทำให้ เร็วขึ้น หน่อย ใช่แล้ว
รายงานตัวชี้วัด GT ของฉันกลับมาอีกครั้ง ฉัน
ได้รับ
ก่อน หน้าความเร็วและ c4 ทำไมช้าและ
เวลาในการโหลดหน้าเว็บคือ 0.7 สามวินาทีไม่ใช่
เลวร้ายเกินไป แต่เมื่อพิจารณาทุกอย่างแล้ว
กล่องแฟนซีนั่นคือทั้งหมดที่มันเป็นสิทธิที่มันเป็น
ค่อนข้าง ใหญ่พวกมันค่อนข้างช้า
มืออาจจะ ให้คะแนน e เพื่อให้คุณเห็น
ที่ นี่จะไม่ได้รับมากเกินไป ใน เรื่องนี้
เครื่องมือ แต่คุณเห็นว่ามันมีบางอย่าง
เคล็ดลับที่เป็นประโยชน์นี่คือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทำให้สิ่งต่าง ๆ เร็วขึ้นเพราะ ความเร็ว
เป็นจริงที่มันเป็นเมื่อมันมาถึง
เว็บไซต์ของเราเราต้องการให้โหลดอย่างรวดเร็ว
คืนนี้ เราจะทำกัน
เพื่อให้ สามารถทำสิ่งที่เรากำลังจะไป
ทำสิ่งต่าง ๆ ได้เร็วขึ้นโดยไม่มีสิ่งใด
การประนีประนอมเราจะไม่ เปลี่ยน
อะไรเกี่ยวกับเว็บไซต์ของเราที่ดีเพียง
สองสามสิ่ง ในประมวลจริยธรรมของเรา
ดีไปกันเลย พร้อมที่ จะดู
ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันได้ บันทึกสิ่งนั้นไว้ที่เดสก์ท็อปแล้ว
มีแอพแฟนซีที่ดาวน์โหลดมา
แอพแฟนซีทำให้แน่ใจว่าคุณออกเสียง
ถั่วคนปพลิเคชันแฟนซี com สิทธิทั้งหมด
และนำ filezilla ของฉันมาที่นี่และทำ
อัปโหลดอย่างรวดเร็วเพียงเพื่อให้เรามีสำเนา
ในการทำงานกับ
สาธิต cat5 ทีวี / 0 15 ฉันกำลังขว้างมันเข้าไป
ที่นี่เราไปสองสาม ไฟล์เพิ่มเติม
ที่นั่นเราไปได้ แล้วตอนนี้ฉันจะ ชื่อ
CDN อันนี้ดังนั้นตอนนี้เรามีที่แน่นอน
คัดลอกแอปพลิเคชันนั้น แต่ตอนนี้มันเข้ามา
โฟลเดอร์ CDN เพื่อให้คุณรู้ว่าเป็น
สิ่งเดียวกันที่นั่นมี
ยังไม่ได้เปลี่ยนแปลง สคริปต์นี้ แต่
นี่ เป็นเพียงโฟลเดอร์อื่นเพื่อให้เราทำได้
ทดสอบกับตัวเองเพื่อที่เราจะไป
เปิด ขึ้นและเรารู้ว่าเรา
ดูในโฟลเดอร์สาธิตนี่ คือ
อย่างเคร่งครัด เพื่อประโยชน์ของ
สาธิต แต่จำไว้แน่นอน
คุณกำลัง จะแก้ไขไฟล์ในของคุณ
เว็บไซต์ของตัวเองดังนั้นนี่อาจ เป็นดัชนีของคุณ
dot PHP หรือบางทีอาจเป็น PHP หรือ header ของคุณ
ไม่ว่าคุณจะเรียกมันว่าอะไร
คุณสร้างเว็บไซต์หากคุณใช้
WordPress หรือสิ่งที่ต้องการมัน
อาจ เป็นส่วนหนึ่งของเทมเพลตของคุณ
สามารถเปิดไฟล์เทมเพลตของคุณได้จริง
และทำการเปลี่ยนแปลงเดียวกันนี้เพื่อให้คุณ
WordPress บล็อกเร็วขึ้นดังนั้น ก่อนฉัน
จริง ๆ แล้วเริ่มแก้ไขรหัสนี้ที่คุณเห็น
ว่ามีรหัสสำหรับเพียง
หน้าสาธิตที่มาพร้อมกับแฟนซี
กล่องฉัน ต้องการดู
เทคโนโลยีที่ เรากำลังจะเป็น
การใช้เครือข่ายการกระจายเนื้อหา
พร้อมใช้งานจากคุณรู้ว่า google
เสนอวิธีที่ดีในการรับ
ไลบรารีและสิ่ง JavaScript ของคุณ
แบบนั้น แต่ มีอีกอันที่
จัดทำโดย cloudflare ที่เรียกว่า CDN jas
นั่นคือสิ่งที่เรา จะ เป็น
มุ่งเน้นไป ที่คืนนี้ จริงๆ เพราะพวกเรา
การทดสอบประสิทธิภาพได้แสดงให้เห็นว่าจริงๆ
หนึ่งที่ทำงานได้ดีขึ้นและคุณสามารถ
ค้นหา เพิ่มเติมในบล็อกของฉันและเราจะนำ
แน่นอนมากขึ้น
จาวาสคริปต์คือรหัสที่ช่วยให้คุณ
เพื่อทำสิ่ง ที่ก้าวหน้ากว่า
สิ่งต่าง ๆ บนเว็บไซต์ของคุณโดยไม่ใช้แฟลช
เช่นฟังก์ชั่น jQuery JavaScript และ
ไฟล์และสิ่งต่าง ๆ ถ้าเช่นฉันมอง
ที่ซอร์สโค้ดของหน้านี้คุณเห็น
ที่ จริง มัน เชื่อมโยงกับเครือ
ไฟล์ JS JavaScript และไฟล์เหล่านี้
มีรหัสอื่นและนั่นคือสิ่งที่
จริง ๆ แล้วทำให้การทำงานมี jquery
และนั่นคือไฟล์ ified ขั้นต่ำดังนั้นมันจึงเป็น
กว้างกว่าที่มันสูง มาก ๆ
ฟังก์ชันการทำงานที่นั่น
จัดทำโดยฟังก์ชั่น JavaScript และ
คลาสและทุกอย่างนั้นแหละ
ทุกส่วน ตอนนี้สิ่งที่เราต้องการทำคือ
เพียง ทำให้เร็วขึ้นรอลมพัดง่ายๆ
ฟังถูกต้องโดยไม่ต้อง Messi nazy
ไม่ได้โดยไม่ต้องล้อเล่นอะไรเลย
ควรเป็นความคิดที่ ฉันหมายถึงถ้าคุณ
สามารถทำสิ่งนี้และทำให้ เว็บไซต์ ของคุณเป็นที่นิยม มาก
เร็วกว่ามากโดยไม่มีการประนีประนอมกับไม่มี
ความเสี่ยงและ ผู้เข้าชมเว็บไซต์ ของคุณ เป็นเพียงแค่
โหวตแล้ว ว้าวมันโหลดเร็วจริงๆ
ฉันจะ หารด้วย 10 ครั้งแทน
ของคนที่คุณเพิ่งจะ ตีพวกเขาจะจริงๆ
นั่งที่ น้องใหม่ของฉัน mm-hmm แล้วเราก็เป็น
แท้จริงแค่เท้าของเราเปียก โอเค
ก่อนอื่นเลยฉันอยาก ขึ้นไป
Google และเราจะ นำ ไป สู่ความจริง
ตั้งค่า jQuery เวอร์ชัน google สำหรับ
ตัวอย่าง jquery ดังนั้น มัน จึง เป็น google นักพัฒนา
com / ไลบรารี / คู่มือ dev ไม่ได้
มีความสำคัญจริงๆ แต่การค้นหา google จะได้รับ
คุณอยู่ที่นั่นและฉันจะโพสต์ลิงก์ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 296 แต่
คุณสังเกตเห็นที่นี่ว่าห้องสมุดที่มีอยู่
เหตุผลที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นว่ามาก ขึ้นกว่าเดิม
cdnas อเนกประสงค์ นั้นเป็นเพราะ google จริงๆ
จำกัด จำนวน JavaScript
ห้องสมุดที่มีให้สำหรับ คุณและ
และเครื่องมือที่ มีอยู่ดังนั้น
เป็นห้องสมุดที่มีจาก google
สบายดี ดังนั้นถ้าฉันไปเที่ยว jquery i
สามารถ คว้าโค้ดตัวอย่างนี้ได้จริง
เพื่อใส่ jquery ไว้ในส่วนหัวของฉัน
เว็บไซต์เพื่อให้ฉันไม่ ต้องดึงอีกต่อไป
จากเว็บเซิร์ฟเวอร์ของฉันเอง
ในบริบทที่เกิดขึ้นจริง
คือเมื่อมีคนเข้าชมเว็บไซต์ของฉัน
พวกเขาจะโหลด ไฟล์ทั้งหมดจาก
เซิร์ฟเวอร์ของฉันซึ่งหมายถึงเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ทรัพยากรคือทั้งหมดที่ใช้หรือเป็นอยู่
มัน จะ ออกไป และคว้าบางส่วน ของ
ทรัพยากรเหล่านั้นจากภายนอกและเซิร์ฟเวอร์
และสามารถเร่ง กระบวนการและ
และทำทุกอย่างใน ลี ซิงโครนัส
เพื่อให้มันเกิดขึ้น ทุก ชนิด ในครั้งเดียว
จากเซิร์ฟเวอร์ที่แตกต่างและบูม
มันขึ้นอยู่บนหน้าจอของคุณนั่นคือสิ่งที่เรา
ต้องการที่จะได้รับดังนั้นแทนที่จะ เป็นจริง
โฮสต์ทุกอย่างบนเซิร์ฟเวอร์ของเรา
เหมือนที่เรา อยู่กับ รหัสตัวอย่างนั้น
มี jQuery 44 ตามที่ Google จัดเตรียมไว้ให้
ดังนั้น โปรดจำไว้ว่าพวกเขาทำไม่ได้
เสนอมากทั้งเป็นจริงดังนั้นตอนนี้
เรากำลังจะไป NJs ซีดีสงบเพียง
เช่นเครือข่ายการกระจายเนื้อหา
JavaScript ใช้ได้และระบบนี้ โดย
cloudflare ซึ่งเป็นพื้น
หยิบขึ้นมาโดย cloudflare เป็น
เครื่องมือพิเศษสำหรับนักพัฒนาเว็บใด ๆ
ดูที่ฉันเลื่อนจำนวนเครื่องมือ
ที่นี่ดังนั้นหากคุณ ใช้คำว่า a อยู่แล้ว
คลังภาพ JavaScript หรือ JavaScript
เครื่องมือแปลก ๆ หรือ jQuery หรืออะไรบางอย่าง
เช่นเดียวกับโอกาส ที่ดี จริงๆ
ไฟล์สคริปต์ที่มีอยู่
ผ่าน CDN Jas และหาก เป็นเช่นนั้น
เราสามารถโฮสต์พวกมันไว้บนในคลาวด์
โดยทั่วไปไม่ต้องอัปโหลด ไม่มี
เพื่อให้สิ่งที่คุณรู้เป็นปัจจุบันหรือ
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
โอเค ฉันจะ กลับไปที่รหัสของฉัน
ที่นี่และผมเห็นครั้งแรกและสำคัญที่สุด
ไฟล์ javascript แรกกำลังโหลดจากของฉัน
เซิร์ฟเวอร์และ jquery เวอร์ชัน 1.9 เป็นเช่นนั้น
ที่ CD njs com ฉันแค่ต้องการใช้
ค้นหาที่ด้านบน เพียงเพื่อ
ทำให้เร็วขึ้นคุณไม่จำเป็นต้องใช้
การค้นหา แต่มัน ทำให้ง่ายขึ้น
ฉันจะพิมพ์ jQuery และฉัน
จะได้ผลลัพธ์มากเพราะ
มันจะให้ผลลัพธ์กับฉันด้วย
jquery ปลั๊กอิน แต่สิ่งที่ฉัน
จริง ๆ แล้วต้องการ jquery ที่แท้จริง
ok ห้องสมุดดังนั้นถ้าฉันคลิกที่ที่ไป
ตรง นี้ทั้งสองเวอร์ชั่นและไฟล์ของฉัน
ไม่ได้ ตั้งใจจะคลิก
ชื่อของ มันที่พาฉันไปจริงๆ
กลับมาที่นี่กันดีกว่า jQuery มา
ขอโทษเกี่ยวกับ คนที่ jquery มีมัน
อยู่ที่นี่ทางด้านขวามือคุณ
เห็นปุ่มสีส้มที่บอกว่าเป็นเวอร์ชั่น
ผู้รุกรานและไฟล์และถ้า ฉัน คลิก
ที่คุณเห็นรุ่น 2.0 รุ่น 1.9
จุดหนึ่งและที่ เรากำลังมองหา
เพราะจริง ๆ แล้วคือ 1.9
คุณจะเห็นว่ามี ไม่กี่คน
รุ่นที่แตกต่างนี้เป็นแบบเต็ม
jquery jas ที่ไม่บีบอัด แต่เมื่อไหร่
คุณ เห็นสิ่งนี้ที่นี่ jquery Minjae s
นั่นหมายความว่าไฟล์นั้นได้รับ
ลดขนาดซึ่งหมายความว่ามันเล็กกว่ามาก
ไฟล์ที่มากกว่านี้ แต่พวกเขาทั้งสอง มี
ข้อมูลเดียวกันที่แน่นอนดังนั้น ฉันจะ คว้า
สำเนาแบบย่อ เพียงแค่ชี้ไปที่มัน
และกดปุ่ม Ctrl C แล้วฉันจะ ไป
แทนที่นั้น ในซอร์สโค้ดของฉันดังนั้นไม่
อีกต่อไปฉันจะ โหลดจาก
dot dot slash lib เซิร์ฟเวอร์ในพื้นที่ของ ฉันฉัน
กำลังจะโหลดจาก ประเภท CD njs
CloudFlare blah blah blah มันเป็นไป
ได้ รับ จากที่นั่นดังนั้นตอนนี้ไปที่
คว้าทุกสิ่งที่ฉัน สามารถทำได้
คุณจะเห็นว่าส่วนที่เหลือเป็น
สวยมากที่จะทำกับกล่องแฟนซีและ
มีไฟล์ CSS ด้วยดังนั้นลองมาดูกัน
กลับไปที่ CloudFlare CD njs ที่นี่เลย
ขึ้นไป ด้านบน เราจะ พิมพ์
กล่องแฟนซีและคุณเห็นว่ามันเป็นเช่นนั้น
พวกเขา มีเครื่องมือที่เราต้องการ จริงๆ
แต่เราต้องการ ไปรุ่นและไฟล์และ
เราอยู่ใน รุ่น 2.1 จุด แต่เรา
ต้องการ คว้าไฟล์ที่เหมาะสม
ไฟล์ CSS และไฟล์ JS ดังนั้นเราจะ
เริ่มต้น ที่กล่อง jquery fancybox ที่นี่
จุด j / s รุ่น 2.1 ตรงจุดนี้
คว้าไฟล์ JS สังเกตว่าบางส่วน ของ
นี่ คือ CSS ที่เป็นปุ่ม jas
นั่นเป็นไฟล์จิฟฟ์ดังนั้น คุณแค่ชอบ
ต้อง ค้นหาผ่านที่นี่เพื่อที่นั่น
มันเป็นกล่องแฟนซี และสิ่งที่เราทำ
เรียนรู้ fancybox min da นั่นคือจุด jas CSS
นั่นคือ สิ่งที่เราต้องการคือนาที
ลดขนาดไฟล์ JS และเรากำลังจะไป
แทนที่อีกครั้งตอนนี้เราต้องการ CSS
ไฟล์ประเภทเดียวกันที่นั่นมัน ถูกต้อง
มีสำเนา ified ขั้นต่ำที่เราทำไม่ได้
จำเป็นต้องแก้ไข เพื่อที่เราจะไป
คว้าสำเนาย่อส่วนเพราะมัน
จะ เล็กลงมากซึ่งหมายความว่า
เร็วขึ้นและวางลงในคุณจะสังเกตเห็น
ว่ามันเพิ่มเครื่องหมายทับก่อน
มากกว่า HTTP หรือ HTTPS ความหมายนี้คืออะไร
ว่ารหัสนี้จะทำงานในทั้ง
ปลอดภัยหรือเว็บเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ปลอดภัยดังนั้นหาก
คุณมีเว็บไซต์ที่ปลอดภัยหากคุณ
จริง ๆ แล้วทำ
การทำธุรกรรมและสิ่งที่มัน จะ
หมุนไปที่ ที่ปลอดภัย โดยอัตโนมัติ
เวอร์ชันของคู่มือ CDL ดังนั้นคุณ จะไม่
ต้อง กังวลเกี่ยวกับ ไม้กางเขน ทุก ชนิด
คุณรู้ข้อผิดพลาดของสคริปต์หรือ
คำเตือนหรืออะไรก็ได้สำหรับ ผู้ใช้ของคุณ โอเค
ดังนั้นถัดไปฉันมีปุ่มกล่องแฟนซี
และในขณะนี้ไม่ได้ดูน่าตื่นเต้นเกินไป
เพียง แต่ฉันต้องการให้คุณติดกับฉัน
เพราะมันจะ สวย
ยอดเยี่ยมเมื่อเรา ทำการทดสอบที่นี่ จริง ๆ
และคุณรู้ว่า มันง่ายแค่ไหน
คือการเปลี่ยนแปลง เว็บไซต์ของเราที่
น่าจะเป็น CSS ที่ฉันคว้าได้
JSO ที่นี่คือที่ ๆ ของ jas ทำให้แน่ใจ
คุณทำให้พวกเขา อยู่ในจุดที่ถูกต้องมาก
สำคัญมี CSS สำหรับ
ปุ่มและฉันตั้งใจทำงาน
ด้วยสคริปต์ที่ค่อนข้างซับซ้อนที่นี่ด้วย
jas จำนวนมากรวมถึงเพราะฉันต้องการมัน
มีตัวอย่างที่ดีของ
ความแตกต่างระหว่าง CDN และไม่ใช่ CDN
นั่นคือสาเหตุที่เรากำลัง ทำงานกับไฟล์
เช่นกล่องแฟนซี แต่ไม่เป็น
ซับซ้อนอย่างที่ คุณคิดดังนั้น ตอนนี้เรา
ต้องการยกนิ้วให้ CSS ยกนิ้วให้กับ thumb box
CSS จะคว้าสำเนาย่อส่วนอีกครั้ง
ที่นั่นเราไปวางในและตอนนี้
jas สี่ thumbs thumbs j / s ตกลงไม่เป็นไร
ดูเหมือน ว่าเรามี JS อีกหนึ่งตัวเท่านั้น
ไฟล์จากนั้นเราก็ทำเสร็จแล้ว
มันมีสื่อที่เรียกว่า
สื่อกล่องแฟนซี jas และสื่อขั้นต่ำ Jas
ที่นั่นเราไปวางในและกด
บันทึกและตอนนี้ ฉันจะ อัพโหลด
ที่เซิร์ฟเวอร์ของฉันดังนั้น filezilla เป็นไป
เพื่อถามฉัน ว่าเราไปที่นั่นและเดี๋ยวนี้
ถ้า ฉันกลับ ไปที่ เว็บไซต์ของฉันที่นี่ฉัน
ฉันเป็น CDN อีกครั้งและฉันจะไป
รีเฟรชและคุณจะ เห็นทุกอย่างดู
เพียงแค่สิ่งเดียว ใช่ แต่สิ่งที่ ฉัน
จะ ทำ คือฉันจะไป จริง
คัดลอกลิงค์นั้นและเราจะ ไป
กลับไปที่รายงานประสิทธิภาพของเราและเรา
จะพูดเปรียบเทียบ กับ URL อื่นใน
กรณีนี้เพราะผมต้องการที่จะเห็น
ความแตกต่างที่นี่เราจะ วางใน
URL ใหม่ของเรานี่คือเวอร์ชัน CDN
ที่นี่เราไปและนั่นก็จะเป็นเช่นนั้น
มี ไลบรารี JavaScript ใดที่คุณ
ใช้ค่อนข้างบ่อยหรือ um ฉันเป็นคน jQuery ฉัน
รัก jquery โอ้คุณต้อง เห็นสิ่งนี้ ไม่
ดูโอ้ ความดีของฉันโอ้ความดีของฉันไม่ฉัน
ไม่มีส่วน ใดของส่วนหัวของฉัน
คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้ที่นี่คือ
รายงานเปรียบเทียบระหว่างสองสิ่งนี้
ไซต์ที่มีเนื้อหาเดียวกันทั้งหมด
สิ่งเดียวกันกับที่อยู่ ทางขวามือ
ด้านข้างเป็นสิ่งหนึ่งที่เราได้เพียงแค่
คัดลอกและวางลิงค์ CDN ไป ยัง
jas ไฟล์ไฟล์ javascript และ CSS
และนั่นคือความแตกต่างที่ เราเห็น
ดู ความแตกต่างเท่าที่เราเคย
รับมันเหมือนวิธีที่ดีกว่า
ดีกว่านี่คือการเปรียบเทียบดังนั้นสีเขียว
นี่คือปกติและสีน้ำเงินคือ
CDN นี่คือ คะแนนดังนั้นมันจึงเป็น
เกือบสองเท่าที่ดีถ้าคุณสามารถพูดได้
สูงกว่าดีกว่าลองเลื่อนลง a
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ และดูเวลาในการโหลดหน้า 0.5
วินาทีดูเหมือนกับ 0.73
หรืออะไรก็ตามที่ คุณเห็น
มันเป็นภาพที่ถูกตัดออกเป็นสองส่วน
หนึ่งในสามของความเร็วในการโหลดหน้าเว็บ
ทำให้การเปลี่ยนแปลงลดน้อยลง
นี่เป็นตัวอย่างที่ดีของอะไร
การลดขนาดจะทำเพื่อเราดูที่
ขนาดหน้ากระดาษต่ำกว่าปกติดีกว่า
การลดขนาดได้นำมาซึ่งการลดลงของเรา
ขนาดหน้ากระดาษเหลือเพียงสองในสาม
ของขนาดนั่นคือทั้งหมดที่มี ให้มัน
ตัวชี้วัดที่ดีเครื่องมือ GT com เพื่อให้สามารถ
ทดสอบเว็บไซต์ของคุณตอนนี้เราสามารถผ่าน และ
เรา สามารถระบุได้ว่าคุณรู้อะไรอีก
จำเป็นต้องทำเราสามารถกลับบ้านและ เรา
สามารถ เรียกใช้การสแกนบน CDN
การแปลงของเว็บไซต์ของฉัน และมันจะตอนนี้
ให้ข้อมูลเพิ่มเติมแก่ฉัน
สิ่งที่ ฉันควรทำเพื่อให้สามารถเร่งความเร็วได้
เว็บไซต์ของฉัน ไปที่นั่นแล้วว้าว
เรียบร้อยจริงๆ
เราไปกันแล้วตอนนี้เราก็พร้อมที่จะเป็นแล้ว
นั่นคือ ไม่มี การเปลี่ยนแปลงอื่น ๆ ฉันไม่ได้
ทำ สิ่งอื่นใดก็เพื่อพ่อของฉัน
คัดลอกและวางเพื่อคัดลอกและวาง
ctrl-c ctrl-v folks เป็นเรื่องง่ายที่ฉันต้องการ
ดึงดูดความสนใจของคุณอย่างรวดเร็วก่อน
เราสรุป ส่วน นี้เพียง เล็กน้อย
คืนนี้กับการออกแบบเว็บและเร่งความเร็ว
เว็บไซต์ของเรา สงบสติอารมณ์ฉันสงสัย
มีบล็อกที่อาจเป็นถ้าคุณมุ่งหน้าไป
ตรงนั้นใช่ หน้าตาดี
ดูดีในเว็บไซต์นั้นคุณจะ
ดูรายการบล็อกที่เรียกว่าทำให้ไซต์ของคุณ
เร็วกว่า CloudFlare ซีดี njs เทียบกับ google
ห้องสมุดที่โฮสต์ผลลัพธ์ที่น่าตกใจและมัน
ไปลงรายละเอียดเพิ่มเติมที่ ฉันจะไม่
เข้าคืนนี้เช่นเดียวกับการทดสอบบางอย่าง
และคำติชมของผู้ใช้บางคนที่มี
อ่านบล็อกและโพสต์
ข้อเสนอแนะมีบางสิ่งที่คุณรู้
ความปลอดภัยสำหรับการตอบกลับที่นั่นและคุณมี
โอกาสทดสอบ cdnas ด้วยตัวคุณเองเช่น
ดีแม้ว่า คุณ จะไม่มีเว็บไซต์
คุณสามารถทดสอบเพื่อดูว่ามากแค่ไหน
ดีกว่าใช่แล้วมันจะทำให้มีขนาดใหญ่
ความแตกต่างอย่างที่ฉันว่าถ้าคุณมี
บล็อก wordpress เข้าสู่เทมเพลต
ไฟล์ทำการเปลี่ยนแปลงหากคุณใช้
หากคุณเพิ่ง มีเว็บไซต์ที่คุณสามารถ
เพียงแค่เข้าไปข้าง ใน และง่ายดายเพียงแค่หล่นในเหล่านั้น
การเปลี่ยนแปลงและจากนั้นคุณจะไม่เป็น
ให้บริการ ไฟล์ JavaScript และ CSS
ในพื้นที่แทนคุณจะเป็น
บริการพวกเขาขึ้นจาก คลาวด์อื่น ๆ
ข้อได้เปรียบ เพียงสัมผัสสั้น ๆ จริงๆ
บนสิ่งที่เรากำลัง ดูที่นี่
การแสดงสด ของเว็บไซต์อย่างไร
CDN jas ส่งผลกระทบต่อ ความสามารถของ
เว็บไซต์ของเราที่จะให้บริการอย่างรวดเร็วจริงๆ
JavaScript CSS เป็นข้อได้เปรียบอื่น ๆ
สมมุติว่าตอนนี้ ฉันใช้ jquery 1.9 point
0 ดังนั้นถ้าฉันใช้สิ่งนั้นในหมวดหมู่ 5
ทีวีตอนนี้คุณไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของฉัน 5
ทีวีและคุณได้ jquery 1.9 คะแนน 0 จาก
cdnas ดังนั้นตอนนี้เบราว์เซอร์ของคุณจะ ถูกแคช
สำเนาของ ไลบรารี jquery นั้น ไม่เหมือนกัน
ถ้ามันถูกโฮสต์บนเว็บไซต์ของฉันแล้วมัน
ใช้งานได้เฉพาะเมื่อ คุณไปที่ เว็บไซต์ ของฉัน และ
มันเก็บไว้ แต่เพราะมันมาจากเงิน
cdnas ตอนนี้ถ้ามีคนอื่นมาลอง
บอกว่าคุณมีเว็บไซต์และคุณก็เป็นเช่นนั้น
ใช้ jquery's
ห้องสมุดเก้าจุด - โอ้บนแผ่นซีดี คุณกำลัง
จริงจะได้รับการให้บริการขึ้น
สำเนาแคชที่ ฉันได้รับจาก เว็บไซต์ของฉัน
ไม่เพราะมันถูกเก็บไว้ในเครื่องฉัน
ไม่ใช่ฉันไม่ได้รับมาจากเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ฉันไม่ได้รับมาจาก CD njs เพราะ
มันถูกแคชไปแล้ว
ทันที เพราะข้ามตาย
เว็บไซต์แคชตอนนี้มันยิ่งขึ้น
เร่งความเร็วที่รับรู้ของ
เว็บไซต์เช่นกันดังนั้น ฉันขอแนะนำให้คุณ
ตรวจสอบว่า ดู dn.j esscom ดี
ขอบคุณทุกคนที่ มีคำถามใน
ห้องแชทเพียงแค่เข้าร่วมกับเราหมวดหมู่ห้าใน
freenode นี่คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีฉัน เป็นเจ้าบ้าน ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันโอ้ฉัน
กำแพงคริสตัลที่ฉันถูกพาไป
ห้องสนทนาขออภัยผู้คนไม่ใช่สิ่งที่ไม่ดี เลย
ไม่มีสิทธิทั้งหมดดีให้มีรูปลักษณ์ที่ฉัน
เกิด ขึ้นในหมวดหมู่ 5 teeny
ห้องข่าวโอเรื่องแรกของสหรัฐฯ
รัฐบาลได้เรียกร้องการออกแบบสำหรับ 3d
ปืนพิมพ์นำมาออฟไลน์เพื่อ
ลบพิมพ์เขียวสัตว์เลี้ยงชงโอ้
พิมพ์เขียวสำหรับ ปืนพลาสติกมา
หลังจากที่พวกเขาถูกดาวน์โหลดมากกว่า
แสนครั้ง ว้าวรัฐของสหรัฐฯ
ฝ่ายเขียนถึงนักออกแบบปืน
การป้องกันการกระจายการแนะนำ
การเผยแพร่ออนไลน์อาจฝ่าฝืนอาวุธ
กฎระเบียบควบคุมแม้ว่าไฟล์
ถูกลบ CAD คัดลอกของ บริษัท แล้ว
เว็บไซต์ จะไม่ หยุดผู้คน จาก
การเข้าถึงพิมพ์เขียวที่ได้รับ
แพร่กระจายในเชื้อไวรัสที่คุณเคยอยู่
อัปโหลดไปยัง Pirate Bay แล้วเปิด
การลบ Reddit จากเว็บไซต์ของ บริษัท คือ
จะไม่ส่งผลกระทบต่อความพร้อมใช้งาน
นั่นเป็นความคิดที่น่ากลัวใช่
ฉันทำให้คุณเป็นของตัวเอง
ปืนพลาสติกและตอนนี้เรากำลังดู
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาว่าพวกเขาได้รับ
เครื่องพิมพ์ที่คุณสามารถซื้อในราคา $ 75 3d
เครื่องพิมพ์และคุณรู้หรือไม่ว่ามีขนาดเล็ก
สิ่งที่ ฉัน คิด
ความกลัวที่ฉันได้ยินได้รับการเลี้ยงดู
คือมันไม่ มากที่คุณสามารถ
ทำให้ปืนของคุณเองแล้วมี
คุณรู้ ปัญหาการควบคุมทั้งหมดของ
ความสามารถในการควบคุม แต่ความจริงที่ว่า
คุณสามารถให้คุณ สามารถพิมพ์ของคุณเอง
ปืนได้ทุกที่ทุกเวลาภายในวัตถุดิบ
ดังนั้นมันจึงน่ากลัวเพราะ มัน คืออะไร
ที่คุณมีสิ่ง ที่โอ้มัน
ไม่มีอะไร PVC ใช่เลยไม่เป็นไร
ใช่พระเจ้านั่นช่าง น่ากลัว
ไม่สามารถหยุด อ่าว Pirate ใช่ได้แม้ว่า
คุณต้องการลอง UK Sam สิ่งที่น่ากลัวใช่
พูดถึงแมลงที่น่ากลัวโอ้บอกฉัน
สิ่งนี้ ถูกต้องฉันจะได้รับการศึกษา
แสดงให้เห็นว่า มดอุโมงค์ไปทาง ไหน
ผ่านขอบเขตที่ จำกัด สามารถทำได้
ช่วยออกแบบการค้นหา และช่วยเหลือ
หุ่นยนต์ตาม ที่นักวิทยาศาสตร์สหรัฐ
ทีมที่ยอดเยี่ยม จากจอร์เจีย
สถาบันเทคโนโลยีพบมดไฟ
สามารถใช้ เสาอากาศเป็นแขนขาเสริม
จับตัวเองเมื่อพวกเขาตกและสามารถ
สร้างอุโมงค์ที่มั่นคงในทรายหลวม
นักวิจัยใช้กล้องความเร็วสูง
บันทึกและรายละเอียดพฤติกรรมนี้
ศาสตราจารย์แดนโกลด์แมนซึ่งเป็น
มีส่วนร่วมใน การศึกษาอธิบายว่า
เป้าหมายคือ การกลั่นหลักการโดย
ซึ่ง มดและสัตว์อื่น ๆ
จัดการกับสภาพแวดล้อมที่ซับซ้อนและ
นำพวกเขามารับการออกแบบใน
หุ่นยนต์ ค้นหา และช่วยเหลือเขากล่าวจำนวนมาก
ของวัสดุในเว็บไซต์ภัยพิบัติ
ดินถล่มกองหินกองขยะของเราหลวม
วัสดุที่กำลัง จะ เกิดขึ้น
ต้องสร้างโครงสร้างจากคุณ
อาจต้องการตัวอย่างเช่นสร้าง
โครงสร้างชั่วคราวสำหรับคนที่ฝังอยู่
ด้านล่างทำให้มดไฟ สามารถ รู้สึกได้
สร้างอุโมงค์ที่มั่นคงในทรายหรือดิน
แทบจะไม่มีความชื้นเลย
ร่วมกันเพื่อเรียนรู้จากพวกเขาอาจ
เปิดใช้งานนักออกแบบเพื่อสร้างและโปรแกรม
หุ่นยนต์ที่แก้ปัญหาทางวิศวกรรมเดียวกันเหล่านี้
ปัญหาที่เราจะเห็นสิ่งที่การศึกษานำ
เมื่อมดตัวใหญ่อย่างเช่นหุ่นยนต์มาถึง
ช่วยกันหวังว่าพวกเขาจะไม่กัดคนเล่น
มันช่างน่ากลัว และเท่ห์ มาก
uncool นั่นคือสิ่ง ที่ เราทำ
ที่นี่คนทั่วไปตกลงคณะกรรมการวุฒิสภา
แอปเปิ้ล กล่าวว่า ขออภัยแอปเปิ้ลได้ใช้
เว็บ ที่ซับซ้อน ของเอนทิตีต่างประเทศไป
หลีกเลี่ยงการจ่ายเงินหลายพันล้านดอลลาร์ให้คุณ
ภาษีเงินได้ แต่มันบอกว่าไม่มี
ข้อบ่งชี้ที่ บริษัท ดำเนินการอย่างผิดกฎหมาย
แอปเปิ้ลหัวหน้าปรุงทิมมันจะไปก่อน
แผงในวันอังคารที่เตรียมไว้
คำให้การของ Apple บอกว่าไม่ได้ ใช้ภาษี
ลูกเล่นบ้านสาธารณรัฐไอริช
บริษัท ย่อย สามแห่งของ Apple บอกว่าไม่
ที่จะตำหนิ การจ่ายภาษีที่ต่ำของ บริษัท
วุฒิสภาสหรัฐอเมริกาได้กล่าวว่า Apple จ่าย
น้อย หรือไม่มีเลยในพันล้านดอลลาร์
ในกำไรวางอยู่ใน บริษัท ย่อยของไอร์แลนด์
Apple มีคลังเงินสด 145
พันล้านดอลลาร์ แต่ คณะกรรมการ วุฒิสภา
กล่าวว่า 102 พันล้านของผู้ที่ถูกจัดขึ้น
ต่างประเทศ Apple ระบุว่ามันมี
เงินสดต่างประเทศมากมายเพราะ
ขายผลิตภัณฑ์ส่วนใหญ่
นอกสหรัฐอเมริกาและ รายได้ จากต่างประเทศเหล่านี้
รายได้ถูกเก็บภาษีในคณะลูกขุน
เขตอำนาจศาลที่พวกเขาได้รับ
โรเบิร์ตรวย รวย อดีตประธานาธิบดี
เลขาแรงงาน ของคลินตัน กล่าวว่าทั้งหมด
คาราบาวและสิ่งนี้มีความเหมาะสม
พวกเขาอยู่ในธุรกิจ การทำ
เงินได้รับภาษีของพวกเขา ลง แต่
นั่น ไม่ได้หมายความว่า เราควร
ซื้อเป็นข้อโต้แย้งหลอกลวงของพวกเขา Apple ดึง
วิจารณ์เมื่อสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเมื่อมันขาย
พันธบัตรเพิ่มขึ้น 17 พันล้านดอลลาร์
เงินสดในการจ่ายเงินทุนแก่ผู้ถือหุ้น
มากกว่า repo ที่ชำระคืนแล้วโอ้ความดีของฉัน
การส่งคืนเงิน ทั้งหมดเป็นเงินสด
เงินสำรองที่จะต้องเสียภาษีใน
เรา ได้รับการประเมินย้ายที่
ช่วย บริษัท ได้มากถึงเก้าแต้ม
สองพันล้านดอลลาร์ในภาษี
ดูสิ่งที่นำไปสู่ถึง 22
ชื่อเข้าสู่ระบบนับล้านชื่อ ที่อาจเป็นได้
ถูกขโมยในระหว่างการโจมตีของแฮ็คใน yahoo
ญี่ปุ่นไฟล์รายละเอียด ID ประมาณหนึ่ง
หนึ่งในสิบของสมาชิก 200 ล้านคน
สะบัดระหว่างการโจมตีและพูดด้วย
ทั้งหมดไม่ ได้รวมข้อมูลทั้งหมด
ต้องการโดยผู้โจมตีเพื่อปลอมตัวเป็นผู้ใช้
อย่างไรก็ตามเรื่องนี้มันบอกว่ามันจะกระตุ้น
คนที่จะเปลี่ยนรหัสผ่านของพวกเขาเป็น
พยายามที่จะใช้เวลามากกว่า yahoo
บัญชีที่ดีเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณสำหรับ
มัน
มีแนวโน้มขับเคลื่อนโดย dilithium และปรับปรุง
โดยอาวุธระดับ nakida maqueda ใช่
นั่นคือ สิ่งที่ฉัน หมายถึง 15 ล้านดอลลาร์
ผลิตที่นี่โดย บริษัท แคนาดา
ใช้ฟิสิกส์ควอนตัมเพื่อเพิ่มความเร็ว
และจะ ติดตั้งที่ NASA
โรงงานในแคลิฟอร์เนียจะถูกแบ่งปัน
โดย Google NASA และนักวิทยาศาสตร์คนอื่น ๆ
ให้การเข้าถึง เครื่องที่ จะ กล่าวว่า
เร็วกว่า 3,600 เท่า
คอมพิวเตอร์ทั่วไปและชอบมาตรฐาน
เครื่องที่ d-wave to processor ปรากฏขึ้น
เพื่อใช้ประโยชน์จากผลที่เรียกว่าควอนตัม
การขุดอุโมงค์ทำให้สามารถเข้าถึงได้
การแก้ปัญหาบางประเภท
ปัญหาทางคณิตศาสตร์ในเวลาที่บ้า
โดยพื้นฐานแล้วสามารถลองได้ทุกอย่าง
การแก้ปัญหาในเวลาเดียวกันและ เลือก
ว้าวที่ดีที่สุดได้รับ google นี้ต้องการ
ใช้ สิ่งอำนวยความสะดวกเพื่อค้นหาว่าควอนตัม
การคำนวณมันอาจเทคนิคขั้นสูง
ของการเรียนรู้ของเครื่องและประดิษฐ์
ความฉลาดรวมถึงการรับรู้เสียง
ว้าวเอามาให้นาย ข้อมูลนาซาบน
มือ อื่น ๆ มีแนวโน้มที่จะใช้เครื่อง
สำหรับปัญหาการตั้งเวลาหรือเพื่อศึกษา
หินหรือสิ่งที่ ยอดเยี่ยมเช่นนั้น
ใช่พวกสามารถรับ เรื่อง เต็มได้ ที่
หมวดหมู่ 5 ที่ต้องทำหมวดหมู่ ห้า dot TV /
ห้องข่าวหมวดหมู่ห้า dot TV news
ห้องเป็นการวิจัยโดย Roy w nash และ
ทุ่งหญ้า bailey สีน้ำตาลมีส่วนร่วม
โดยชุมชนของคุณถ้าคุณมี
ถ้าคุณมี ข่าว ใด ๆ
คุณคิดว่าคู่ควรกับการพูดถึงออกอากาศ
ที่คุณสามารถส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
หมวดหมู่ 5 a dot TV สำหรับหมวดหมู่ 5
tvnewser บนผลึกเพียงทราบด้าน
Krista นั่น เต็มไปหมดทุก เรื่อง
ผู้คนในห้องแชทขอบคุณสำหรับ
การอ้างอิงของ Stargate และ The Star
ช่วงระยะการอ้างอิงใช่แพทย์ Pulaski
ในการอ้างอิงโดยไม่ได้ตั้งใจ ลาก่อนใช่
เอาล่ะรายการคืนนี้ดีถูกนำมา
ส่วนคุณโดย netflix รับฟรี
ทดลองใช้หนึ่งเดือน ที่ cat ห้า dot TV /
netflix ใช่ที่ไม่ จำกัด ทุกอย่างที่คุณ
สามารถดู netflix และคุณจะ ได้ยินเสียงที่ยิ่งใหญ่
จัดการจับพัฒนาใช่เป็นไร
ใช้งานได้บน Netflix ก็ต่อเมื่อคุณทำได้
ดูมัน
ในหนึ่ง เดือนฟรีที่นั่นคุณไป
folks cat5 TV / Netflix จับแบรนด์
ฤดูกาลใหม่ mm-hmm ของถูกจับ
การพัฒนาฉัน ตื่นเต้นด้วยหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีมาถึงคุณคืนนี้
ส่วนหนึ่งจากการคุยผ่านเน็ตตอนนี้โดยไม่ จำกัด
การส่งข้อความคุณ สามารถกำจัด
ต้องการแผนข้อความไร้สายจากคุณ
ผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถืออัพเกรด เน็ตของคุณ
บัญชีคู่กับแผนข้อความพูดคุยสุทธิ
สำหรับค่าใช้จ่าย สองสามถ้วย
กาแฟต่อเดือนคุณจะได้รับ
ส่งข้อความไม่ จำกัด ทั่วสหรัฐอเมริกาและ
แคนาดาลองดูทีวีห้าจุด / โทรศัพท์แมว
และคุณ จะเริ่มประหยัดเงิน
ใช่ทันทีที่ดีอย่างที่ ฉันพูด
เงินใน บอสตัน ช่วยประหยัด ทุกอย่าง
ใช่ฉันมี คำถามที่ดี
ที่นี่ฉันรู้สึกเหมือนตอบบางอย่างที่ดี
ฉันเคยถามคำถาม โอ้ขอบคุณสำหรับ
ส่งคำถามของคุณถ้าคุณมี
มี คำถามตามวิธีที่คุณสามารถส่งอีเมล
คริสต้าอยู่ที่หมวด TV ห้าจุด
ขณะที่เธอนั่งอยู่ที่ โต๊ะนี้
แน่ใจว่าคุณทำอย่าง นั้นถ้าคุณมี
คำถามหรือเข้าร่วมกับเราในห้องแชทเรา
ยินดีต้อนรับคำถามของคุณที่นั่นเช่นกัน ทั้งหมด
ใช่แล้วฉันจะดูได้อย่างไร
ตอนเกมย้อนยุค คุยตอนบ่ายนี้
เกี่ยวกับความทรงจำใช่มั้ยเกมแรกของฉันที่ฉัน
จะเล่น เป็นเวลาหลายชั่วโมงที่บ้าน
ป่าต้องห้ามใน vic-20 the
vic-20 คอมพิวเตอร์เครื่องแรกของฉันใช่แล้ว
ไม่รู้ จริง ๆ ว่าฉันเป็นคนไร้เดียงสาเลยไม่มี
ไม่รู้ ว่ามันคืออะไร
ก่อนที่คุณจะเจ๋ง
เวลาใช่ ก่อนที่คุณจะเกิดบางที
บันทึกที่น่าสนใจที่เป็นไปได้เกี่ยวกับผู้ที่
ที่จริงแล้วพวกมันมี 300 ชั้น
รับว่า Yahoo ถูกต้อง แล้ว
biggie ต่อไปสำหรับฉันเป็นผู้นำใน c64
ฉันไม่สามารถเริ่ม บอกคุณได้ว่าใช้ เวลา เท่าไหร่
ฉันบอกว่าเล่นแบบนี้แทนที่จะ ดู
ทีวีจากดอกเบี้ยที่ฉัน สนใจ
เกี่ยวกับสำรับเทปที่เราใช้
ก่อนที่เราจะมีเช่นไมโครชิปเอ่อเรา
มีคาสเซ็ตเทปเสียงและคุณ
สามารถบันทึกข้อมูลคอมพิวเตอร์ของเราได้
น่าสนใจที่จะทราบว่ามันจริง
300 โมเด็มบอดผมไม่ทราบว่า
จริงๆแล้วการบันทึกข้อมูลนั้น
ส่งแล้วฉันเดาว่ามัน
ใช้รูปแบบเสียงที่ถูกต้อง
ทำไมเมื่อคุณ รู้ว่าจำ dial-up
ไม่เป็นไรที่คุณจะทำ เช่นคริสเตียน
ที่ฉันจำได้ ว่าเป็นสิ่งที่
เทปเสียงฟังเหมือนจริง ๆ ใช่
ดังนั้นจึงสมเหตุสมผล แต่มันจะ เป็นเพียง
ทิศทางอย่างน้อยหนึ่งทิศทางที่กำหนด
เวลาที่ยอดเยี่ยมมากขอบคุณสำหรับ
ชิ้นอาหารอันโอชะน้อยน่ากลัวสำหรับการระเบิด
เส้นทางใช่ตอนนี้ฉันรู้วิธีเทคโนโลยี
จากปี 1976 ใช้เวทย์มนตร์ฉันและคุณไป
คิด ออก เทคโนโลยีในปีนี้ไม่มี
นั่น ไม่ได้เกิดขึ้นเลยในตอนนี้
พวกเขาเคย เก็บ เทป
เหมือนที่คุณรู้ตาย 20 กิโลและตอนนี้
เรามีทุก อย่างที่เป็นฉัน
ไม่รู้ว่าฉันหมายความว่า กล้อง ของฉัน มี 32
การ์ดกิกะไบต์ในนั้นถูกต้องและคุณยังคง
วิ่งบน ใบหน้าของเขาสักครั้งใช่
สำรองเสมอสำรองโอ้ไม่มีแรงสแตน
คำถามจากเทรเวอร์เฮ้เทรเวอร์สวัสดี
Robbie ในตอนที่ 2 66 คุณตอบคำถาม
ผู้ชมถามวิธีเชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์โดยแก้ไข แท็บ f step ofs
ไฟล์ที่ ฉันพยายาม เชื่อมต่อกับใจและ
สิ่งนี้ใช้ได้สำหรับฉันดี แต่ฉัน
ติดตั้ง ใหม่ที่ debian 7 และที่
ไม่ได้คิดอะไรอีกแล้ว
ไม่สนับสนุนเป็น m ที่ BFS อืมฉัน
คำถามที่คุณอาจเดาได้คือ
ฉันจะเชื่อมต่อกับ na ของฉันตอนนี้ได้อย่างไร
ตกลงดังนั้นพวกเขาจึงมีอุปกรณ์ตูด
ที่ เก็บข้อมูล เครือข่ายที่ต่อ ไว้ที่อื่น
บ้านกับพวก มันเชื่อมต่อกัน
ผ่านไฟล์แท็บ FS ได้ซึ่งก็คือ
เมื่อคุณรีบูท คอมพิวเตอร์
ติดตั้งไดรฟ์นั้นราวกับว่าเป็นอีกไดรฟ์
ฮาร์ดไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นตอนนี้ฉันทำได้
เข้าถึง ได้โดยไม่ต้อง ผ่าน
ห่วงใด ๆ มัน ยากอย่าง แท้จริง
ไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของฉันลินุกซ์ เป็นเลิศ
สำหรับสิ่งนั้น แต่ด้วย SMB FS นั่นเป็นสิ่งเก่า
ระบบไฟล์แซมบ้าฉันคิดว่าเธอ แต่สำหรับ
samba โปรโตคอล SMB ได้รับแล้ว
เลิกใช้แล้วและแทนที่ด้วย cifs ดังนั้นใน
เพื่อเปลี่ยน สิ่งที่คุณจะเป็น
เป็นสุข
ประหลาดใจเพียงวิธีง่าย ๆ ที่ ฉันแค่
จะ เปิดหน้าต่างเทอร์มินัลขึ้นที่นี่
ถูกต้องแล้วคุณจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นฉัน
จริง ๆ แล้วใน wn7 เพราะนี่คือจุด
linux 12.04 หรือ 13 0 จุด 0 สำหรับการให้อภัย
ฉันดังนั้นฉันจะ ไปที่ sudo apt-get
ติดตั้ง sm bffs เพียงเพื่อแสดงให้เห็นถึง
จะเกิดอะไรขึ้น ที่นี่ขอโทษที
bffs ไม่มีตัวเลือกการติดตั้ง
เนื่องจาก แพ็คเกจต่อไปนี้มาแทนที่
มัน cifs ดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการ ทำ จริง ๆ
จากนั้นจะเห็น เส้นประ cifs ที่
อันที่เราต้องการติดตั้ง sudo apt-get
ทำเช่นนี้ใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ไม่ต้องกังวล
ดังนั้น อย่าเพิ่งติดตั้ง CIF a
สะสม utils และมันจะ ผ่านไป
และปล่อยมันไปใช่เราจะทำอย่างนั้นเมื่อฉัน
พูด ไม่ต้องกังวลกับมันฉันหมายถึงนี่คือ
การแทนที่โดยตรงอย่างแท้จริงสำหรับ SMB
FS ดังนั้นคุณจะไม่มีอะไร เลย
ปัญหาใน การทำให้ Nass ทำงานได้
ในคอมพิวเตอร์ของคุณมันจะเป็นไปได้
ยอดเยี่ยมมันจะทำงาน เหมือนกัน
คุณคาดหวัง แต่จะมี
ประโยชน์บางอย่างเพราะตอนนี้มี cif
กำจัด SMB FS และ ฉันก็บอกว่าไม่ได้
ดูเหมือนว่าฉันจะขว้างออกไปมากมาย
ตัวย่อเราจะเรียกมันว่า แซมบ้า
ระบบไฟล์ ก็โอเคดังนั้นรุ่นเก่าจึงมี
2 ขีด จำกัด ขนาดไฟล์ไฟล์ กิกะไบต์
หากคุณอยู่กลางการบันทึก
วิดีโอและมันก็เดาเครื่องหมาย 2gig
สิ่งที่เสียหายไม่ใช่สถานการณ์ที่ดี
หรือคุณกำลังพยายามที่ จะถ่ายโอนที่ยิ่งใหญ่
คุณรู้ ภาพ ISO 4 กิกะไบต์เหนือภาพ
เครือข่ายและ SMB FS คุณรู้สำลักออกมา
เพราะมันทำสองอย่างนั้นไม่ได้
กิกะไบต์ดังนั้นจึงแก้ไข cifs ด้วยเช่นกัน
cifs จะเป็นเวอร์ชั่นใหม่หรือไม่
ทำงานได้ดีขึ้นกับสิ่งต่าง ๆ เช่น เครือข่าย
dropouts ดังนั้นหากเครือข่ายของคุณเสีย
การเชื่อมต่อคุณจะไม่ต้องรีบูทของคุณ
คอมพิวเตอร์หรือเริ่มคำสั่ง mount อีกครั้ง
sudo mount a คุณไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้น
เพื่อที่จะให้ทัน และ
การรันมันจะเป็นการ ขัดขืน มากขึ้น
จำไว้ ด้วยคำสั่งของฉันว่า
ผมใช้ในการติดตั้งได้ในขณะนี้แน่นอนฉัน
point Linux ดังนั้นฉันจึงพิมพ์ sudo apt-get
ติดตั้ง cif
utils หากคุณอยู่ใน debian จริง 7 คุณจะ
เพียงพิมพ์ su แล้วกด Enter
จะทำให้คุณเป็นผู้ใช้ขั้นสูงและจากนั้นคุณ
ออกจากคำสั่ง sudo และป้อน
เช่นนั้นดังนั้นตอนนี้ผมว่า
ติดตั้งแล้วฉันได้ ติดตั้ง cif แล้ว
ฉันสามารถไปซูหรือหลอกในกรณีของฉันและ
ขึ้นอยู่ กับว่าคุณกำลังใช้อะไรอยู่
โปรดทราบว่าคุณอาจใช้นาโน และสิ่งเหล่านี้
แก้ไขข้อความของคุณถูกต้องแล้วขอทำ
มันผ่าน แท็บ pluma et CFS ดังนั้นสิ่งที่ฉันได้
เพิ่งบอกว่าเป็น superuser เปิดของฉัน
แก้ไขข้อความและเปิดแท็บไฟล์ FS นี้
ไฟล์นั้นฉันมีตัวอย่างการแชร์ SMB FS
โอเคและมันก็แค่ น่าจะเป็น
คล้ายกับ ที่คุณเห็น
มี เพียงแค่ว่าจุดเชื่อมต่อของคุณและและ
ทุกอย่างถูกตั้งค่าไว้ตรงที่ SMB บอก
การเปลี่ยนแปลง FS ที่ cifs บันทึกไฟล์ของคุณอย่างใกล้ชิด
มันแล้วคุณพิมพ์ sudo หรือในของคุณ
กรณี ถ้าคุณอยู่ใน debian จริงเพียงแค่คุณ
ใส่ แต่ใน กรณีของฉัน sudo mount dash a
คำสั่งคือ Mount dash a นั่นคือ
จะผ่าน แท็บ FS ทั้งหมดของคุณและ
ติดทุกอย่างที่พบมี
โดยไม่ต้องรีบูต คอมพิวเตอร์ของคุณ
นอกจากนี้ยังเป็นวิธีที่ดีสำหรับคุณที่จะ สามารถ
เพื่อทดสอบว่าคุณสับสนกับ FS หรือไม่
แท็บและคุณก็ ไม่แน่ใจเหมือนกัน
ปลอดภัยที่จะรีบูท คอมพิวเตอร์ของคุณไม่ใช่
วิธีที่ดีใน การทดสอบที่ถูกต้องเพราะจะเป็น อย่างไร
คุณมี บางอย่างเสียแล้ว
ทันใด นั้นระบบไฟล์ทั้งหมดของคุณก็ทำไม่ได้
เมานต์เนื่องจากแท็บ FS ซึ่งบอกวิธีการ
to mount เสียหายดังนั้นการพิมพ์ mount
จะบอก คุณว่าเฮ้มีบางอย่าง
ผิดหรือจริง ๆ แล้วมันจะทำงาน
วิธีที่ปลอดภัยกว่ามากในการทำขอบคุณมาก
มากสำหรับคำถามที่ฉันหวังว่า
ช่วยให้คุณ สบายตาดี
คำถาม
จะทำอย่างไรกับโรเบิร์ต ใหม่ โรบินกล่าวสวัสดี
Robbie และ Krista นี่ คือการติดตาม
คำถามของฉันเกี่ยวกับ การนึ่ง
ทำงานในประเด็น เลนน็อกซ์จากตอนที่ 2
95 ใช่ ฉันใช้จุด Linux
64- บิตและฉันได้ลองสั่งให้คุณ
แนะนำโดยไม่สำเร็จเนื่องจากสิ่งนี้
และวิวัฒนาการไคลเอนต์อีเมลของฉัน ไม่ได้
ทำงาน ฉันกลับไปที่ Zorin OS แล้ว
แม้ว่ามันจะไม่สมบูรณ์แบบอย่างน้อย
โปรแกรมฉันใช้มันใช้งานได้สำหรับ
เวลา ฉันจะติดกับ Zorin OS
ขอบคุณสำหรับ ความช่วยเหลือของคุณ Linux เป็นเรื่องสนุก
เท่าที่ฉันกังวล Linux คือความสนุก
เพราะเราไปเล่นและทำงานในแบบของเรา
ผ่านสิ่งเล็กน้อยถ้าคุณเจอ
ปัญหาแบบนั้นฉันอยากรู้ ว่า
ทำไมคุณไม่ติดตั้ง Steam และฉัน
คิดว่าบางที เราจะอุทิศการแสดงให้
เพียงแค่ติดตั้ง steam บน point Linux
เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็น ว่ามันทำ แต่
แน่นอน กับวิวัฒนาการฉันจะไป
เพื่อ นำเสนอแพ็กเกจ synaptic
ผู้จัดการและนี่คือที่แสดงได้รับ
จริงมากเพราะถ้ามีปัญหา
ด้วยตัว ติดตั้งแล้วเราจะไป
เรากำลังจะพบกันในตอนนี้
ฉัน จะ พิมพ์ในวิวัฒนาการและ
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic และคุณจะเห็น
ว่า ฉันได้มา ที่นี่และฉัน จะได้เห็น
ที่ที่ได้รับ จากที่อยู่
มันแสดงให้ฉันเห็นว่ามัน อยู่ที่ไหน ในนั้น
อย่างไรก็ตาม
ไม่เป็นไร ฉันจะทำตลาดเพื่อ
การติดตั้งที่เหมาะสมทั้งหมดของ Robert
ติดตั้ง โอเคมันกำลังจะติดตั้ง
วิวัฒนาการของตัวกรองสแปม BOGO
เครื่องมือค้นหาอื่น ๆ และนั่นฟังดูทั้งหมด
สมเหตุสมผลมัน ไม่ได้ถอนการติดตั้ง
อะไรก็ได้และเราจะกดใช้ แต่ ก่อน
ฉันทำอย่างนั้นโรเบิร์ตฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าอะไร
ที่เก็บที่ ฉันตั้งไว้ในกรณี
มันง่ายอย่างที่ฉันมี
ไม่ใช่ฟรีทำเครื่องหมายปิด contrib คุณ
เปิดที่ไม่ใช่ฟรีฉันไม่รู้ แต่ ลองดู
ลองดูกันว่ามันใช้งานจริงหรือเปล่า
เรามาทำช่วงเวลาแห่งความจริงกันเถอะ
ลินุกซ์สี่จุดตรงนี้เมื่อคุณส่ง
คำถามเมื่อคุณ บอกว่าคุณรู้อะไรบางอย่าง
ไม่ทำงานหรือคุณรู้ว่าที่นี่โรเบิร์ตเป็น
ตัวอย่างที่ดีที่คุณได้รับและ
วิวัฒนาการหรือไม่ได้ผล สำหรับคุณ
ชี้ Linux ฉันชอบที่ จะรู้มากขึ้นฉันจะ
รักให้คุณบอก ฉันโอเคอะไรดี
ข้อผิดพลาดว่ามันคืออะไร
เกิดขึ้นจริงเพราะอาจจะมีใครบางคน
อื่นพบว่าสิ่งเดียวกันฉัน
รู้ ว่าคุณรู้จักคุณ
ผิดนัดกลับไปเป็นสิ่งที่คุณ
สะดวกสบายด้วย ไม่มีลาและที่
ไม่เป็นไรถ้า มัน เหมาะกับคุณ
นั่นจะเป็นตัวเลือกต่อไปของฉันเช่น กัน แต่
บางที เราสามารถแก้ไขปัญหานี้ได้เรา อาจจะทำได้
ทำให้มันเป็นไปตามที่ ฉันพูดกับเด็ก ๆ
ใช่ไปกันเถอะไป ทำมันไป
โรเบิร์ตมีจำนวนพอสมควร
แพ็คเกจมี 45 สำหรับวิวัฒนาการที่นี่
มาที่นี่ที่ 27 แต่ใช่เมื่อคุณ
ส่ง อีเมลถึงเราแจ้งให้เราทราบชนิดของ
มีอะไรเพิ่มเติมอีกเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่
ปัญหาคือและ วิธีการที่เราสามารถเรา
สามารถช่วยได้อีกเล็กน้อย แต่ฉัน
ต้องการ ดูว่าใช้ งานได้ดีหรือไม่
คำถามที่มาในห้องแชทหรือ
มีวินาทีมีเล็กน้อย
คำถามนั้นอิจฉา แต่เขาพูดอะไรสักคำ
ของคำแนะนำสำหรับ eric 04 Eric รู้ว่า
คุณพวกเราอยู่ที่นี่เพราะออสเตรเลีย
ไม่ต้องการที่จะดูเหมือน นักท่องเที่ยว
ไม่ได้บอกว่าเป็นวัน ที่ดี
ไม่เคยได้ยิน เซนต์ นอกเหนือจากความสนใจ
โฆษณาสำหรับคนออสเตรเลีย ไม่เป็นไรแล้ว
เมื่อคุณมาแคนาดาคุณไม่ต้องการ
เพื่อ จบมัน
กับคุณ อย่าพูดว่ากระท่อมน้ำแข็งอยู่ที่ไหน
ซูเผ่าพันธุ์หมีขั้วโลกใช่เราไม่ได้มี
เพื่อนที่เฮ้พูดออกมาและเกี่ยวกับใช่
ใช่ที่ได้รับเบื่อกับการบูตคุณ
คุณช่วย บูตพวกเขา Josh พูดเหมือนฉันไม่ได้
บอกว่าฉันไม่ได้รับมันเลย
ยังคงหัวเราะเยาะ ฉันใช่แม่อาจเป็นได้
ไม่ใช่เพราะว่าคุณเป็นคนแคนาดา
ทำอย่างไรกับ Canadian ISM sebald nerd ของคุณ
บางทีที่มันสงบอย่างไรคุณชอบ
AB ตัวนั้นนั่นมันสวย
ดีนี่กำลังจะมาถึงที่นี่โรเบิร์ตเราไป
นี่คือเวลาจริงที่ผ่านมา
มาช้าและ มั่นคงใช่มั้ย
เมื่อพิจารณาอย่างช้าๆฉันรู้ว่าฉันไม่ได้ทำ
ต้อง ติดตามไฟล์หรืออะไร
หรือผ่านห่วงใด ๆ ที่จะ สามารถ
รับวิวัฒนาการดูเหมือนว่ามันกำลังทำงานอยู่
ฉันถึงช่วงเวลา แห่งความจริงแม้ว่า Robert
จะเป็นเมื่อฉันคลิก มันและจริง ๆ แล้ว
วิวัฒนาการแบบเปิดเป็นครั้งแรก ของฉัน
เครื่อง linux ของตัวเองมันจะทำงานและถ้า
แล้วคำถามก็ลงมา
คุณหมายถึงอะไร มันไม่ทำงาน
ข้อความของพวกเขาที่คุณได้รับคืออะไร
คุณอาจจะลอง ใช้ brum อะไร
สร้างจากแหล่งที่มาจากสิ่งอื่น
โอ้มันเสร็จสิ้นแล้ว ฉันเพิ่งใช้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ดังนั้นฉัน ไม่ได้
จะ ผ่าน ห่วงเหล่านั้น ทั้งหมด
อินเทอร์เน็ตที่ถูกต้องยังไม่ เห็น
เครื่องมือของระบบไม่ เป็นไรดูสิฉันจะได้รับผลกระทบ
alt f2 และประเภทของวิวัฒนาการเกิดขึ้น
ใจจดใจจ่อใช่แล้วมีขึ้นมา
ที่นั่นเราไปมัน กระตุ้นให้ฉันสร้าง
โปรไฟล์ของฉันและผ่านเหมือนเป็น
ตามปกติก็จะ ดูเหมือนว่า
งานวิวัฒนาการฉันหมายถึงฉัน ไม่มี
โปรไฟล์เพื่อสร้างให้คุณรู้ว่าคุณมี
เพื่อผ่านการตั้งค่าเริ่มต้น แต่มัน
ดูเหมือนว่า มันทำงานถูกต้อง
ใช่มันฉลาดมัน อาจจะดู
มันขึ้นมาและดูว่าเหมาะสม asdfasdf
นั่นคือชื่อของคุณและดาวของคุณตอนนี้
เพื่อนฉันยังคงสมัครฉันต่อไป
แค่อยาก ให้ ผ่านตรงนั้นเรา
วิวัฒนาการไปขึ้นซึ่งเป็นที่ชอบมาก
Microsoft Outlook แต่มัน แน่นอน
ฟรีอะไร แต่คุณพูดอย่างนั้นและ
แนวโน้ม microsoft เป็นเหมือนพันล้าน
ดอลลาร์จริงเพียงแค่ พูด แต่มันจะทำงาน
ใช่แล้วมันยอดเยี่ยมจาก synaptic
ผู้จัดการแพคเกจรู้ว่ามีเกี่ยวกับ
แพ็คเกจตัวเอง ไม่ต้อง ผ่าน
ห่วงใด ๆ ที่ดี และติดตั้งมัน
ทำงานใช่ใช่แล้ว บอกให้เรารู้ว่าคุณเป็น
ดีใจ ที่ได้ช่วยเหลือนั่นคือทั้งหมด
คำถามที่ฉันมีก็คือ เขาแค่นั้น แหละ
ความคิดเห็นใด ๆ hmm shot บอกว่าอยู่ที่ไหน
igloos เพื่อนเฮ้ดีที่เหมือน
ที่ไหนคู่ของกระท่อมน้ำแข็งที่เป็นจริง
การผสมสิ่งต่าง ๆ ที่นั่น John เป็น feta
อย่าดึง คนจำนวนมาก นัดจาก
เนเธอร์แลนด์ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็น
เราได้ดูบางครั้งที่ฉลาด
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่นี่ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและเหตุผลที่ฉันแสดง
คุณและทำไม Krista และฉันชอบที่จะแสดง
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งไม่ใช่การแสดงให้ คุณ เห็น
สิ่ง ที่เป็นอันตราย แต่แทน
เพื่อช่วยให้ คุณเรียนรู้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นอย่างไร
หลอกคุณเพื่อให้คุณสามารถปลอดภัยและฉัน
รับอันนี้ฉันกำลังจะ ไปจริง
แค่ฉันจะเพราะฉันต้องการที่ จะเก็บ
ที่อยู่อีเมลของผู้คนเป็นแบบส่วนตัวฉันเป็น
เพียงไปคัดลอกนี้ดีเกินไป ฉันจะ
ดูว่าฉันสามารถซ่อนที่อยู่อีเมลของคุณ
หวังว่าที่นี่ฉันสามารถและถ้าไม่ เป็นไร
ใช่ ว่าทำงานได้ดี
ฉันได้รับอีเมลนี้เป็นข้อความเท่านั้น แต่ค่อนข้างยุติธรรม
น่าเชื่อถือหากคุณเป็นผู้ใช้ logmein
ถึงไคลเอนต์ที่คุณได้รับนี้
การแจ้งเตือนเพราะคุณเลือก
ซอฟต์แวร์ logmein เป็นการควบคุมที่ผิด
ทางออกของ ธุรกิจของคุณที่เราได้ รับ
แจ้งว่ามีการดำเนินการจากระยะไกล
มีช่องโหว่อยู่ใน logmein
ซอฟต์แวร์ที่ช่วยให้แฮกเกอร์
ประนีประนอมใช้ประโยชน์จากความสำเร็จ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นทันที ที่เสียง
น่ากลัวและฉันต้องการ ทราบว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้น และฉันก็พร้อมที่จะคลิก
ลิงค์ที่บอกว่า patch ฉุกเฉินนี้สามารถ
สามารถดาวน์โหลดได้จากรายการ ต่อไปนี้และ
มันเป็น เครื่องหมายทับอย่างรวดเร็วของโคลอน HTTPS
com logmein และมีลิงค์ดาวน์โหลด
และมันจะ พาฉันไปฉันจะถือว่า
เพื่อ logmein.com ถูกต้องถ้าเราแล้ว
เรียนรู้เกี่ยวกับการแสดงแม้ว่าเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้น
ลิงก์ที่มาถึงเราทางอีเมลก็เป็นเช่นนั้น
มันไม่ได้ เป็นอย่างที่เห็น
ดังนั้นเชื่อใจถ้าฉันใช้เมาส์
เหนือแจ้งให้ทราบว่า ลงที่ด้านล่าง
นั่นคือ ลิงค์ไฮโดรลิงค์จริง
สำเนียงสงบ / เข้าสู่ระบบแก้ไขสิ่งที่ไม่เป็นไร
เห็นได้ชัด ว่าไม่ได้มา จาก https
เครื่องหมายโคลอนเครื่องหมายสแลชที่ปลอดภัย
มาจาก เว็บไซต์ / logmein แปลก ๆ
มีแนวโน้มว่าไวรัสอาจเป็นสิ่งที่
ที่ให้แดกดัน มันอาจจะเป็น
สิ่ง ที่ทำให้ผู้โจมตีเข้าถึงได้
ตัวอย่างเช่นคอมพิวเตอร์ของคุณ
keylogger ดังนั้นในครั้งต่อไปที่คุณเข้าสู่ระบบ
เพื่อเข้าสู่ระบบฉันมีติดตาม คุณใช้
ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่านของคุณในครั้งต่อไปที่คุณ
เจาะข้อมูลบัตรเดบิตของคุณเป็น
ธนาคารออนไลน์ของคุณที่พวกเขา สามารถ
ติดตามสิ่งนั้นและส่งให้
ตนเอง ก็เป็นอีกตัวอย่างที่ดี
คุณรู้หรือไม่ว่ามีการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่ฉลาด
จับคุณได้ทันทีและบอกว่าโอเคคุณ
เป็นผู้ใช้ซอฟต์แวร์นี้ ซึ่งอาจจะ
ฉันไม่ถูกต้อง แต่หนึ่งในทุก ๆ สิบคือ
เหมือนหนึ่งในทุก ๆ สิบคนที่กำลังจะไป
ไปใช่แล้วฉันดังนั้นคุณต้องระวัง
สำหรับสิ่งนี้ เพราะเขาไม่สามารถคิดโอ้
ก็ จะต้องถูกต้องตามกฎหมายเพราะ
พวกเขาบอกว่าฉันไม่ใช่ผู้ใช้เพราะพวกเขา
กำลังจะส่ง ไปให้ คน นับล้าน และ
ถ้าหนึ่งเปอร์เซ็นต์ของคนเหล่านั้นคือ
ผู้ใช้ logmein สำหรับ ตัวอย่าง
จากนั้นพวกเขา ก็ดูจุดจบ
ใช่ฉันเป็นคำถามของเราที่นี่ค่ะ
ห้องแชทที่ฉันรู้ว่าใช่ก็บอกฉันด้วย
ตัวแทนบอกว่าฉันมีมุมมองที่ชดเชยได้
SH HFS เรากำลังจับคู่กับเทอร์โบเทอร์โบของฉัน
ไดรฟ์เทราไบต์ไม่ให้คุณ
ไดรฟ์ขวาขนาดไดรฟ์ที่เหมาะสมจึง
เมื่อฉันสำรองไฟล์ขนาดใหญ่ของไดรฟ์ที่
ฉันมักจะบ่นไม่เพียงพอ
ที่ว่างฉันคิดว่าเขาหมายถึง SSH FS
sshfs นั้น โอเคใช่แล้วฉันเข้าใจแล้ว
ได้ รับการแก้ไข ด้านล่าง SMS ตกลงดังนั้น
ปัญหา คืออะไรตรวจไม่พบ
พื้นที่ที่ถูกต้องดังนั้น sshfs อยู่ในขณะนี้
การติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์คอมพิวเตอร์ระยะไกล
ผ่านโปรโตคอล ssh ซึ่งเป็นจริง
เท่ห์และ น่ากลัว จริงๆ
สามารถทำได้ แต่กำลังตรวจจับขนาด
ไดรฟ์สองเทราไบต์ ไม่ถูกต้อง ไม่ได้
กำหนดขนาดไดรฟ์ที่ถูกต้องเมื่อฉันสำรองข้อมูล
ไฟล์ขนาดใหญ่ไปยังไดรฟ์มันเสมอ
บ่นว่าฉันยังไม่ พอ
พื้นที่เป็นไฟล์ขนาดใหญ่ที่สามารถ
พวกเขา เหนือกว่าความสามารถในการบันทึก
บนโปรโตคอลนั้น ฉันไม่รู้ว่ามีหรือไม่
ข้อ จำกัด หรืออะไรทำนองนั้น
แต่น่าเสียดายที่ฉันทำไม่ ได้
รู้ว่าอะไรจะเป็น เช่นนั้น
โดยไม่ต้องรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับระบบ
และมันทำงานอย่างไรเพื่อให้คุณสามารถ
บางทีส่ง อีเมล ถึงเรา อยู่ยงคงกระพัน
กลายพันธุ์กับรายการแท็บ FS ของคุณ ฉัน
สมมติว่าคุณกำลังทำมันผ่านแท็บ FS
หากคุณใช้คำสั่ง mount คุณ
สามารถส่งสิ่งนั้น มาให้เราได้เช่นกันและฉันก็ทำได้
ลองดูแล้ว ก็รู้ได้อย่างไร
มีพื้นที่ว่างบนฮาร์ดไดรฟ์มาก
และ คุณพยายามใส่ มันมากแค่ไหน
เพราะจำไว้ว่ามี
จำนวนค่าใช้จ่ายที่แน่นอนว่าแม้ว่า
คุณ คิดว่าคุณรู้จักคุณสองคน
เทราไบต์มันไม่ใช่ตัวอักษรจริงๆ
สองเทราไบต์เพราะมีจำนวนมาก
ค่าใช้จ่ายและสองเทราไบต์ไม่ได้
อันที่จริงความจุของไดรฟ์นั้น
เพราะค่าโสหุ้ย แล้วเพราะ
วิธีการที่ระบบไฟล์เป็น
โครงสร้างดังนั้นจึงค่อนข้างน้อย กว่า
ว่าดังนั้นหากคุณคิดว่าคุณมี
แท้จริงแล้วและคุณกำลังผลักดันถ้า
คุณกำลังผลักไป ที่ขอบของ มันตกลง
เกือบเต็ม แต่มันก็บอกว่าฉัน
มี 400 Meg และฉันแค่คัดลอก 350
ทำไมมันไม่คัดลอกมันเป็นไปได้มาก
นั่นคือสิ่งที่อาจเป็นค่าใช้จ่าย
ทิ้งคุณไป แต่เราต้อง รู้
เพิ่มเติม เกี่ยวกับการตั้งค่าของคุณและบางที
ดูถ้าคุณ ต้องการให้ฉันฟัง
เหมือนคุณอยู่ใน linux ดังนั้นฉันจึงสามารถ ssh ได้
ถ้าคุณ ต้องการที่จะเปิดเราขึ้นปั๊มฉันและ
อีเมล์เราจะพูดถึงมันดีมาก ๆ
สิ่งที่เรา ทำได้ ฉัน มีเวลาให้
แน่ใจว่านี่เป็นคำถามจาก
วิ่งคาวบอยในฤดูใบไม้ผลิคาวบอยพูดอย่างไร
คุณทำกลุ่มและเป็นอย่างไรบ้าง
กำหนดผู้ใช้ให้ กับกลุ่มเดียวกัน
ผ่านฝั่งไคลเอ็นต์เนื่องจากมี
ไม่มี GUI CLI ตลอดฤดูการแข่งขัน
อินเตอร์เฟสบรรทัดคำสั่งเขาบอกว่าเขาเป็น
ใช้ลินุกซ์มินต์และทำเช่นนั้น
เหมือนสภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ที่คุณต้องการ
สามารถทำเช่นนี้ควร จะสามารถทำได้
สร้างกลุ่มที่มีการเพิ่มกลุ่มขวา
กลุ่มเพิ่ม เป็นผู้ใช้คำสั่งเพิ่ม
เพิ่มผู้ใช้ไปยังหรือ ระบบ
อาจจะส่งรายละเอียดอีกเล็กน้อย
ชนิดขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ ทำ
ถ้า ฉัน ทำให้คุณถูกต้องแม้ว่ามันจะเป็นเพียง
กลุ่มให้ทำเช่นนั้นและพิมพ์ dash dash
ช่วยสำหรับข้อมูลเพิ่มเติมหรือใช้ชายคนนั้น
หน้าลองดูกลุ่มเพิ่มความช่วยเหลือประประ
ฉันคิด อย่างนั้น แต่ฉันดูเหมือน จะไม่มี
ที่นี่ขอโทษ
โอ้ฉัน แค่มองนาฬิกา
และฉันไม่รู้จะ บอกคุณว่าฉันเป็นอย่างไร
ไม่ได้มีเวลาที่จะมองไปที่เซิร์ฟเวอร์ของฉันฉัน
เพียงแค่ต้องส่งอีเมลรายละเอียดฉัน
ซาบซึ้งว่ายังไม่เป็นไรฉัน
กำลังพิมพ์ใช่ไข้เพราะฉัน จะ
ตรวจสอบการ ค้นหา ของ ฉันฉันมีมันโอ้คุณ
รู้ว่าทำไมคุณงามความดีของฉันฉันเดา
เพราะฉันไม่ได้ พิมพ์ sudo เมื่อฉันลอง
มันเป็นหลอดไฟที่ให้ความรู้สึก เหมือนที่เป็นอยู่
เพียงสะท้อนในภายหลังว่ามันคืออะไร
มันไม่ได้อยู่ในเส้นทางของฉันเมื่อฉันไม่ได้ หยั่งราก
กลุ่ม อา sudo เรารู้สึกเหมือนฉัน
ข้อ จำกัด ร็อบบี้มีอะไรเหรอ
คุณมีคน
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้พวกเรา
หมดเวลาขอบคุณมาก
สำหรับคำถามของคุณโปรดส่งอีเมลถึงเราได้ที่
หมวด 5 ทีวีแน่นอนถ้ามีถ้าคุณ
มีคำถาม ที่ต้องใช้สักหน่อย
คำอธิบายเพิ่มเติม ฉันชอบที่จะได้รับของฉัน
เพราะเรา สามารถมี อีเมล ได้เล็กน้อย
กลับไปกลับมาก่อนการแสดง แต่ใน
ในขณะเดียวกันก็มา ร่วมกับ เราในบทที่
ตลอดทั้งสัปดาห์หมวดหมู่ห้าใน
freenode Krista ขอแสดงความยินดีอีกครั้ง
ขอบคุณและดีใจ ที่ได้พบคุณขอบคุณสำหรับ
การอยู่ที่นี่คืนนี้มีค่ำคืนที่ดี
ทุกคนจะเห็นคุณใน สัปดาห์หน้า
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ หมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ถ้าอีสเตอร์
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ใน
โอ้ทีวี ตรวจสอบเวลาการแสดงในท้องถิ่น
พื้นที่ ของคุณ ที่หมวด 5 ทีวีและหา
คุณสามารถรับชมการถ่ายทอดสด
หมวดหมู่ชุมชนพูดคุย 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิทัลเชิงปริมาณ
และได้รับใบอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
แสดงที่มา 2.5 แคนาดาเพื่อพบคุณต่อไป
เวลาขอบคุณ สำหรับ การปรับจูน
ผม
