ພວກເຮົາໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ໄວກ່ວາທີ່ເຂັ້ມແຂງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ພວກເຮົາ
ສີຂຽວເປັນຫຍັງບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເບິ່ງ Seth ມີ
ເວົ້ານີ້ແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີເວລາ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດເພາະວ່າໃນເລື່ອງແມ່ນຄືກັນ
ຕາບໃດທີ່ປະຊາຊົນຢາກເປັນແລະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານຕັດເລື່ອງທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າໂຊກດີແລະບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
Fox ພວກເຂົາໄດ້ປະຫລາດໃຈກັບພວກເຮົາແຕ່
ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຂົາສາມາດໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີໃຫ້ພວກເຮົາສີ່ສິບແປດ
ສິບເວລາສິດແຕ່ທ່ານຮູ້
ງານວາງສະແດງເຄືອຂ່າຍ Fox ມາດຕະຖານແມ່ນສີ່ສິບສາມ
ສີ່ສິບຂ້ອຍເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍເປັນບັນນາທິການ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວເກົ້າ
ຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ປັ້ນປັ້ນແລະພວກເຂົາຂ້າຕົວເອງ
ມີພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືຢູ່ຊັ້ນເທິງຈາກ
ພວກເຮົາ Jam ຫຼາຍເລື່ອງເປັນສີ່ສິບສາມ
ສີ່ສິບທ່ານຮູ້ຈັກຈິນຕະນາການຄືກັບທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນ
ຂ້າຕົວທ່ານເອງທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຈ່າຍ
ຫລາຍລ້ານໂດລາເພື່ອເຮັດການສະແດງນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງຕັດສິບເຈັດ
ວິນາທີອອກພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົນເອງມັກ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ເວລາແລະສິບເຈັດວິນາທີ
ອາດຈະແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ເບິ່ງຈາກທີ່
ລັກສະນະທີ່ປ່ຽນແປງໂຕນທັງ ໝົດ
ຂອງການສະແດງແລ້ວແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດມັນອອກ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງສາມາດເຮັດການຄ້າໄດ້
ມັນແມ່ນມັນເປັນວິທີເກົ່າຂອງການເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະແລະມັນເຮັດໃຫ້ການເລົ່ານິທານ
ໃນຂໍ້ເສຍປຽບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນມີ
ໄປທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ມ້ວນຢູ່ infinitum
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ຄືກັບວາລະສານຂ່າວທີ່ສືບຕໍ່ໄປ
ຕະຫຼອດໄປແຕ່ມີສິດເສລີພາບໃນການບອກ
ເລື່ອງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບອກເວລາເຈົ້າ
ຂໍບອກມັນວ່າມັນເປັນຜູ້ຖືກລ້າໃຫຍ່ແທ້ໆ
ມັນຟັງຄືວ່າມັນຂໍໂທດທີ່ມັນສຽງ
ຄ້າຍກັບຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ແຟນໆຂອງການສະແດງ
ແລະທີມງານສ້າງມັນເຊັ່ນກັນ
ດີແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເກມຂອງນັ້ນອີກ
ເກມຂອງ thrones HBO ຮູບແບບແລ້ວບໍ່ຄື
ຂອງເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນຈະໄດ້ຮັບການບອກໃນ
45 ນາທີ
ຄືເຈົ້າເຈົ້າຈະຕ້ອງປອງດອງກັບເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກເປັນເວລາຫລາຍອາທິດແລະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ລອງຄິດເຖິງເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາຈະເຢັນ
ຕ້ອງການທີ່ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້
ໃຊ້ເງີນຫລາຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ sci-fi
ສະແດງແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບທ່ານ
ຮູ້ໄປທີ່ແຊ້ມຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ກະແສກັບທ່ານຮູ້ ໜ້ອຍ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດເປັນເງິນສົດພິເສດເລັກ ໜ້ອຍ
ຍົກຕົວຢ່າງເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນພວກເຮົາ
ໄດ້ດີຫຼາຍແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຄືກັນ
ຂ້ອຍແລະພວກເຮົາເອົາຮູບທີ່ຖືກລົບອອກແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຈໍານວນຫຼາຍມີສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງຂອງຕອນທີ່ໄດ້ຮັບ
banged into it yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະ okay
ສະນັ້ນພະວິຫານຂອງ Jonathan Frakes ຕອນ
ນັ້ນແມ່ນຕອນທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວ
ແມ່ນແຕ່ວ່າມີການສົນທະນາບາງຢ່າງຢູ່ໃນທ່ານ
ຮູ້ໃນທີ່ຈະ f Murray
ອັບຣາຮາມໃນສະ ໝອງ ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜົນ
ສະພາໃຫຍ່ນີ້ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ
ດາວເຄາະແມ່ນຫ້ອງການສະຫະພາບທີ່ໃຫ້
ບາງ nuances ກັບ script ທີ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕັດເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຈະສາມາດອາໄສຢູ່ໂດຍບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍນ້ອຍ
ລາຍລະອຽດແລະສອງສາມ ຄຳ ຕະຫລົກທີ່ນີ້ແລະ
ບໍ່ມີປະເພດຂອງເນື້ອຫນັງຄືວ່າມັນອອກ
ໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືຊັ້ນໂຄງສ້າງມີ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ gonna ເອົາໃຈໃສ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
online ແຕ່ມັນຕ້ອງການບາງຜົນກະທົບ
ເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ Bordas ທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນ
enraged ຫນຶ່ງຂອງສປປລພູ
ຫໍ່ເອົາເດັກນ້ອຍຄົນ ໜຶ່ງ ເຂົ້າມາໃນ
ທ່ານອານານິຄົມຖືກຕ້ອງທ່ານຈື່ໄດ້ບໍ່ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າວິທີການຫຼີ້ນມັນແມ່ນວ່າລາວ
chased ເຂົາໂດຍຜ່ານປ່າໄມ້ແລະ knocks
ເຂົາອອກມີກົ້ນຂອງສິດປືນລາວ
ຖືກແລ້ວນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າທັງ ໝົດ
ມີຂຸມນັ່ງຢູ່ເທິງ Abbott ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ນີ້ມີທັງ ໝົດ ສອງນາທີ
knock-down ຕໍ່ສູ້ drag-out ລະຫວ່າງລາວ
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຈະຮັກທີ່ຈະມີແຕ່ສະນັ້ນເຮັດແນວໃດ
VFX ກຳ ລັງຈະມາທີ່ບາງຄົນໄດ້ຮັບ
ຈ່າຍ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງ
ມີບາງສິ່ງທີ່ເຫລືອຢູ່
ເຄື່ອງແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງ
ເຮັດການເລືອກເຫຼົ່ານັ້ນໃນປີນີ້ແລະບາງທີ
ບາງມື້ຖ້າພວກເຮົາມີເວລາຫລື Brooks
somehow ແລະ cajole ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນການໄດ້ຮັບ
ມັນເຮັດແລ້ວພວກເຮົາຈະເອົາມັນອອກມາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ມັນແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດເຫຼົ່ານັ້ນ
ທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຖືກແລ້ວແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນແຜນການ
ໃຫ້ປ່ອຍພາກທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ
ລະດູການຕໍ່ໄປຫລືເຈົ້າ ກຳ ລັງເລັ່ງພວກເຂົາຢູ່
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາ gonna ເຮັດແນວໃດປະຈໍາອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາບໍ່ gonna ພວກເຮົາບໍ່ gonna ພວກເຮົາ
ບໍ່ gonna ທໍາລາຍຊີວິດຂອງທຸກຄົນໂດຍ
ທັນທີທັນໃດມັນຫຼຸດລົງມັນແມ່ນການ
[ຫົວ]
