เราใหญ่กว่าเดิม
แข็งแกร่งขึ้นเร็วขึ้นฉันหมายถึงคุณรู้ว่าเรา
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากกว่าทำไมฉันถึงไม่มองว่าเซทมี
พูดอย่างนี้และเราบอกว่ามันไม่มีเวลา
ข้อ จำกัด เพราะในเนื้อเรื่องมีดังนี้
ตราบใดที่ผู้คนต้องการเป็นอย่างนั้น
เป็นเรื่องใหญ่ที่คุณรู้เมื่อคุณ
คุณเมื่อคุณตัดเรื่องอย่างสมบูรณ์แบบคุณ
รู้ว่าโชคดีและไม่มีความแตกต่าง
สุนัขจิ้งจอกพวกเขาน่าทึ่งสำหรับเรา แต่
คุณรู้และพวกเขาก็สามารถที่จะให้
เราเป็นเวลาหนึ่งปีให้เราสี่สิบแปด
สิบรันไทม์ที่ถูกต้อง แต่คุณรู้
แสดงเครือข่ายมาตรฐาน Fox เป็นสี่สิบสาม
สี่สิบฉันพูดว่านี่คือฉันเป็นบรรณาธิการ
ฉันรู้ว่าเราทำได้คุณรู้ใช่เก้า
มีคนหนาตาและพวกเขาฆ่าตัวตาย
พวกเขาอยู่ชั้นบนอย่างแท้จริง
เราอัดแน่นเรื่องราวเป็นสี่สิบสาม
สี่สิบคุณรู้ว่าจินตนาการเหมือนคุณเคย
ฆ่าตัวเองคุณกำลังใช้จ่าย
ล้านดอลลาร์เพื่อทำสิ่งนี้แสดง
แล้วคุณต้องตัดสิบเจ็ด
ไม่กี่วินาทีที่จะทำสิ่งนี้โดยพลการ
เครื่องหมายเวลาและสิบเจ็ดวินาทีนั้น
อาจเป็นที่หนึ่งมองจากที่หนึ่ง
ตัวละครที่เปลี่ยนโทนเสียงโดยสิ้นเชิง
ของการแสดงใช่ตอนนี้เราต้องตัดมันออก
ดังนั้นพวกเขาจึงสามารถทำโฆษณาได้
มันเป็นวิธีการทำแบบเก่า
สิ่งต่าง ๆ และและมันทำให้การเล่าเรื่อง
เสียเปรียบฉันไม่ได้บอกว่ามันมี
ที่จะไปคุณรู้เพียงม้วนที่ไม่มีที่สิ้นสุด
แล้วมันก็เหมือนกับว่าคุณกำลังรับชม
เหมือนหนังสือพิมพ์รายวันจำนวนมาก
ตลอดไป แต่มีอิสระที่จะบอก
เรื่องราวที่คุณต้องการบอกเวลา
อยากบอกว่ามันเป็นเหยื่อที่ใหญ่จริงๆ
ดูเหมือนว่าจะเสียใจ
เป็นประโยชน์อย่างมากต่อแฟน ๆ ของรายการ
และเพื่อสร้างทีมเช่นกัน
เอาล่ะคุณก็รู้อีกครั้งว่าเกมนี้
game of thrones HBO model ใช่แล้วไม่เหมือนใคร
จากเรื่องราวเหล่านั้นจะได้รับการบอกกล่าว
45 นาที
เช่นเดียวกับที่คุณจะต้องปรับแต่งในตัวคุณ
รู้สัปดาห์และเพียงแค่พยายาม
คิดออกพยายามบอกเรื่องราวเหล่านั้น
คุณรู้ว่าเราเราต้องการที่จะเย็นที่เรา
ต้องการที่จะเป็นใหญ่ที่เราต้องการให้คุณรู้
ใช้เงินเท่าไหร่ที่คุณรู้จักพวกคุณ
ต้องการให้มันเป็นสิ่งที่ดีที่คุณรู้จักกับไซไฟ
แสดงและทำเช่นนั้น
ดังนั้นตัวเลือกที่ดีที่สุดที่จะทำคือคุณ
รู้ว่าไปที่ไหนแชมเปี้ยนอยู่ที่ฉัน
สตรีมมิ่งกับคุณรู้น้อย
ข้อ จำกัด เงินสดพิเศษเล็กน้อยและ
ตัวอย่างเพราะคุณรู้ว่าฉันเป็นเรา
รับค่อนข้างดีและขอบคุณมากเกินไป
ฉันและเราจะจัดการกับฉากที่ถูกลบและ
สิ่งที่ฉันมีจำนวนเฉพาะ
ตัวอย่างของตอนที่ได้รับ
กระแทกมันใช่ฉันชอบที่จะโอเค
ตอน sanctuary โจนาธาน Frakes
นั่นเป็นเหตุการณ์ที่ยิ่งใหญ่โอเคที่นั่น
แต่มีบางบทสนทนาในตัวคุณ
รู้ในการที่จะเมอเรย์
อับราฮัมในสมองของฉันไม่ทำงาน
ห้องขนาดใหญ่นี้คุณรู้หรือไม่ว่า
ดาวเคราะห์เป็นห้องสหภาพที่ให้
ความแตกต่างบางอย่างกับสคริปต์ที่ต้อง
ถูกตัดเพราะถึงแม้ว่าพวกเขาจะ
เพราะคุณสามารถอยู่ได้โดยปราศจากพวกคุณ
รู้ แต่มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
รายละเอียดและเรื่องตลกที่นี่และ
มีเนื้ออย่างนั้นออกมา
ให้มันเหมือนชั้นที่มีพื้นผิว
การต่อสู้ที่เราจะถูกวางเดิม
ออนไลน์ แต่ต้องการผลบางอย่าง
ทำงานที่คุณรู้จัก Bordas คุณรู้ว่าเขา
โกรธทหารคนหนึ่งของภูเขา
wraps คว้าเด็กคนหนึ่งใน
คุณจำได้ไหมว่าในอาณานิคม
ใช่เลยใช่แล้วโอเคและมันก็ไม่ได้
ตอนนี้คุณรู้วิธีเล่นมันคือเขา
ไล่ล่าเขาผ่านป่าและความผิดพลาด
เขาออกมาพร้อมกับชนปืนของเขาถูกต้อง
นั่นคือเมื่อเราพูดทั้งหมด
มีรูนั่งบนแอ๊บบอตของฉัน
ตรงนี้มีทั้งสองนาที
การต่อสู้แบบลาก - ลงระหว่างเขา
และผู้ชายคนนั้นยอดเยี่ยมจริง ๆ เรา
แค่อยากมี แต่ก็เป็นอย่างไร
VFX กำลังมาในสิ่งที่ใครบางคนได้รับ
จ่ายสำหรับสิ่งนั้นมันก็เหมือนบางสิ่ง
มีเพียงบางสิ่งที่เหลืออยู่
เครื่องใช่ แต่เราจะไม่ต้อง
เลือกตัวเลือกเหล่านี้ในปีนี้และอาจจะ
สักวันถ้าเรามีเวลาหรือทน
อย่างใดและโน้มน้าวใจคนที่ได้รับ
มันทำเราจะเอามันออกไป แต่มัน
คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่เจ็บปวด
ตัวเลือกที่เราไม่จำเป็น
ทำให้ถูกต้องอีกต่อไปนั่นคือแผน
เพื่อปล่อยตอนทั้งหมดในครั้งเดียวสำหรับ
ในฤดูกาลหน้าหรือคุณกำลังวางขั้นตอนพวกเขา
ออกไปและเราจะทำยังไง
เราจะทำทุกสัปดาห์เราจะไม่
เราจะไม่ไปเราจะไม่ไปเรา
จะไม่ทำลายชีวิตของทุกคน
ทันใดนั้นมันก็ลดลง
[หัวเราะ]
