ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 573 และคืนนี้
รายการที่เราวางแผนไว้ดีมาก
ก่อนอื่นเราได้พูดคุยกันเล็กน้อย
บิต เกี่ยวกับ การ์ด SD ปลอมที่เราจะใส่
พวกเขาไปทดสอบเรา จะเห็นคืนนี้
หากพวกเขาเป็นจริงและเหนือ สิ่งอื่นใด เรา
ไป ดู Linux Mint อย่างรวดเร็ว
19
อย่าไปไหน เรามีโชว์ที่ยอดเยี่ยม
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีม ทีวี 5 หมวด สด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
flex และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
เวลาการแสดงในท้องถิ่น เยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีมันยอดเยี่ยมมากที่ได้ พบ คุณ
อีกครั้งในสัปดาห์นี้ฉัน Robby Ferguson ฉัน
Sasha Rickman และสัปดาห์นี้เราได้รับ
การแสดงที่ยอดเยี่ยมวางแผนไว้สำหรับคุณ ในขณะที่ฉัน
พูดถึงที่ด้านบน ของการแสดงเรา
จะ ดูการ์ด SD ปลอมที่เราเป็น
จะ ดูที่ลินุกซ์อีกตัว
ที่มีลักษณะคล้ายกับที่
ที่เราได้ดูแล้วว่าแปลก
คือว่า
ฉันรู้ว่าฉันรู้ดีมากที่ได้เห็น ห้องแชทของ คุณ
ทุกคนมาร่วมกับ เราเพื่อดู ยา
ขอบคุณ ops ของเรา ทุก คนที่ช่วยเหลือ
รักษาความ สะอาดและเราขอขอบคุณคุณ
เป็นอย่างมาก
เฮ้ฉันเห็นว่า ฉันได้รับการส่งเสริม คน
ได้รับเพียงแค่ได้รับเตะพูด
สวัสดีผมหมายถึงนี้คือเราไม่ได้จริงๆ
ใช้อิโมติคอนที่เหมาะสม ใช่ฉันโทร
พวกเขามีอิโมติคอน พวกเขาอยู่ที่นี่
ใน IC q ทำไมมันไม่ไปโอ้
แปลกแฮะ, แปลกนะ, มันแปลก ๆ นะ
เราควรทำอย่าง นั้นเรา ควรขอ ของเรา
ห้องแชท เพื่อทำน้ำแข็งที่ฉันต้องการตอนนี้
นั่นเป็นพ่อของฉัน Greg คุณรู้ไหม
ภรรยาของฉัน และฉันพบ AIESEC ที่ ฉันทำ
รู้ว่า นั่นคือสิ่งที่เราพบเจอ
ฉัน มีความสุขใช่เหมือนวันเก่า ๆ
แชทผ่านอินเทอร์เน็ต IRC แชทผ่านอินเทอร์เน็ต ฉัน
พบกับเดวิดปกติชอบออกบาร์ที่
บาร์ใช่ ฉัน อยู่ที่ไหนเหมือนบาร์แห่งความเกินบรรยาย
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่ฉัน CQ คือสิ่งที่ตลกก็คือเอามัน
ไม่ได้ที่จะนำมันกลับมาให้ฉันและทั้งหมดของ
เวลา แต่เดฟสั่งสลัดและ
ชาเย็นที่บาร์ปีกที่ผมทำงานที่
และเขาพยายามสร้างความประทับใจให้เขา
เต็มความสนใจทันที ฉันชอบ
สลัด ผู้ชายคน นี้
อยู่แล้วมันก็เหมือนว่าใช่
มันก็เหมือน 21:00 สิ่งที่สิ่งที่เป็นคุณ
ทำมัน เหมือน วันน้ำแข็ง สุดท้าย
จริงๆแล้ว ICQ ยังมีอยู่จริง
คุณเชื่อ ไหมว่าไม่รู้ว่าฉันหมายถึง
เท่าที่ Tom และ MySpace ยังคงมีอยู่
แต่ มันยังคงเปิดใช้งานอยู่
เซิร์ฟเวอร์ยังคงเป็นวิธีการที่หลายคน
ฉัน ไม่รู้ว่าฉันหมายความว่าฉันรู้
am 1 4 8 4 6 3 2 คำสาบานของคุณ แต่
อาจเป็นได้ ว่าพระอยู่ที่
ด้านหน้า 2 1 4 8 4 6 3 - คุณถ่ายไหม
เบคก้าเฟอร์กูสันในฐานะเบ คก้าสมิ ธ ของคุณ
ภรรยาที่ แต่งงานอย่างถูกกฎหมายของคุณ ฉันมี บางอย่างที่ CQ
เหมือนที่ใช่ ไม่มีใครทำอย่างจริงจัง
ยังคงมีอยู่ฉันเข้าสู่ระบบแล้ว
ที่นี่เราทำอย่างนั้น และผู้คน
เหมือน สิ่ง ที่คุณเป็นอยู่นี้
พูดคุยเกี่ยวกับ พวกเขายังคงทำมัน
พวกเขายังคงทำให้ ฉันรักมันกลับมามาก
ในวัน ที่ เป็นเช่น Facebook
เมื่อ Facebook ได้รับความนิยม II
จำได้ว่าเหมือนไม่มีใครมีคอมพิวเตอร์ที่
บ้านของพวกเขาหรืออย่างน้อยครอบครัวของฉัน ก็ไม่ได้
และเราไปเหมือนที่ฉันจะ ต้องไป
ห้องปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ที่ โรงเรียน และที่นั่น
เป็น เหมือนที่ฉันคิดว่าใช่ใช่
ฉันจำไม่ได้ว่าเป็นของฉัน
มี คอมพิวเตอร์ 12 เครื่องในนี้
ห้องแล็บคอมพิวเตอร์ฉันรู้สึกเหมือนไม่มีใครมี
คอมพิวเตอร์ ที่ บ้าน และฉันก็เหมือนหนึ่ง
มีคนสี่คนที่นั่นเหมือนเป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่ เรื่องใหญ่ ที่ ฉัน มักจะจริง ๆ
ขอขอบคุณที่คุณตัดสินทุกคนตาม
ในสิ่งที่คุณมีที่ บ้านในเวลาใช่
เหมือนไม่มีใครมีคอมพิวเตอร์ไม่มีใคร
คอมพิวเตอร์ ฉันไม่เหมือนใครเลย
มีไมโครเวฟเคเบิลทีวีดูทีวี
ในวันศุกร์คุณไปขอบคุณแม่
ฉันมีคอมพิวเตอร์สามเครื่องใน เวลานั้น
สิ่งที่กลับมาในวันนั้นที่เหมาะสมกับวิธีการ
คุณมีภรรยาเห็น ฉันแน่นอน
ฉันอยู่คนเดียวจนกระทั่งเมื่อปี ที่แล้ว
เกิดอะไรขึ้น เพราะคุณไม่ได้
มีฉันขอให้คุณทราบว่าเป็นเหตุผลที่นี้เป็นอย่างนี้
เป็น สิ่งที่เกิดขึ้น ดังนั้นคุณต้อง
รอ คนที่เป็น
ระหว่างสลัดและ ชาเย็นที่บาร์
ที่ทำงานก็ทำงานอาลีผมทำงานออก
ที่นี่คุณ จะได้ในอีกหนึ่งปี ต่อมา
ขอแสดงความยินดีในวันครบรอบปีที่ให้
ขอแสดงความยินดี ท่านทำได้ดีมาก
โอเคเรากำลังจะได้รับเป็นครั้งแรกของ
ทั้งหมดที่เรามี สัปดาห์ที่น่าทึ่งที่นี่
หมวดหมู่ 5 ทีวีมันเป็นกำลังใจอย่างมาก
ขอบคุณชุมชนที่ มารวมกัน
และสนับสนุนทีวี 5 หมวดหมู่ที่เรามี
ความต้องการที่หลากหลายเช่นความต้องการของเราที่จะเป็น
สามารถ บันทึก รายการโทรทัศน์เทคโนโลยีระดับ 5 ได้
ใช่นี่เป็น สิ่งที่ ดี เมื่อ
คุณเรียกใช้รายการทีวีบนอินเทอร์เน็ตเพื่อ
จริง ๆ แล้ว เขียนเพื่อให้คุณสามารถ
จากนั้น อัปโหลด ไปยัง interwebs และไปยัง
ห่วงโซ่ การกระจายต่างๆของเรา แตกต่างจาก
รายการ สั้น ๆ ของสิ่งที่คุณต้อง เป็น
สามารถที่ จะทำมันอยู่ที่ด้านบนของ
รายการ ใช่หมายเลข หนึ่งขวาหนึ่งของ เรา
ผู้ชมสนับสนุน นินจา Atomos
เปลวไฟซึ่ง เป็นอุปกรณ์บันทึก 4k และ
ฉันเห็นมัน กระพริบ จริง ๆ ตอนนี้
สิ่งนี้ กำลังถูก บันทึกไว้ใน Atomos
นินจาเปลวไฟเรายังมีไมเคิลที่
บริจาคหลอดไฟ LED ซึ่งเป็น
ทำให้ฉันประหลาดใจ ในตอนนี้มันวิเศษมาก
ใช่ฉัน ไม่รู้ว่าคุณ สามารถบอกได้
เพราะคุณอาจต้องการสวมแว่นกันแดด
ก่อนที่คุณจะมอง เข้าไปในดวงอาทิตย์
ตรงกลาง
ใช่ LED และเป็นวิธีที่สว่างกว่า
ส่วนที่เหลือของส่วนที่เหลือของพวกเขาหากคุณ
เหล่ตาของคุณจริง ๆ แล้วถูก
ความสว่างที่ฉันจะ พิจารณาคือ
ดีกว่าในสภาพแวดล้อมที่ สว่าง
และคุณรู้ว่ามันเป็น สิ่งที่ดีจริงๆ
แสงสีขาว ปรากฎว่ามัน
สว่างกว่าหลอดไฟอื่น ๆ ดังนั้นใน
Candela D กับฟลูออเรสเซนต์ฉันค่อนข้าง
ประทับใจ ที่ LED กำลังทำดีกว่า
งาน
เพลงได้ดีเหมือนในทันที
รีวิวมันจริงน่าอัศจรรย์
ไปที่นั่นมีของเราในทันที
รีวิวและมันก็สว่าง กว่า
เรืองแสง และฉันมองมันและตอนนี้
ฉันไม่เห็นเครื่องส่งข้อความทางไกลดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
รู้ว่าจะพูดยัง ไงฉันก็ ไม่รู้ว่าอยู่ไหน
ฉันกำลัง หรือสิ่งที่ฉัน ทำ แต่ฉัน เห็นว่ามันเป็นอย่างไร
เช่นเดียวกับ II ได้เข้าสู่ สมอง ของคุณ
รู้สึกเหมือนเป็น ซาชาในสิ่งที่ดีที่สุดของฉัน
ทำแค่ ฉันก็พยักหน้า ยิ้มแล้ว
ฉันรู้ว่า ฉันรอสักครู่
โอ้ใช่ สิ่งอื่น ๆ ที่เรา
ทำงานบนคือ
รับ หน่วยทดแทนสำหรับ XLR
สำหรับ ไมโครโฟนของคุณถูกต้องเพื่อที่เราจะได้
ยินดีต้อนรับเจฟฟ์กลับและเราหวังว่า จะทำเช่น นั้น
ภายใน หก เดือนข้างหน้า ฉันหมายความว่า ถูกต้อง
มันจะดีที่จะมีคนที่นี่เขา
คิดถึง เราจริง ๆ แล้วเขาอยู่ที่นี่
แค่ ว่าเราขังเขาไว้ข้างนอก อย่างนั้น
มันจะดีจริงๆที่จะสามารถ
ให้เขาเข้าไป ในตึก แล้วเสียบก
ไมโครโฟนและ นั่นจะดีจริงๆ
เขาจะมีหลายสิ่งที่จะพูด แต่มัน
โดยที่ เขาจะเป็นเหมือนที่ฉันเคยเป็น
ฉันอยู่ที่นี่เป็นเวลาสอง สัปดาห์แล้ว
มันเหมือน เป็น ครั้งที่ฉันได้รับ
คลองรากฟัน และ หนึ่งชั่วโมงเต็มฉัน
พูดอะไรไม่ออก เลย
คิดว่าเฮฮาและฉันชอบโอ้
ใช่ใช่เหมือน เล่นเลยใช่
สิ่งที่ดีที่สุด คือเมื่อคุณไม่สามารถพูดคุยกับเรา
คืนนี้ กำลังจะไปดูของปลอม
SD การ์ดผมได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้คู่ของ
สัปดาห์หลัง และคืนนี้อย่างใดอย่างหนึ่งอาจจะอยู่ใน
มันเป็นวิธี ที่เราจะ ติดรอบ
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีตอนนี้ไม่กี่
สัปดาห์ที่ผ่านมาเราได้พูดคุยเกี่ยวกับการ์ด SD ปลอม
พร้อมใช้งาน บน Amazon และสิ่งที่ฉัน
ต้องการที่จะ ตอบคำถาม
เพราะ คำถามได้มา
ในการบังคับเต็มกำลังคน mm-hmm บน
คน YouTube ส่งอีเมลถึงเราและ
แสดงความคิดเห็นใน เว็บไซต์ของเราว่า um
Amazon จะขายการ์ด SD ปลอมจริงๆหรือ
ดังนั้นสิ่งที่ฉันอยาก รู้คือของปลอม
การ์ด SD เป็นจริง ได้จริง
โอ้ และโดยจริงฉันหมายถึงเป็นไปได้จริง
เป็นของปลอม ใช่ มันเป็นอย่างนั้นสมมุติว่าฉัน
แค่เปลี่ยน ไปใช้คอมพิวเตอร์ของฉัน
ที่นี่และเราข้ามไปยัง Amazon CA ของฉัน
แหล่งช้อปปิ้งพอร์ทัลและลองทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหา ที่นี่ ฉันจะทำ 256 กิกะไบต์
micro SD และฉันเห็น
ราคาถูก กว่า ร้อยด้วย
bucks สำหรับชนิดของสิ่งเหล่านี้เพื่อให้
จำไว้ว่าเราจะ ใช้ สิ่งนี้ใน
กล้องวิดีโอของเรา ดังนั้นเราจึงต้องการที่จะยิง
จัดงานแต่งงานกับตอนนี้ ราคาถูกกว่า
แต่มันเป็นเพียง 128 gigs อีก 256 gigs
Samsung มันค่อนข้างหนัก ดังนั้นลองเรียงกัน
โดยราคาเพราะนั่นคือสิ่งที่ผมทำใน
อเมซอน ถูกและ whoa Sasha สามารถคุณ
เชื่อว่ามัน 256 gigs สำหรับเช่นต่ำกว่า 10
bucks คุณกินมัน เพื่อขโมยมันเสียงเหมือน
มัน ดูเหมือน 256 ทั้งหมด
กิกะไบต์ ของคลาส 10 อย่างชัดเจน
ดูดีที่สุดชิปและแฟลชม็อบ
จูลส์และมันก็แค่ สิบ เหรียญ
โอเคฉันต้องดู ที่
ความคิดเห็น เพราะ ฉันต้องฉลาดเกี่ยวกับ
ตอนนี้มีเพียงสองและครึ่ง
จาก ห้าดาวคนนี้ ฉันหมายถึงดูเหมือนว่า
เช่น โอ้ใช่พวกเขามีความสุขอย่างแน่นอน
ด้วยการซื้อนี้ โอเคใช่แล้ว uh-huh
โอ้มี บทวิจารณ์ระดับหนึ่งดาวมากมายในตอนนี้
เมื่อฉันเห็นบทวิจารณ์ระดับหนึ่งและฉัน
เริ่ม skimming ชนิด เหล่านี้ฉันเริ่ม
คิดว่า มันคือสิ่งที่คุณรู้
บางทีพวกเขา เพียงแค่พวกเขาได้รับ มะนาวใช่
พวกเขามีมะนาว ฉันหมายถึงมี
มี 400 รีวิว ที่นี่ฉันก็เลย
จะเพิ่มมันลงใน รถเข็น เพราะคุณรู้
ค่าความเสี่ยงของ มันคืออะไร
ฉันสามารถ ใช้จ่าย $ 10 ฉันหมายถึงลักษณะที่แน่นอน
ในราคา ปกติการ์ด SD 256 กิ๊ก
ดังนั้นนี่เป็นขโมยแน่นอนฉันเสียใจ
ว่าคนพวกนั้นมี มะนาว แต่ฉันคิดว่า
คุณจะรู้ว่าฉัน จะเล่น
ความเสี่ยง ใช่แล้วและเราจะให้
มัน ไปสั่งซื้อ
จัดส่งฟรีใช่ นายก ทั้งหมดสิทธิใคร
เป็นไปได้ ไหม ที่จะ โอ เคโอเคแค่ หนึ่งวินาที
ที่นี่ขอโทษที่ทำสิ่งนี้กับ คุณทุกคน
วันนี้อากาศของ Amazon รวดเร็วจริงๆ
เอาล่ะทีนี้มาดูกันดี กว่า
ที่นี่ไปยังตาราง unboxing ของเราและมารับกัน
ดูนี่ จะ เป็นของปลอมที่ $ 10
แต่ลองเข้าไป ในแพ็คเกจหน่อย
รอสักครู่สิ่งนี้มาจากจริง
Amazon นี่คือ Mississauga Amazon
คลังสินค้านี้ไม่ได้มา จากบางคน
ปิดบังโรงงานจีนหรือบางสิ่งบางอย่าง
แบบที่ไม่มีสิ่งนี้มา โดยตรงจาก
amazon.ca อธิบาย ว่าทำไมมันเร็วขนาดนี้
ใช่ทุกอย่างใช่แล้วดูที่
โอ้มันเป็นการ์ดหน่วยความจำ micro SDHC ใหม่
ทำในประเทศจีนมันเป็นการ์ดหน่วยความจำ ในขณะที่เรา
เรียนรู้เกี่ยว กับ plug-and-play ด้านหน้า สำหรับ
กล้องดิจิตอลโทรศัพท์มือถือ โอ้
แม้กระทั่ง PDA ก็เป็นกรณีที่คุณ ยังอยู่
ใช้ PDA เช่นความเร็วสูง
ประสิทธิภาพสูงซึ่ง ฟังดูเหลือเชื่อ
สำหรับ 10 bucks เท่านั้น ฉันจะได้รับมันทั้งหมด
ขวาลองมาดูที่นี่นี้ไม่สามารถ
เป็นจริงฉัน หมายความว่าพวกเขามีสติกเกอร์
เหนือ มัน ต้องเป็นของปลอมไม่ได้
หน้าตา Legit สมบูรณ์เพื่อฉันขวาทั้งหมด
มันเป็น
ดูว่าฉันจะเข้าไปที่นั่นได้ ไหม
ใช่แล้วเรา ไปกันเถอะมารับกัน
ดูที่นี้เพื่อให้มีการ์ดไมโคร SD
ที่นั่นมันเป็นกิ๊กห้าที่ว่า
ราคามันจะต้องเป็น เช่น 16 กิ๊กตอนนี้ไม่
นั่น เป็น micro SD ขนาด 256 กิกะไบต์
บัตร สำหรับผู้ชนะที่ฉันตกใจนี่คือ
legit Sasha ดังนั้นเราจะโยนสิ่งนี้ใน
กล้องทั้งหมดถูกต้อง ทั้งหมดดังนั้นเราจึงได้
ใน กล้อง ของ เราเราพร้อมที่จะเริ่ม
ถ่ายวิดีโอที่งานแต่งงานลูกพี่ลูกน้องของฉัน
ถูกต้อง
มันฟอร์แมต กล้องอ่านมัน
กล้องแสดงว่ามันเป็น 256 กิ๊กสำหรับ yep
นั่นเป็นชัยชนะ ที่ดี
เห็นได้ชัดว่ามันเป็น การ์ด 256 กิกะไบต์สำหรับ
เพียง $ 9.99 คะแนน เหล็กที่ถูกต้อง และคุณ
เห็นความสงสัยในสายตา ของฉัน
ดวงตาอะไรก็ตามที่ฉัน ติดตั้งลินุกซ์
ในคอมพิวเตอร์ของฉันคน Linux ให้ฉัน
พลังเกินกว่าที่จะวัดได้ และฉันสามารถคิดได้
สิ่งที่เห็นว่าบางทีคุณอาจไม่สามารถทำใน
ระบบ ปกติ ในเวลาค่อนข้างน้อย
คืนนี้เราจะดูไมโครนี้
การ์ด SD ที่ Amazon ส่งมาให้ฉัน
นิดหน่อยจากการมอง ใกล้ ๆ ที่นี่
การ์ด micro SD 256 กิกะไบต์ เราจะไปกัน
ลองดู ที่ลินุกซ์แล้วค้นหา
ออกนี้เป็นของ จริง
โอเคเรามาสำรอง ข้อมูลกันสองสามสัปดาห์แล้วใช่ ไหม
ต้องพูดถึงคนที่
จริง ๆ แล้ว ทำสิ่งนี้และซื้อสิ่งนี้ออกจาก
Amazon เสียบเข้ากับกล้อง DSLR แล้ว
ทำงานได้ดีอย่างน่าอัศจรรย์
พวกเขาถ่ายภาพ แต่งงานด้วย
พวกเขาทำและพวกเขายิงสิ่งทั้งหมด
แล้วพวกเขาก็กลับถึงบ้านและไป
เพื่อแก้ไขวิดีโอ และทุกอย่างใน
บัตรเสียหาย ทำไมจะเกิดขึ้น
ดีเพราะ micro SD card ปลอม จะ
ที่จริงแล้ว มีเพียงว่าสมมุติว่ามันคือ 16
gig micro SD ที่พวกเขาแฮ็ค
เฟิร์มแวร์ ของเพื่อหลอกกล้องของคุณให้เป็น
คิดว่ามันเป็น 256 กิ๊ก แล้วพวกเขา
พิมพ์ซ้ำการ คัดกรองผ้าไหม เพื่อให้
ดูเหมือนร่างกาย
มันเป็น 256 gigs ดังนั้นใช่ แต่เมื่อคุณเสียบ
มันเป็น เพราะพวกเขาแฮ็ก
เฟิร์มแวร์ bootloader บูต
ภาคใน สิ่งอื่น ๆ ของไดรฟ์
กล้องของคุณอุปกรณ์ของคุณ โทรศัพท์ ของคุณ
คิดว่ามันคือ 256 กิ๊กดังนั้นมันจึงฮิต
หมวก 16 กิ๊กเพราะ มัน
ถูกต้องตามกฎหมายไม่ใช่ 256 gigs เพียงพูด
16 กิ๊ก และเมื่อมันกระทบยอด มัน
ยังคงบันทึกและเริ่มต้นและมัน
คิดว่า มันคือ 256 กิ๊กดังนั้นจึงมี
พื้นที่มากมาย
แต่มันอยู่ที่ไหนใส่ข้อมูลที่
ชิปที่ อยู่ภายในการ์ดใบนี้ถ้าเป็นเช่นนี้
แน่นอนว่า เป็น ของปลอม แต่ในกรณีของ
บัตรปลอมจะไม่สามารถที่จะ
เขียนข้อมูลที่ มันจะดูเหมือน
นั่นเพราะ มันกำลังบันทึกไฟล์
ชื่อและ ทุกอย่างอื่น แต่มันอาจ ไม่
อยู่ที่นั่น ดังนั้น เราจะบอกได้ดีจริง ๆ
เราได้ยกเลิกการทำสิ่งนี้ในตอนนี้ในคืนนี้
มี เครื่องอ่านการ์ด SD micro SD card ฉัน
เพียงแค่ เสียบที่ฉันจะตั้งค่า
กันนี้ เพราะมี USB 3
เครื่องอ่าน การ์ดหน่วยความจำ และนำมาขึ้น
แล็ปท็อป Linux ของเราที่นี่และฉันจะไป
เพื่อกระโดด เข้าไปในสถานีตอนนี้ฉันจะ
พูด ออกมาทันที แล้วกัน
ดูสิ่งที่ฉัน สามารถทำได้ที่นี่เกี่ยวกับจอแสดงผล
เพราะคุณไม่เห็นสิ่งที่ฉันเห็น
ถ้างั้นฉันก็รีบเอามาได้
ฉันเพียงแค่ลากว่าไปก็ใช่ที่
ทำงานแล้ว คนเรามาดูกันว่าฉันสามารถ
เพียงแค่ ไม่มีมันจะไม่ให้ ฉันซูมเข้า
ดังนั้นฉันหวังว่า คุณจะใช้สูง
ความละเอียดพอ ที่คุณจะเห็นว่า
ดีมาก แต่ฉันจะพาคุณไป
ผ่านไปเราไปฉันจะแนะนำ คุณ
ผ่านทุกสิ่งที่ฉันจะทำ
ที่นี่ ก่อนอื่น เลยฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
ลินุกซ์ที่คุณสามารถคิดออกนี้บน
Microsoft Windows ติด ๆ กันถ้าคุณเป็น
บน Microsoft Windows ฉันจะบอก
คุณจะทำสิ่งนี้ บน Windows ได้อย่างไร
คุณไม่มี Linux แต่ Linux ฟรี
คุณสามารถติดตั้งและจากนั้นคุณสามารถทำได้
ตอนนี้ ฉัน เร็วกว่า นี้ เยอะมาก
ไม่มีความกลัว Sasha ที่ผู้ใช้ Mac
เคยมีปัญหานี้เพราะ Mac
ผู้ใช้ จะไปที่อเมซอนและพวกเขากำลัง
จะเห็นการ์ดราคาถูกและพวกเขากำลัง
จะข้าม ไปที่พวกเขาจริง ๆ
บัตรราคาแพงใช่มั้ย
จะคูณ ราคาของจริง ๆ
บัตรราคาแพงสามและนั่นคือ
หนึ่งที่ พวกเขาจะซื้อที่ดีพวกเขากำลัง
ซื้อ $ 300 256 กิ๊กขวา
พวกเขาแค่คาดหวัง ว่าในอีกสองปี
พวกเขาจะต้องซื้ออีก อัน
ว่าเพื่อให้ผู้ใช้ Mac นี้ไม่ได้สำหรับคุณ
ฉันเข้าใจว่า คุณไม่เคยลอง
ค้นหา บางสิ่งที่ จุด ราคานี้ แต่
สำหรับผู้ใช้ Windows และ Linux ที่เป็นคุณ
กำลังมองหาข้อตกลงที่คุณอาจล้มเหลว
ถ้าคุณไปที่ อเมซอน ดังนั้นสิ่งที่เรา
จะทำ บน เครื่อง Linux ของเรา ก่อน
ทั้งหมดที่ ฉันจะเป็นผู้ใช้ super ดังนั้น
sudo su ของฉันนี่ คือ Linux Mint หรือที่รู้จัก
อันนี้ขึ้นอยู่กับ Ubuntu ดังนั้น sudo su
สำหรับผู้ใดหรือเพียงแค่ su su ใน
ระบบเดเบียน และฉันจะติดตั้ง
โปรแกรมที่เรียกว่า f3 ดังนั้น apt ติดตั้ง f3 มัน
จะ รีบคว้ามันจาก
ที่เก็บที่นั่นเราไปกันแล้ว ให้เรา วิ่งกัน
โปรแกรม ดังนั้น เราจะเรียกใช้โพรบ f3
และนี่คือที่ที่ฉันทำได้ดีฉันไม่สามารถทำได้
ดำเนินการต่อไป เพราะฉันไม่ได้เสียบปลั๊ก
ใน การ์ด microSD ของฉัน เลย ทำอย่างนั้น
ครั้งแรกครั้งแรกของทั้งหมดที่ฉันต้องรู้ว่าอะไร
ไดรฟ์นี้ จะเป็นฉันจะไป
ctrl C ดังนั้นตอนนี้ฉันกำลังจะไปที่พื้นที่ LS
จำได้ว่าฉันเป็นผู้ใช้ที่ดีดังนั้นฉันสามารถทำได้
เฉือน dev นี้
SD star enter และ IC SD a SD a 1 SD a 2
ดังนั้น ฮาร์ดไดรฟ์ คอมพิวเตอร์ ในตัว
คอมพิวเตอร์ของฉันเป็น SDA ตกลง ดังนั้นตอนนี้ฉันเป็นอะไร
ฉันจะเชื่อมต่อ USB ของฉัน
ผู้อ่านที่ถูกต้องตกลงและทันทีที่ฉันทำอย่างนั้น
ตอนนี้ลีนุกซ์กำลังจะ ตรวจจับ
ไดรฟ์ใหม่สองอาจเป็นไปได้
เรามาดูกันว่าอาจจะไม่ใช่ แต่สิ่งที่ฉันทำได้คือ
ตอนนี้ฉันสามารถเรียกใช้ คำสั่ง เดียวกันนั้น LS / o
มันกำลังตรวจจับบางสิ่ง ที่ดูเหมือนว่าจะ
ชนิดของการกระโดดรอบ ๆ มีนิด ๆ หน่อย ๆ o
ใน อีกหน้าจอ ของฉัน มันถูก นำขึ้นมา
ไดรฟ์ที่นี่ซึ่ง ฉันสามารถปิดได้
ที่นี่ฉันจะเรียกใช้ คำสั่งเดียวกัน นั้น
สิ่งที่ฉันบอกให้ทำคือแสดงให้ฉันทั้งหมด
อุปกรณ์ที่ เริ่มต้นด้วย SD cuz
ดอกจัน SD เหมือนฮาร์ดไดรฟ์ถ้า
คุณ ไม่ทราบว่าไดรฟ์ USB ของฉันคืออะไร
ตรวจพบ ว่าเป็นและคุณจะเห็นว่า
ตอนนี้ฉันมี SD b และ SD b1 ดังนั้นตอนนี้
จำได้ว่า ฉันติดตั้ง f3 แต่ก่อนที่ฉันจะทำ
ว่าฉัน จะ ไปที่ ดิสก์ F
- L / dev / s DB ตอนนี้ที่เราได้
ระบุ ว่านั่นคือไดรฟ์ของฉันและแท้จริง
และ ดู 245 กิกะไบต์ ของมัน
ใช่แล้ว คุณไปที่ นั่นคุณไป
นั่นคือสิ่งที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ แสดงให้คุณเห็น
นั่นคือสิ่งที่ หน้าต่างจะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ Mac จะแสดงให้คุณเห็นว่าเป็นของคุณ
กล้อง จะแสดงให้คุณเห็นว่าเป็นสิ่งที่คุณ
โทรศัพท์จะแสดงให้คุณเห็น ว่าเราเป็นอย่างไร
ตรวจสอบ ว่า นี่เป็นสิ่งที่ถูกต้อง หรือ ไม่
มันคือ 256 กิ๊กหรือสิ่งที่เป็นอยู่
รายงานว่าเป็น การ์ด SD ขนาด 245 gig
ที่ f3 เข้ามาลองทำโพรบ f3 กัน
ตอนนี้เรารู้แล้ว ว่ามันคือ dev slash SD
b ฉันจะไป - นี่คือแบรนด์ใหม่
การ์ดเราจะทำลายมันให้ได้
ทดสอบ โอ ที่เราต้องการจะทำยังไง
เพราะ มันแม่นยำที่สุดสำหรับสิ่งนี้
ทดสอบอย่างรวดเร็วจริง ๆ จริง ๆ แต่มันจะ
ทำลาย ข้อมูลบางส่วนถ้าคุณมี ข้อมูล
ดังนั้น อย่าทำอย่างนี้กับรถที่
คุณได้ทดสอบการทำลายล้างแล้ว
เหมือนว่ามันจะเขียนทับเซกเตอร์
ของ ไดรฟ์และ ที่จะ อ่าน
ภาคเหล่านั้นกลับไปบอกว่าเฮ้ทำเช่นนั้น
ใช้งานได้จริงหรือว่าโกหกฉันและ
บอก ว่ามันใช้งานได้ แต่มันก็ไม่ได้
โอเคใช่แล้วเรา จะได้รับความเสียหาย
ข้อมูลดังนั้นเหตุผลที่เราใช้ f3 เป็น
ตรงข้าม กับเครื่องมือบางอย่างที่
ออกมีเป็นเพราะการสอบสวน f3 สามารถทำได้
นี้ อย่างรวดเร็วมากเพื่อที่มันอาจ
ใช้เวลา 6 ชั่วโมง ใน ไดรฟ์ 256 กิกะไบต์
ใช้วิธีการ ดั้งเดิมและใน Microsoft
Windows ที่นี่บน Linux พร้อมโพรบ f3
จะใช้เวลาน้อยกว่า 15 นาที โอเคที่สมบูรณ์แบบ
และบางครั้งก็แค่ไม่กี่วินาทีเพียงไม่กี่วินาที
so - - destructive - - ประเภท ของการทดสอบ
พวกเราจะทำเวลา ops ทับ slash dev
และอะไรคือแรงขับของ Sascha ฉันแค่
ถาม สมาชิก SDP SDB ที่เป็นสมาชิก
สำคัญ เพราะถ้าฉันตั้งใจ
พิมพ์ SDA นั่นคือฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
แล็ปท็อป ถูกต้องฉันจะเขียนทับภาค
ใน ฮาร์ดไดรฟ์จริง ของฉัน อย่าทำอย่างนั้น
ความผิดพลาดจง ระวังให้ดี
คำสั่ง ฉันจะกด Enter และมัน
กล่าวว่าการ ตรวจสอบการ เตือน ปกติจะใช้เวลา
ไม่กี่วินาที
- 15 นาที แต่อาจใช้เวลา นานกว่า
โปรดอดใจรอ
ดังนั้นสิ่งที่กำลัง ทำอยู่ ตอนนี้ซาชา
ใช่แล้ว
เขียนจุดสุ่มบน ไดรฟ์ นี้ ดังนั้น
มันรู้ว่ามันควรจะเป็น 256
กิกะไบต์ ถูกต้องแล้วมันจะเขียน
บางอย่างที่ 10 กิกะไบต์และมันจะ
เขียนอะไรที่ 4 กิกะไบต์และ มันจะ
เขียนบางอย่างที่ 20 กิกะไบต์และ
บางสิ่งบางอย่างที่ 100 กิกะไบต์ และบางสิ่งบางอย่าง
มากถึง 500 กิกะไบต์และมันจะอ่านกลับมา
และมันจะบอกว่าสิ่งนี้ตรงกับสิ่งที่ฉัน
เขียน และถ้า ณ จุดใด ก็เห็นว่า
มันไม่ เข้าคู่กัน
จะคิดออก ok ดีที่ทำอย่างนี้
ขับจริง ๆ แล้ว เราจะต้อง จบ
หาวิธีที่ใหญ่ไดรฟ์เป็นจริง
แต่ สิ่งที่ทำให้ฉันประหม่าประสาท คือ
มีโอกาสที่ การ์ด SD $ 10.00
อาจเป็นเรื่องธรรมดา ฉันรู้สึกเหมือนมี
โอกาส 0-0 เปอร์เซ็นต์ มีมากพอสมควร
จุดศูนย์โอกาสศูนย์ร้อยละ โอ้มัน
ทำเสร็จแล้ว โอ เคสิ่งที่ เราได้รับ
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี ข่าวร้ายเห็นว่า
ถ้าฉันได้รับ ข่าวร้ายอุปกรณ์ dev dev นี้
SDB เป็น ของ ปลอม ประเภท Limbo ha
เรขาคณิตของอุปกรณ์จริงและมันเท่านั้น
ใช้เวลา สองสามนาทีที่นี่ ใช้งานได้
ขนาดของไดรฟ์นี้สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
คือ 15 จุดหกหกกิกะไบต์
ขนาดที่ประกาศคือ 245 กิกะไบต์
เรามีสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษของเฮาเซอร์
ซื้อ การ์ด micro SD ปลอม จาก
อเมซอนถูกกฎหมายใช่แล้ว Amazon dot CA
ส่งโดยตรงจากคลังสินค้าของพวกเขา
ขวาใช่พวกเขากำลังจะได้รับการติดต่อ
จากฉัน ใช่ฉันจะกลับมา
บัตร ใช่ ฉันโกรธเพราะฉันยิง
งานแต่งงานทั้งหมดนั้น และฉันจะ ฟ้อง
ตอนนี้ที่นี่มา สำรองอีกครั้งฉัน
รักที่ทำสิ่งนี้คิดเกี่ยวกับสถานการณ์
ตอนต้น ซาชาพวกเรา
เราตัดสินใจแล้วว่ามันคุ้มค่า
ความเสี่ยง 10 ดอลลาร์เพราะ 10 ดอลลาร์ ของฉัน
นั่นเหมือนกับกาแฟห้าถ้วย
ใช่มันคุ้มค่ากับความเสี่ยงที่ ฉันอาจบันทึกไว้
เก้าสิบห้า ดอลลาร์หรือร้อย
คุณค่าของ สิ่งที่คุณต้องการ
พูดว่า วิดีโอ งานแต่งงานของคุณ มันคือ ฉัน
ยก ตัวอย่างนั้นเพราะ นี่ คือ
เหมือนว่ามันคุ้มค่ากับสิ่งที่ฉันจะ
ใช้จ่ายเพื่อรับ มันคืนถ้าฉันไม่มี
เงิน เป็นจำนวนมาก ฉันจะรู้สึกอย่างไรและสิ่งนี้
สำนวนโวหารสำหรับทุกคนและและการใช้
วิดีโองานแต่งงานบางทีที่ไม่ได้เป็น
ตัวอย่าง ที่ เกี่ยวข้องกับคุณ แต่
สิ่งที่ประเมิน ค่าไม่ได้สำหรับ คุณ
ภาพถ่ายในไฟล์รายชื่อติดต่อในโทรศัพท์ของคุณนั้น
มีความสำคัญกับ คุณถ้าคุณตี
ฟิสิ คัลดิสก์นั้น จำกัด ไว้ ที่ 16 กิ๊ก
mm-hmm และเก็บบันทึกไว้และหายไป
ทุกอย่างที่คุณบันทึกสิ่งที่เคยเป็น
ที่คุ้มค่ากับ $ 10 คือคุ้มค่ากับการออม
ไม่ใช่ การ ประหยัดที่ อาจเกิดขึ้น $ 90 และเป็น
คำถามเชิงโวหารคำตอบคือ
ไม่อย่างแน่นอน ตอนนี้นี่คือ ไมโคร ปลอม
การ์ด SD และเครื่องมือนี้ f3 และในนี้
ตัวอย่าง เฉพาะ ของ ตัวอย่างนี้ f3
ตรวจสอบแอปพลิเคชันที่มาพร้อม กับมัน
แสดงให้เราเห็นบน Linux ว่า ไดรฟ์นั้นคืออะไร
จริงเพียงไดรฟ์ 16 กิ๊กตอนนี้ใครก็ตาม
แฮ็คผู้ใดขาย ของปลอมที่ผิดกฎหมายนี้
ขับรถ ไปที่อเมซอนหรือไปที่อเมซอนและวางไว้
ในคลังสินค้าของพวกเขาแฮ็กเฟิร์มแวร์
แฮ็คชิปเพื่อให้คิดและ
ทำให้อุปกรณ์ที่มีเล่ห์เหลี่ยมในการคิด
มันคือ 256 กิ๊กหรือรายงานเป็น 245
กิ๊ก แต่ ในความเป็นจริงมันไม่ใช่ตอนนี้ไดรฟ์
อาจใช้งานได้และมีการ แก้ไข f3 ด้วย
และได้ ให้คำสั่งแก่คุณเพื่อให้ สามารถ
เพื่อใช้พื้นที่ 16 กิ๊กเต็มดังนั้นฉันทำได้
แปลง เป็นการ์ด 16 กิ๊กและ
เริ่มใช้มัน แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉัน
ซื้อและถ้า ฉันได้บันทึกไว้ฉัน
จะ ต้องสูญเสียทุกอย่างในทางปฏิบัติ
ที่ฉันเขียนถึงมันเพราะอย่างไร
คุณ เติม 16 กิ๊ก อย่างรวดเร็ว ด้วย 4k หรือไม่
กล้องหรือ DSLR ของคุณ เป็นเพียงแค่บูม
การแบ่งเป็นหนึ่งในนั้น
ดังนั้นจงอยู่ให้ ห่างจากไดรฟ์ปลอมเหล่านั้นถ้า
คุณเห็น ธง สีแดงเหล่านั้น เรามองอะไร
สำหรับดีเกินไปที่จะ เป็นราคาที่แท้จริง
ความคิดเห็นที่ไม่ดีอย่างมีความคิดเห็นที่ไม่ดี
บางสิ่งบางอย่าง ตอนนี้พวกเขาไม่ได้
กรณีเสมอเพราะความคิดเห็นที่ไม่ดี
บางทีคุณอาจ ต้องเป็นเรื่องตลก
เกี่ยวกับมันและ พูดพาดพิงถึงคุณบางครั้ง
ต้อง บอกว่าคน ๆ นั้น เห็นได้ชัด
ไม่รู้ ว่าพวกเขากำลังพูดถึง อะไร
บริษัท ใหม่ที่ สด ใหม่มาก แบรนด์ บริษัท
ที่ เพิ่งเริ่มต้นถูกต้องและจริงๆ
คุณ รู้ว่าคุณไม่สามารถ หาคำตอบได้
เกี่ยวกับพวกเขาใช่ แน่นอน ฉัน
ไม่สามารถคิดอะไรอื่นเหล่านั้น
ธงแดงที่ดีจริงๆ ใช่ รีวิวที่ไม่ดี
และบทวิจารณ์ที่ไม่ดีอยู่ตลอดเวลาและ
ดูที่ บทวิจารณ์ที่ดี - โอเค
ฉันขอบอกได้ไหม
วิธีที่ จะบอกได้ว่ามันเป็นผลิตภัณฑ์ปลอมหรือไม่
ดู ความคิดเห็น ที่ดี เพราะถ้า
ความคิดเห็น ที่ดี มีแสงมากและแย่มาก
ในภาษาอังกฤษของพวกเขา หลาย ครั้งฉันเกลียด
จะพูด แต่หลาย ครั้งที่พวกเขา
อาจ ได้รับการว่าจ้างจาก บริษัท ที่เป็น
ทำการ หลอกลวงนี้หรืออาจจะเหมือนกัน
ผู้คนและพวกเขากำลัง เพิ่มสิ่งนี้ลงไป
เพื่อชดเชย ความคิดเห็นที่ ไม่ดีเหล่านั้นทั้งหมด และมัน
จะเกิดอะไรขึ้นนี่ เป็น สิ่งที่ ถูกต้องสำหรับคุณ
ยังสามารถถูกแช่แข็งจาก ความสามารถในการ
เขียน รีวิวซึ่งเป็น
ปัญหาหลังความจริง ถูกต้อง แล้วคุณล่ะ
เช่นนี้นี่เป็นอุปกรณ์ที่ไม่ดีและ
จากนั้นคุณไปเขียนรีวิว และคุณ
แช่แข็ง จากมันคุณไม่สามารถมันค่อนข้าง
แน่ใจว่า ฉันสามารถโพสต์ วิดีโอ นี้ ใช่และฉัน
หวัง ว่าฉันจะช่วยคุณจากอุบัติเหตุ
เชื่อว่า สิบดอลลาร์ 256 กิกะไบต์
มีการ์ด microSD อยู่ในขณะนี้ถ้าคุณเปิดอยู่
Microsoft Windows เรามีลิงก์สำหรับ
คุณ ทดสอบ cat5 dot TV / USB แล้ว
จะนำ คุณไปยังรายการบล็อกนี้ที่
Raymond dot CC ที่ส่งถึงเรา
มารยาทของ ดาวิดกลัว ผู้ชมที่เป็น
ดู และแสดงความคิดเห็นบน YouTube ของเรา
ช่องทางจึงขอขอบคุณสำหรับการส่งเดวิด
นี่คือ หมายเลข บล็อกของบล็อกนี้
แสดงให้เราเห็นว่าใช้ H เพื่อทดสอบ W ซึ่งเป็น
เครื่องมือที่ได้รับความนับถือเป็นอย่างมากในการทำสิ่งนี้
ทดสอบ บน Microsoft Windows ดังนั้นถ้าคุณเป็น
ไม่ใช่ บน Linux คุณ สามารถใช้เครื่องมือนี้และ
มันจะใช้เวลานานมากกว่า
เครื่องมือ Linux ที่เราแสดงให้คุณเห็นใน คืนนี้
แต่ก็จะทำผลงานได้สำหรับคุณและ
แสดงให้คุณเห็นว่า แฟลชไดรฟ์ USB นั้น หรือ
ในกรณีนี้ micro SD
ในความเป็นจริงเป็นการ์ดที่ถูกต้อง หรือหากเป็นของปลอม
ติดรอบเรามีการ แสดงมากขึ้นสำหรับคุณ
ขึ้น มา ไม่ว่า คุณ จะ ซื้อของบน Thinkgeek
gearbest B&H วิดีโอภาพถ่าย eBay หรือ Amazon
หรือแม้กระทั่งถ้าคุณต้องการทดลองใช้ฟรีของ
เสียง คุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุด และ
สนับสนุนการแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชมเว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้ง โดยใช้ลิงก์ในของเรา
การ เยี่ยมชม เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 สแลช ทีวี
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นการแสดงนี้ขอขอบคุณสำหรับการ
ช้อปปิ้งกับ พันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดูการต้อนรับ กลับมานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีตอนนี้ซาชา มากกว่า
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาฉันเคยไป
กำลังมองหาการ กระจาย Linux เพื่อช่วย
ฉันย้ายแล็ปท็อปของฉัน ไปยัง Linux ได้ถูกต้อง
ฉันต้องสามารถ แก้ไขวิดีโอได้
แม้ว่ามันจะเป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉันด้วยของฉัน
Linux ใช่ แต่คุณก็ยังต้องการที่ จะทำ
ใช่แล้วตอนนี้เราดูที่ LMDE
ใช่ และฉัน รักมันจริง ๆ แล้วฉัน ค่อนข้าง
ประทับใจกับมันเป็น Debian ตาม แต่
ฉันไม่สามารถ รับ โปรแกรมตัดต่อวิดีโอของฉัน ได้
ทำงานกับมันแล้วฉันคิดว่าอาจจะโอเค
ฉันสามารถลอง Linux Mint จริงของ Linux
มิ้นต์ 19 เพราะมันเป็นประโยชน์ -
และฉันรู้ว่า มัน อาจมีมากกว่านี้
ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ ปัจจุบัน สำหรับ Nvidia
และสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นมี มากมาย
ง่าย ต่อ การดูแลบน Linux Mint
กว่าพวกเขาอยู่บน เรือบรรทุกสินค้า LMDE 3
สำหรับตัวอย่างดังนั้น ฉันสามารถรับ Linux ได้
Mint ติดตั้งแล้วและฉันได้รับ DaVinci Resolve
ติดตั้งแล้ว แต่ฉันก็น่ากลัว
ผิดหวังใน Linux ไม่ Linux ไม่ Linux
แต่ใน DaVinci แก้ไขว่ามันบอกว่า
ฮาร์ดแวร์ของคุณไม่ดีพอสำหรับ
สิ่ง นี้ ร็อบบี้โอ้ และฉันบอกว่าใคร
ใส่ใจ กับความละเอียดหน้าจอของฉันที่ฉันได้รับ
ที่นั่น และ ฉัน เริ่มทำการ ตัดต่อ วิดีโอ
และ มันบอกว่าคุณอยู่ในความทรงจำ ของคุณ
GPU ไม่สามารถติดตามได้ และทุกอย่างเช่นนี้
แล้วฉันก็เริ่มคิดว่าฉันทำ
การตัดต่อ วิดีโอ ที่นี่ ใน Microsoft
Windows 10 ตลอดเวลา
mm-hmm CyberLink PowerDirector 14 คือ
สิ่งที่ ฉัน ใช้ อยู่ตอนนี้ ฉันอาจจะเป็น
อัพเกรดเพราะบางครั้งเราทำบางอย่าง
360 รายการ แต่ใช้งานได้ ไม่มีที่ติ mm-hmm
ดังนั้นทำไม DaVinci Resolve ถึงจัดการไม่ได้
การแก้ไขบนคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกันของฉัน
ไม่ใช่สิ่ง Linux และ Windows มันเป็น
CyberLink PowerDirector กับ DaVinci
แก้ไขสิ่งและฉัน รัก ความคิด จริงๆ
ของ DaVinci Resolve แต่ดูเหมือนว่าสำหรับ ฉัน
เหมือนฉันจะต้อง อัพเกรด และอัพเกรด
อัพเกรด ซื้อแล็ปท็อปที่ดีกว่าที่ได้รับ
อายุฉัน มี ผู้ชายคนหนึ่งที่เราเคยมีสิ่งนี้เพื่อ
หลายปีที่นี่ที่สตูดิโอ แต่มัน
ยังคง ทำงานบน Windows สำหรับ
แก้ไข ด้วย CyberLink mm-hmm
ดังนั้นคุณจะใช้ วิธีการ ของ
ลงทุนเงิน กับสิ่งของและ
ซื้อใหม่ และตอนนี้ทำไม ฉัน ไม่ เพียงแค่
ซื้อ Mac ถ้าฉันมี ของฉันถูกต้อง แต่
และนั่นเป็นครั้งที่สอง ในการแสดงนี้
สิ่งที่ เราได้ทำ กับ Mac และนั่นคือสิ่งที่
มันแสดงให้เห็น เกี่ยวกับคนดังนั้นถ้าคุณอยู่ที่นี่
เป็นครั้งแรกที่ ฉันไม่ ต้องการรับ
วิธีการที่เพราะมันทำงานแล้วฉัน
ไม่ ต้องการ แทนที่สิ่งที่ฉัน
มี สิทธิ์แล้วฉันไม่ได้คิดอย่างนั้น
ขวาคุณต้องการที่จะสามารถ ใช้สิ่งที่
คุณมี แต่เพื่อจุดประสงค์ที่ เหมาะสม
เธอพูด ถูกแล้ว
ความ สามารถในการไป Linux พิเศษ 100%
กำลังแก้ไขวิดีโอ และทำทุกอย่าง
ทุกอย่างอื่น ทุกอย่างอื่นฉันเท่านั้น
ทำในการท่องเว็บและอีเมลบน Linux
ทุกอย่าง อื่นที่ฉันทำเอกสาร
ทุกอย่าง คือการเขียนโปรแกรม Linux
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ฉันเกลียด การทำบน Windows มัน
แย่มาก แต่บน Linux มันเยี่ยมมากเลย
ต้องใช้วิธีการและพูดว่า โอเค
ฉันจะทำอะไรได้อีก ฉันจะทำอะไรได้บ้าง
ที่นี่ แล้วฉันคิดว่า Sasha จะเป็น เช่นไร
เกิดอะไรขึ้นถ้า ฉันเอาไป พึ่งพาที่และ
บอกว่า โอเคมันบอก แล็ปท็อปของฉัน
ไม่ดี ใช่ฉันรู้ว่ามันดี
พอ
มันไม่ ดีพอที่จะ วิ่ง
DaVinci แก้ไข 15 แต่ฉันรู้ว่ามันดี
เพียงพอสำหรับ CyberLink PowerDirector 14
ใช่ฉันมีความสุขกับมัน
มัน ยอดเยี่ยม ดังนั้นถ้าฉัน บูทมัน
ถ้าฉันใช้วิธี พูด
มา หา ลินุกซ์ที่ ดีกัน เถอะ
ฉันจะใช้ในวันต่อวัน และเมื่อฉัน
ต้องแก้ไขวิดีโอ ฉันสามารถรีบูตได้
ลงใน Windows 10 แล้วทำวิดีโอของฉันให้ถูกต้อง
การแก้ไขใน CyberLink PowerDirector ใด
ทำได้ดีมาก และเมื่อฉันทำเสร็จแล้ว
เปลี่ยน กลับเป็น Linux ใช่แล้วตอนนี้ฉันได้
ทำไป ด้วยที่ ต้องขึ้นอยู่กับ
เฮ้ฉันต้อง สามารถ ทำ DaVinci ได้
แก้ปัญหา ฉันตื่นแล้วก็ออก ไปข้างนอก
หาก คุณมีเช็คคอมพิวเตอร์ในฝัน
ออก บล็อก ของฉัน หัวล้าน nerd comm ทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหา DaVinci Resolve ฉันจริง ๆ แล้ว
สรุปประเภทของสิ่งที่ฉันผ่านเข้ามา
เพื่อที่จะได้ มันขึ้นมาและไป
รวมถึงแพ็คเกจ ที่คุณต้องการ
ติดตั้ง cuz มันค่อนข้างลำบาก แต่
มันทำงานได้ดีอย่างที่คุณ เห็น
แค่ บ่น ว่าฉันเปลี่ยนของฉัน
การแก้ปัญหา เพราะตามที่คุณรู้ว่าฉันทำ
สำหรับคุณ แต่ฉัน ประทับใจ จริงๆ
ด้วย Linux Mint ก็โอเค
ความ ต้องการที่จะไปกับ DaVinci Resolve และ
พูด ถูกต้องเรามาดูกันดีกว่า
ใหม่ ทุก วัน ดังนั้นการ แสดงของสัปดาห์
และนั่นคือตอนที่ฉัน หมดวิดีโอ
หน่วยความจำและทุกสิ่งที่ Linux Mint มีคือ
มันเงามากและมันก็ดูดี
เหมือนกับนรก MDE ฉันต้อง ยอมรับมัน
มีลักษณะอบเชยคล้ายกันอย่างยอดเยี่ยมคือ
ระบบเมนู มันใช้งานได้ ดี จริง ๆ ฉัน
รักบางแง่มุมของ ทั้งสอง คน และ
Linux Mint สำหรับหนึ่งฉันชอบมาก
การนำทาง ฉันชอบวิธีการ มาก ๆ
ทำงาน เป็นเพียงมันไหลกับชนิดของฉัน
ของความคิด ของวิธี ระบบ ปฏิบัติการ
ใน ระบบไฟล์ ควรไหลเหมือนเมื่อ
ฉันเสียบ อุปกรณ์ที่ให้การเข้าถึง
มันเป็นวิธีที่ฉัน คิดว่าฉันควรจะมีการเข้าถึง
มัน และ ดูเหมือนว่า จะทำงานจริง ๆ
ดีจริงๆ
ฉันไม่ จำเป็นต้องผ่านมันไป
เมนูและ การนำทางมันทั้งหมดมาก
เช่นเดียวกับ สิ่งที่คุณเห็นแล้ว
ความแตกต่างที่นี่คือ ฉันมีสิ่งต่าง ๆ
เหมือนผู้จัดการคนขับและเมื่อฉันนำ
นั่น คือสิ่งที่ทำให้ Linux เป็นจริง
มิ้นโดดเด่นกับ lmde
เป็นเพราะมันใช้ Ubuntu
มันมีคุณสมบัติเช่นนี้และพวกเขามา
จากความเจริญ - ดังนั้นนี่เป็นเหมือน เฮ้ถ้าคุณ
ถ้าคุณรัก ความสามารถของ บูม สองคน แต่
อินเทอร์เฟซของ บู ไม่ บูม สอง ลินุกซ์ดี
มิ้นท์แบบไหนที่ คุณชอบ
ดังนั้นคุณสามารถเห็นได้เหมือนการ์ด Nvidia ของฉัน
ตรวจพบ และเพิ่งติดตั้งและ
ทำงาน ฉันตรวจพบ ชิป Broadcom ของฉัน และ
ติดตั้งและใช้งานได้ ทำให้สิ่งต่าง ๆ
ง่ายกว่าเยอะมาก
พวกเขาบอบบาง และพวกเขาเป็นผู้ใช้จริง ๆ
ประสบการณ์ที่เป็นมิตรของ สิ่งต่าง ๆ ดังนั้น ฉัน
พูดถึง เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว หากคุณยังใหม่กับ
Linux ไปกับ Linux Mint ตรงข้ามกับ
LMDE เพราะฉันรู้สึก เหมือน LMDE
ish ผู้ใช้ไฟฟ้ามากขึ้นอีกนิดเพราะ
ความจริงที่ว่ามันไม่ได้ขึ้นอยู่ กับการ บูต ของคุณ -
มันขึ้นอยู่กับ Debian ที่คุณต้องได้รับ
มือของคุณ สกปรกไปหน่อย
ด้วยสิทธินั้นฉันก็เลย คิด
เฮ้ฉัน ชอบ สิ่ง นี้ทั้งหมด ที่
Linux Mint กำลังทำ
ตรวจสอบเพิ่มเติมได้ที่ Linux Mint com ดู
สิ่งที่คุณ คิดและ ถ้า คุณมี
distro ที่คุณรักจริง ๆ แจ้งให้เราทราบ
และให้ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนแบบไหน
คิด ว่า เราควรจะคิด
ลบ ความจำเป็นของ DaVinci ออก
จากนั้นจากการตัดสินใจนั้น และแทน
แค่หา distro ที่ฉันชอบ
ขวา
ฉันหมายความว่าใครจะ รู้คุณอาจจะ พบ
เขตชอบที่จะทำงาน da
วินชีรู้ว่า มันบอกว่า - ไม่เพราะ ไม่ใช่
ไม่มัน ไม่จริงเหรอ
DaVinci Resolve ที่บอกว่า ทำไม่ได้
กังวลเราต้อง ตรงไปที่
ห้องแถลงข่าวและถ้าคุณพร้อมสำหรับมันฉัน
ฉัน ซิปขวาจริง ๆ ใช่ไหม
ที่นี่ ในเรื่องราวที่ ถูก ปกคลุมนี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
Bitcoin และ สกุลเงินดิจิตอล อื่น ๆ
ยังคงเกลือกกลิ้ง และ ผู้ดูแลค่า
กังวลว่าสถาบันวอลล์สตรีท
cryptocurrencies ที่ หลบหลีกได้ -
ดาวเคราะห์แมเดลีนชนะการสร้างของอังกฤษ
ดาวเทียม Aeolus เริ่มทำการยิงแล้ว
เลเซอร์ลงมาบนโลก
รถบัสที่ขับเคลื่อนด้วยตัวเองได้เริ่มกระสวย
บริการใน คาลการี และเราอาจไม่มี
อาณานิคมบนดาวอังคารและเร็ว กว่าแสง
การเดินทาง แต่ถ้าคุณมี Vizio TV
คุณจะได้สัมผัส กับคุณสมบัติที่แปลกประหลาด
ในกรณีที่อุปกรณ์ หันไป
ผู้ผลิตหลังจาก จิตร ครั้งแรก ของพวกเขา
เจ้าของร้าน ยังมี ป๊อปอัปแจ้งให้คุณทราบอีกด้วย
ทีวี ของคุณ สอดแนมคุณและจะ
แจ้งให้คุณ ฟ้องผู้ผลิตของตัวเอง
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Westen Gemma
คุณกำลังสร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์สิ่งที่คุณไม่คุณสาหัส
นักแสดง ทำหน้าที่ในการ แสดงอะไร
เล่นคุณควร จะทำหน้าที่ได้ดี
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap v dot TV slash
เว็บโฮสติ้งเพื่อสมัครสมาชิกแบบไม่ จำกัด
โฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วยไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล MySQL ฐานข้อมูล
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุดและอีกมากมาย
และแม้แต่ การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝันนี้เป็น หมวดหมู่ห้าจุด
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวได้ ติดตาม Bitcoin ในสัปดาห์นี้
และ สกุลเงิน ดิจิทัล อื่น ๆ มี
ยังคง เกลือกกลิ้งในมูลค่าของกลาง
cryptocurrencies หลบหลีก มันดังต่อไปนี้
รายงานสื่อดั้งเดิมใน ธุรกิจ
วงในว่าวาณิชธนกิจ
Goldman Sachs กำลังวางแผนที่จะจัดชั้น
ตั้ง แผนกแลกเปลี่ยนสกุลเงิน crypto
goldman sachs CFO Martin Chavez ได้
ตั้งแต่ทำสู่สาธารณะ อย่างชัดเจนว่า
รายงานเท็จเขาบอกว่า ฉันไม่เคย
คิดว่าฉันจะได้ยินเสียง ตัวเอง ใช้สิ่งนี้
คำ แต่ฉันต้อง อธิบาย จริงๆ
ข่าวเป็นข่าวปลอมความจริงของ
สสาร คือ Wall Street รัก cryptos
พวกเขายังเปิดการแลกเปลี่ยนและ
Nasdaq กำลังลงทุนในเครื่องมือในการทำนาย
การเคลื่อนไหวของราคา crypto bitcoin หายไป
สองในสามของมูลค่าใน ช่วงเก้าปีที่ผ่านมา
เดือนมันซื้อขายเหนือ สิบเก้า
พันดอลลาร์ในเดือนธันวาคมและถ้ามัน
ยังคง ลดลงมัน อาจเป็นภัยคุกคามนี้
ต่ำสุดของปีห้าพันแปด
ร้อย และ แปดสิบเจ็ด ดอลลาร์ นี้
สามารถส่งผลกระทบต่อ มูลค่าของเหรียญอื่น ๆ ด้วย
โดยเฉพาะเหรียญทั้งหมด ที่มีมูลค่า
ขึ้นอยู่กับมูลค่าของ Bitcoin ในอนาคต
กรอบการกำกับดูแลสำหรับ เหรียญดิจิทัล
ยังไม่ชัดเจนใน สหรัฐอเมริกา
หลักทรัพย์ของสหรัฐอเมริกา และตลาดหลักทรัพย์
กรรมาธิการได้เตือนว่า มีเหรียญบ้าง
อาจ ถือได้ว่าเป็นหลักทรัพย์ที่
หมายถึง การซื้อขายในพวกเขาอาจกลายเป็น เรื่อง
กฎหมายของรัฐบาลกลางตามตลาดเหรียญ
มูลค่า ตลาดโดยรวม ของ
สกุลเงินเสมือนได้หายไป
สามในสี่ของมูลค่าของมันตั้งแต่
มกราคม ยอดตกต่ำจาก แปดร้อย
พันล้านดอลลาร์ถึงประมาณสอง ร้อย
พันล้าน ดอลลาร์ในขณะนี้ blockchain
เทคโนโลยีทำให้เราสามารถ ใช้และ
ทำธุรกรรมสกุลเงินได้อย่างรวดเร็วปลอดภัย
น่าสนใจมันช่วยให้ทุกคน ตั้ง
ธุรกิจ อัตโนมัติของตนเอง
ตลาดที่ จะทำสัญญาซื้อขาย
เปิดใช้งานผู้ขายเพื่อรับเงินโดยตรง จาก
ลูกค้าที่ไม่มีพ่อค้าคนกลางที่คุณอยู่
สามารถสร้าง สกุลเงินของ คุณ เองแล้ว
จ่ายสำหรับ บริการ เหล่านั้น ดังนั้น สิ่งที่
จะเกิดข้อผิดพลาดนี่คือการเข้ารหัสลับของเรา
ผู้สื่อข่าวโรเบิร์ต นิกที่ จะแบ่งปันของเขา
คิดเกี่ยว กับสถานะของ Bitcoin
อะไรคือสาเหตุ ของการลดลงครั้งใหญ่นี้
ในการ ประเมินมูลค่าตลาด
จาก มุมมองของ ฉัน หลักคือ
ขาด การศึกษาที่ ฉันเคยเห็นมาก
ผู้คนใน ตลาดนี้ที่ ไม่มี
เบาะแสสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึงจำนวนมาก
youtubers และ Twitter ก็มีเช่นกัน
ความคิดเห็น นั้น จะส่องเหรียญ
หนาวสั่นเหรียญและ ไม่รู้ จริงๆ
สิ่งที่พวกเขากำลัง พูดถึง คนจำนวนมาก
ไม่เข้าใจด้วยซ้ำว่า
blockchain นั้นเป็น เหตุผล หลัก
ว่าข้อมูลจำนวนมากที่อยู่ใน
ตลาด ที่เป็นเท็จ
และดังนั้นจึง ต้องระวังให้มาก
และฟังว่า ข่าวอยู่ ตรง ไหน
มาจากนิตยสารและข่าวใหญ่
ร้านค้า ออกข่าวที่ไม่ได้
แก้ไข มืออีกข้างก็คือ
ไม่มีกรณีการใช้งานจริงหรือการนำไปใช้จำนวนมาก ใน
ตลาด crypto นี้มันเป็นช่วงเริ่มต้น
ถ้า คุณดู Bitcoin มันก็ยังอยู่
จุดศูนย์ รุ่น
ดังนั้นไม่ใช่รุ่นที่ เรายังมีอยู่
เวลาออกของหลาย ๆ คนความสามารถในการ
ใช้หรือ ลงทุนใน cryptos ถ้า
เราดูว่าใคร เข้าร่วม ใน
ตลาดมัน อาจน้อย กว่า 1%
คนทั่วโลก ที่สามารถเข้าร่วม หรือ
กำลังมี ส่วนร่วมใน สิ่งนี้
ตลาดมีการ จัดการบางอย่าง
ที่เกิดขึ้นเพราะไม่ได้รับการควบคุมของตน
ทั่วโลก มีการจัดการที่เกิดขึ้น
และนั่นคือเหตุผลที่มีเหตุผล
ราคาจะลดลงหรือขึ้นไป ตามตลาดคือ
รั้น จริงๆ ไม่ได้มาจากด้านการเงิน
มุมมอง แต่ จากมุมมองของ
ที่ cryptocurrencies กำลัง จะเป็น
ในระยะเวลาไม่กี่ปีก็เป็นไปได้
ตลาดใหญ่ที่อาจได้รับแม้แต่
รับประกันได้ว่า มันจะยิ่งใหญ่ทุก ๆ ครั้ง
บริษัท ทุก สถาบันการเงินคือ
ดู ในปีนี้มีส่วนร่วม และ
ทำอะไรสักอย่างจาก
มุมมอง เชิงตรรกะ มันจะเป็น
ขนาดใหญ่เพื่อให้มีอะไรที่จะต้องกลัวจาก
พื้นฐานพื้นฐานของ cryptocurrencies
เข้ามาว่าฉันได้รับสอง
คำถามที่ ฉันต้องการตอบ
ตรงกับสิ่งที่ฉัน เพิ่งพูดว่าฉันหมายถึง
ฌอนถามตัวอย่างว่าฉันจะทำได้อย่างไร
เข้าร่วม ตอนนี้ฌอนที่นั่น
แง่มุมของสิ่งนี้คือการลงทุน ใช่
และ นี่ไม่ใช่คำแนะนำทางการเงินนี่คือ
เพียงแค่ มุมมอง ของ ฉันเกี่ยวกับวิธีการที่ฉันเห็น
สถานการณ์ถ้าคุณต้องการลงทุน
ตลาดนี้ อาจ เป็นเวลาที่ดีใน การ
ทำ ตอนนี้ราคาลดลง จาก
20,000 ถึงตอนนี้สมมติว่า ประมาณ 6,000
ลงไปอีกหน่อยได้
มี บางคน บอกว่า สามารถลง ไปได้
5,000 แต่เราไม่ได้ ลดลงมาก
จากจุด เสี่ยงต่อการมองคุณ
ไม่สามารถ รอ สองสามเดือน สองสามสัปดาห์
ก่อนที่ คุณ จะ ลงทุน แต่มันเป็นจุดที่ดี
คุณรู้ที่จะเริ่มลงทุน ใน Kryptos
อีกวิธีหนึ่งที่ฉันสามารถเข้าร่วมได้คือ
จากการเขียนโปรแกรม ตอนนี้ที่เป็นจริง
มีเสน่ห์
มีข้อเสียใหญ่ หรือมี
โอกาสทางการตลาดที่ยิ่งใหญ่สำหรับโปรแกรมเมอร์
และ แน่นอน ฉันจะ ถ้าคุณรู้ว่าถ้า
คุณคือ ถ้าคุณต้องการโปรแกรม
ฉันจะเข้าสู่ ตลาดนี้ อย่างแน่นอน
และเริ่ม เรียนรู้วิธี การตั้งโปรแกรมใน
ทฤษฎี OS e และอื่น ๆ และ อื่น ๆ
สำหรับ คน เหล่านั้น ที่ต้องการ สร้าง
สิ่งที่คำแนะนำแรกคือเรียนรู้
เกี่ยวกับ blockchain ใช่ถ้าคุณ ไม่รู้
สิ่งที่ blockchain ไม่ได้สัมผัสและ
จากนั้นเริ่มฝันถึงแอปพลิเคชัน
นั่นจะเป็นเรื่องใหม่เพื่อ ที่ จะไม่มี
กรณีออกมี และที่ที่คุณสามารถจริงๆ
เปลี่ยนบางสิ่งใน สภาพแวดล้อม ของคุณ หรือ
ใน ภาพใหญ่ขึ้น และเริ่มสร้าง
สิ่งที่มันไม่ใช่เรื่องยาก
และคำถามต่อไปคือไมเคิล เขา
ถาม ฉันได้ยินว่า ปัญหา ความกังวล
รอบ cryptocurrencies รวมถึง
การฟอกเงินที่อาจเกิดขึ้นและ และ
การจัดการตลาด อย่างดีไมเคิลใช่
การจัดการตลาดใช่ที่มีและ
ใหญ่เหมือน SEC และอื่น ๆ พวกเขากำลัง
มองเข้าไป ในปีนี้ และพวกเขา จะ
ค้นหา ผู้ที่ จัดการ
ตลาดและพวกเขาจะถูกลงโทษฉัน
ค่อนข้างแน่ใจ เกี่ยวกับศักยภาพของ
การฟอกเงิน ที่ไม่ได้อยู่ที่นั่น
เป็นเพียง ตำนานที่ ง่ายกว่า มาก
ฟอกเงินด้วยดอลลาร์สหรัฐหรือ
ดอลลาร์แคนาดาหรือของคุณแล้ว
ด้วย cryptocurrencies และ เพราะอะไร
cryptocurrency ยังคงอยู่บน blockchain
และ ดังนั้นคุณสามารถกลับไปที่
ธุรกรรมใด ๆ ที่ทำและ จริง ๆ
ค้นหาสิ่งที่ เกิดขึ้น
ใช่ด้วย เงินดอลลาร์สหรัฐคุณไม่สามารถทำได้ อีกครั้ง
พวกเขาใช้ไป
มันอยู่ที่นั่นคุณยังสามารถหาได้ใน Bitcoin
เช่น ธุรกรรม แรก ที่
ถูกสร้างโดย Satoshi Nakamoto อีกครั้ง
ปี 2009 ที่นั่นคุณสามารถดูได้และอื่น ๆ
ฉันไม่สามารถแนะนำการทำ เงินใด ๆ
การฟอก หรือกิจกรรมทางอาญาใด ๆ ใน
blockchain เพราะมันจะมองเห็นได้
และรัฐบาลก็รู้ว่า ใครเป็นใคร
การเข้าร่วมที่ไหนเพราะ บริษัท
เช่น coinbase ต้องรายงานและคุณ สามารถ
ดูว่า กุญแจสาธารณะเชื่อมโยงกับอะไร
ชื่อและเพื่อให้คุณสามารถติดตาม บุคคล
กิจกรรมของบุคคลที่เกี่ยวข้อง
Cryptocurrencies ตอนนี้มีแน่นอน
เหรียญความเป็นส่วนตัวเหล่านั้นเช่น Manero และ G
เงินสดและอื่น ๆ ที่ เราไม่ อนุญาตให้คุณ
ที่จะทำใน ขณะนี้ดังนั้นฉันจะไม่
ธนาคารบน นั้นดังนั้นฉัน ไม่เห็นว่าเป็น
สิ่งที่ อาจ ฟอกเงินที่ อาจเกิดขึ้น
นั่นเป็นเพียง สิ่งที่อยู่ข้างนอกนั่น
ในตลาด แต่มันไม่ได้เป็นอย่างแท้จริง
ปัญหา และจะไม่ เป็นปัญหาเพราะ
เงินสดจะเป็นเครื่องมือที่ดีกว่าใน การทำ
สิ่งเหล่านี้ที่มันที่มัน
สำหรับฉันที่นี่ และกลับมา ที่สตูดิโอขอบคุณ
ขอบคุณโรเบิร์ตผู้ สร้างอังกฤษ
ดาวเทียมælisได้เริ่มทำการยิงแล้ว
เลเซอร์ลงบนพื้นโลก เพื่อทำแผนที่ ดาวเคราะห์
ลม มันเป็นช่วงเวลาที่ยิ่งใหญ่ สำหรับยุโรป
ภารกิจ Space Agency เป็นเทคโนโลยี
ใช้เวลา 16 ปี ในการพัฒนาเปิดตัวสาม
สัปดาห์ ที่ผ่านมาจากพื้นที่ Kouros
spaceport ใน French Guiana a Ola Aeolus
ขณะนี้ อยู่ระหว่างสามเดือนของ
การทดสอบครั้งนี้เป็นนักวิทยาศาสตร์ที่สมบูรณ์
จะเริ่มประเมินลมจากดาวเทียม
ข้อมูลสำหรับการรวมในแบบจำลองสภาพอากาศ
แผนที่คาดว่าจะนำมาซึ่งความสำคัญ
การปรับปรุงใน
เห็นการคาดการณ์ระยะกลางว่า
มอง ไปข้างหน้าไม่กี่วันทำเครื่องหมายดร. เครื่องหมาย
Drinkwater ผู้เป็นหัวหน้า หน่วยงานของโลก
และ แผนกวิทยาศาสตร์ภารกิจบอกว่ามัน
ความ รู้สึก ร่าเริง ใน ช่วงเวลาที่ ภาคภูมิใจที่ จะ
มาถึงเหตุการณ์สำคัญหลังจาก เอาชนะ
ความท้าทายทางเทคนิคครั้งแรกในการสร้าง
เปิดตัวและ ใช้งานลมที่ซับซ้อนนี้
LIDAR ตอนนี้เรามีเนื้อหาบางอย่าง
เนื้อหาส่วนใหญ่ของ ยุโรป บาง ส่วน
ผู้ป่วยและนักวิทยาศาสตร์และ สภาพอากาศ
บริการบริการ รอรับอย่างสุดขีด
เหนือกระบอง ในขณะที่เมื่อ
ข้อมูล มาจากหลาย ๆ แต่เป็นหย่อม ๆ
แหล่งที่มาเช่น อากาศผสม Aeolus
จะเป็นระบบแรก ที่รวบรวมลม
ข้อมูลทั่วโลกจาก
พื้นดินสูงถึง เกือบ 30 กิโลเมตร
ระดับความสูงก็จะทำเช่นนี้โดยยิง
เลเซอร์อัลตราไวโอเลตที่ มีประสิทธิภาพ ลงไปใน
บรรยากาศ ด้วยความช่วยเหลือ ของกล้องโทรทรรศน์
และเครื่องตรวจจับที่ละเอียดอ่อน ก็จะ
มองหา วิธีที่แสงไฟกะพริบ
ถูกกระจายกลับออกจากโมเลกุลอากาศ
หยดน้ำ และอนุภาคฝุ่น นี้
ควรเปิดเผยรายละเอียดพื้นฐานเกี่ยวกับอากาศ
การเคลื่อนไหว และแบบจำลองสภาพอากาศเชิงตัวเลข
จะถูก ปรับ เพื่อให้คำนึงถึงมัน
ผู้เชี่ยวชาญยืนยันว่าเลเซอร์ ก่อน
วันทำงานเผยคุณสมบัติที่ชัดเจน
ฉันชอบที่จะได้ สัมผัสกับสายลม
ใช้ lidar เป็นเทคโนโลยีในการทำสิ่งนี้
ชอบสิ่งเดียวกันที่ทำให้
ยานพาหนะในกำกับของรัฐที่เป็นไปได้ถูกต้อง และฉัน
หมายความว่าเราผมคิดว่าความรู้พื้นฐานของฉัน
LIDAR มาจากการ สัมภาษณ์ที่เราทำใช่
และเรากำลัง ดูเมืองของ
ลิงพระเจ้าผู้ยิ่งใหญ่และพวกเขา
ใช้ lidar จากเครื่องบินเพื่อให้สามารถ
ที่จะเห็นผ่านป่าปกคลุมเข้าไป ใน
เป็นเหมือนซากปรักหักพังดังนั้นตอนนี้พวกเขากำลัง
ใช้ LIDAR จากท้องฟ้าลงมาและ
มองไปที่รูปแบบลมซึ่งเป็น
พยากรณ์ อากาศระดับกลาง ด้วย
ความแม่นยำจะ น่าทึ่งและตอนนี้
ไม่มีเรื่องตลกเหลือ อยู่บนโลกนี้อีกแล้ว
เพราะเรื่องตลกทุกเรื่อง เกี่ยวกับ
วิธีการคาดการณ์สภาพอากาศที่ไม่ดีมันเป็นความจริง
แต่มัน น่ารำคาญใช่ถ้าพวกเขาทำได้
ปรับปรุง พวกเขาสามารถปรับปรุง
ฉันเป็นเกมที่พวกเขาจะมี ความสุขดังนั้นฉันจึงคิดว่า
สำหรับ ตัวฉันเองไลดาร์เป็น เหมือนรังสีอัลตราไวโอเลต
ลำแสงเลเซอร์ที่ พุ่งลง มา
โลกคือว่าจะปลูก สมองบอท
นั่นจะเป็นปัญหา
ดังนั้น ฉันต้องการองค์ประกอบที่ก่อให้เกิดมะเร็งได้ดี
ฉัน คิดว่า ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกัน
กำลังคิดมากขึ้นเหมือนตาม สาย
ถ้ามันจะทำอะไรกับคน
อย่าให้ผู้คนทำใน สิ่งที่ควรทำ
ชีวิตที่ไม่ถูกต้อง เช่น คน โปรด
ค่อนข้าง เร็ว
ใช่ lidar เป็นเทคโนโลยีที่ไม่หยุดนิ่ง
ใช่มัน ปลอดภัยอย่างสมบูรณ์ฉันเป็นฉัน
มองมันเพื่อ ดู
แสงอัลตราไวโอเลตมีอยู่แล้วถูกต้อง
ดังนั้นถ้าคุณมีสมาธิเล็กน้อย
อะไรจะ เกิดขึ้นได้ดีกับพืชและ
สัตว์ที่แขวนอยู่ ในนั้น
บรรยากาศ ฉัน มีของตัวเองอยู่แล้ว
ครีมกันแดดธรรมชาติฉันเดาครีมกันแดด UV
ปลอบใจในบรรยากาศที่เราทำต้อง
สวมใส่ เช่น SPF สิ่งที่เราต้องการอะไร
เราไม่มีอะไรที่ดีเราแค่มี
เราแค่ ใช้ ประโยชน์จากความจริงที่ว่า
เราจะรู้ว่าเมื่อไหร่จะ มีแดดออก
เรารู้ว่าจะใส่ SPF 60 และฉันหมายถึงสิ่งต่อไปนี้
วัน นี้ และ อายุเช่นสภาพอากาศ
รูปแบบการได้รับชนิดของบ้าและ
คาดเดาไม่ได้ ตอนนี้มีบางอย่าง
เกิดพายุ และฉัน ก็ คิดว่า
เราจะได้รับเพียงแค่มันเป็นเฉพาะ
เป็นไปได้เราสามารถ จริงๆมันเป็น
สิ่งที่ ปลอดภัย จริงๆ มากกว่าอะไร
เพราะ อาจมี บางครั้ง
เมื่อมัน เป็น สิ่งที่ปลอดภัยและเราเรา
ตอนนี้ รู้สึก อย่างแน่นอน
เด็ดมากสำหรับตัว เองอย่างเด็ดขาด
ยานพาหนะที่ เรียกเก็บเงินเป็นอนาคตของ
การขนส่งใช้จ่ายเดือน
เรือข้ามฟากผู้โดยสาร ระหว่างสอง
สถานที่ท่องเที่ยวใกล้เคียงใน
คัลการีอัลเบอร์ตา
ชื่อรถบัสไฟฟ้าอิสระ
Ella และมันย่อมาจาก อิเล็กทรอนิกส์
ระบบอัตโนมัติและ วันเสาร์ทำเครื่องหมาย
การเดินทางครั้งแรก
ระหว่างสวนสัตว์คัลการีและเทลัส
ศูนย์ วิทยาศาสตร์ประกายไฟ ประตู ถัดไป มันสามารถ
ดำเนินการถึง 12 คนในเวลาและ มัน
ความเร็ว ถูก จำกัด ไว้ ที่ 12 กิโลเมตร
ชั่วโมงสำหรับการเดินทางสั้น ๆ ระหว่าง
สวนสัตว์และ ศูนย์ วิทยาศาสตร์ Ella ทำงาน
ในสองเทคโนโลยีที่สำคัญของโจเซฟินแขวน
ของ Telus Park อธิบายหนึ่งเป็น super
เวอร์ชั่น แฟนซี ของ GPS และ อีกอันคือ
กว้างสั้นสำหรับตรวจจับแสง
การตรวจจับ และการนับซึ่งใช้ในการ
ตรวจจับคนเดินเท้า
หรือ อุปสรรค อื่น ๆ ในเส้นทางของยานพาหนะ
Telus Park เป็นหนึ่ง ในสอง บริษัท
สนับสนุน เวลาของเอลลิสในคัลการี
ด้วยพลังงานยักษ์ ATCO รัฐบาลกลาง
รัฐบาลได้ ให้เงินสนับสนุน จำนวน 50,000 ดอลลาร์
เข้าหาโครงการ ที่ยานพาหนะ กำลังทำอยู่
เรียกเก็บเงินเป็นอิเล็กทรอนิกส์เป็นครั้งแรก
รถรับส่งอัตโนมัติในแคนาดา สามารถเป็นได้
ใช้โดยผู้ผลิตสาธารณะง่าย
ไมล์ที่ สมาชิกของบอร์ดสาธารณะ
ยานพาหนะที่ คล้ายกัน ใน มอนทรีออลปีที่แล้ว
แต่รถคันนั้นยังอยู่ในกีฬาโอลิมปิก
สถานที่ให้บริการ Park การ ปรากฏตัวของอัลลิส ใน คัลการี
ไม่เพียงเกี่ยวกับการ แสดงปิด
เทคโนโลยีที่เกิดขึ้นใหม่ในกำกับของรัฐ
นักวิจัย ยานพาหนะ กำลังดูเพื่อดู
เอลล่าแสดงบน ถนนกรวดอย่างไร
การเชื่อมโยงสวนสัตว์ในศูนย์วิทยาศาสตร์
และ นักศึกษามหาวิทยาลัยคาลการี
กำลัง ศึกษาปฏิกิริยาของผู้โดยสารต่อ
ยานพาหนะในขณะที่มีอาจจะไม่
ใครควบคุมเอลล่าโดยตรงเป็นมัน
ทำให้การเดินทางไป มามี
ระบบสำรองในกรณีที่เป็นมนุษย์ฉุกเฉิน
จำเป็นต้องมีการแทรกแซงพูดบอกว่ามี
เป็นผู้ดำเนินการ บนรถบัสเพื่อให้แน่ใจ
ทุกอย่าง ทำงานได้อย่างราบรื่น
ยานพาหนะจะใช้จ่ายเดือนกันยายน ในคาลการี
ก่อนที่จะย้ายไป เอดมันตันในเดือนหน้า
ดังนั้นเทคโนโลยี จึง เกิดขึ้น จริง
ใช่ มันมีจริงมันคือฉัน
อีกครั้งเกี่ยวกับลาดาร์มันคือมัน
แท้จริง ทุกที่ตอนนี้ฉันแค่ฉันรัก
ประเภท ated fistic แต่ให้ฉัน lidar
ประเภทของ alludes เพื่อเรดาร์ ขวาคุณ
รู้ว่าส่งสัญญาณรับมันกลับส่ง
สัญญาณรับสัญญาณกลับมา แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
รายละเอียด ถูกต้องมันแม่นยำมากเช่นถ้า
คุณคิดถึง จุดต่อนิ้วและนิ้ว
แง่ของภาพเหมือนจริง มันเป็นเช่นนั้น
ชัดเจน ว่ามันสามารถทำ สิ่งต่าง ๆ
เหมือน ร่างมนุษย์เหมือนคนเดินเท้าและ
ตอนนี้ ฉันก็คิดอย่างนั้น
ฉันเป็น VR เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราหลงใหล
รู้ว่า เขาเป็นมนุษย์ที่ถูกแทรกแซงทำไม
ชุดหูฟัง VR ตอนนี้ เธอก็อยู่ใน ทันใด
ถูกครอบงำ
ดังนั้น ด้าน VR ของสิ่งนี้ที่ฉันเป็น
คิดว่า เราอาจ ไม่จริง
ต้องการ ผู้ประกอบการของมนุษย์ที่จะซื่อสัตย์กับ
คุณ คิดว่าเรา ต้องใช้ชุดหูฟัง VR เรา
ต้องการ ใครสักคนที่เป็นศูนย์กลางที่
สามารถ ควบคุมได้หลายอย่างและ ลื่นไหลด้วย VR
ไปที่รถบัสจริงและ สามารถที่ จะ
ควบคุมได้ จริง
ฟัง sci-fi เราไม่ทราบว่ามัน
คนที่ นั่นคุณรู้ว่ากำลังจะเกิดอะไรขึ้น
ทุกอย่างที่เรากำลังพูดถึงสิบ
หลายปี ก่อนฉันคงพูดอย่างนั้น
ตอนนี้ ก็โอเคเลย แต่นี่ เป็นเรื่องจริง
นี่ คือความจริง ดังนั้นเมื่อจะ กลายเป็น
จริงเมื่ออวตารจะกลายเป็นจริง
ในความเป็นจริง เราต้องการคนจริง
ใน นั้น ยัง มีข้อความ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ตลก คือ
ความจริงที่ว่าพวกเขาเลือกทั้งสอง
สถานที่ในเมืองในแคนาดา เพราะ
มันเป็นถนนลูกรังใช่ มันเป็นผ้าลูกฟูก
ถนนที่นั่นในแคนาดาทางตะวันตก
ชายฝั่งของแคนาดามีถนนสายผ้าลูกฟูก
การเชื่อมต่อสวนสัตว์กับอะไรก็ตามและ
พวกเขาอยู่ ติดกันดังนั้นจึง ไม่เป็น เช่น นั้น
ต้องไปไกลใช่แล้วยังสังเกต พวกเขาด้วย
เรียกว่าเป็นไมล์ที่ง่ายของ บริษัท
เรียกไมล์ง่าย ๆ ที่ฉันเข้าใจ แต่เราอยู่ข้างใน
แคนาดาในขณะนี้มันง่าย กิโลเมตรง่าย
2.6 กิโลเมตรที่ถูกต้อง
เหมือนที่เราอาจไม่ได้เรียกสิ่งเหล่านี้
บนดาวอังคารและเร็ว กว่าแสงถึง
คุณ จะได้ลิ้มรสความแปลกประหลาด
คุณสมบัติที่ Gadget หันมาใช้
ผู้ผลิตหลังจากหักหลังพวกเขาเป็นครั้งแรก
เจ้าของร้าน ยัง มี ป๊อปอัปแจ้งให้คุณทราบอีกด้วย
ทีวีของคุณสอดแนมคุณ
ละครดราม่า ทั้งหมดนี้ เริ่มต้นขึ้น
พฤศจิกายน 2015 เมื่อสุนัขเฝ้าบ้านนักข่าว
Pro Publica
เปิดเผย Vizio สำหรับการใช้อย่างผิดกฎหมาย
มาร์ททีวีที่เป็นที่นิยมในการสอดแนมในของมัน
บันทึกความลับของ ลูกค้า
ผู้ใช้งานทีวีเคยอยู่ ที่ไหนและเมื่อไหร่
ดูเพื่อขายดูของพวกเขา
ข้อมูลนิสัยให้กับผู้โฆษณา แล้ว
ผู้โฆษณาที่ลงโฆษณาสามารถใช้สิ่งนั้นได้
ข้อมูลเพื่อ ค้นหาคุณในโทรศัพท์และอื่น ๆ
อุปกรณ์ และกำหนดเป้าหมายของคุณด้วย
โฆษณาที่ปรับให้เหมาะกับนิสัยเหล่านั้น
บริษัท ค่อนข้างขี้เกียจแย้งว่า
เป็นผู้บริสุทธิ์และว่าข้อมูลทั้งหมดบันทึก
ไม่ระบุชื่อและไม่เจาะจงสำหรับ แต่ละคน
ผู้ใช้ และถามถึงการดำเนินคดีในชั้นเรียน
ถูกไล่ออก แต่ เป็น สหพันธรัฐ แคลิฟอร์เนีย
ผู้พิพากษาไม่ได้ซื้อข้อโต้แย้ง สองครั้ง
ในเดือนมีนาคมและกรกฎาคมที่อนุญาตตามกฎหมาย
กระบวนการที่ จะสามารถ
นี่คือ ความจริงที่ว่า แม้ ใน
กุมภาพันธ์ 2017 บริษัท มา ถึงอย่างมาก
การตั้งถิ่นฐานที่เป็นมิตร 2.2 ล้านดอลลาร์
กับ FTC ในการสืบสวนครั้งนี้ว่า
ส่วนหนึ่ง ของกระบวนการทางกฎหมายกับ
บริษัท ฉันตกลงที่จะ แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
การ แจ้งเตือนสมาร์ททีวีที่ ได้รับผลกระทบ ทั้งหมด
ผู้บริโภคในสิ่งที่เกิดขึ้น และอะไร
สิทธิของพวกเขาคือประกาศที่ควรแสดง
บางครั้งระหว่างวันที่ 12 กันยายนถึง
3 ตุลาคม ตอนนี้มากขึ้นกว่าเดิมถ้าคุณ
เป็นเจ้าของ Vizio Smart TV คอยติดตามความคืบหน้า
สิ่งที่ชนิดของทีวีคุณมีฉันมี
Panasonic โอเค ใช่ Panasonic B I
จำได้ เพราะเมื่อซัก
เครื่องจักรระเบิด หรือ อะไรก็ตาม
ฉันเป็น ห่วงจริงๆใช่ใช่ใช่นี้
อาจ จะเป็นช่วงเวลาที่ ฉัน ดู
การ ได้ยินปฏิทิน วันนี้เมื่อเรา
การถ่ายทำ ตอน นี้ คือ วันที่ 12 ดังนั้นคุณ
อาจรับ ชม รายการนี้บน Vizio TV ของคุณ
และทันใดนั้นก็มี ป๊อปอัป นั้น ปรากฏขึ้น
สิทธิที่พวกเขาจะทำเพราะพวกเขา
จะรู้ว่าคุณกำลัง ดูหมวดหมู่
ห้า และคุณจะปิดทันที
ไม่สนใจป๊อปอัปเนื่องจากคุณต้องการ
ชมการแสดงที่ถูกต้อง ดังนั้น มัน จึง เป็นกลยุทธ์
พวกเขามี ปัญญาประดิษฐ์
รู้แน่ชัด ว่าคุณกำลังรับชม วอยต์
ได้รับปัญหาที่ น่าสนใจ
ใช่ ฉันหมายถึงเรากำลังพูด ถึงอนาคต
เทคโนโลยีและการคิดที่ไม่เป็นไร
จะ เกิดอะไรขึ้น หากหุ่นยนต์จู่ๆคุณ
รู้ผ่าน การดำเนินคดี เพราะ
พวกเขากำลังเฝ้าดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า Alexa
ฉันขอโทษโอ้ฉันให้ทำอย่างนั้นแล้ว
ตอนนี้ทุก Alexa ทุกที่เป็นเหมือน
ยกเลิก
พวกเราเท่ห์ เด็ก ๆ ของฉัน YouTube พวกเราเท่ห์
YouTube ฉัน ไม่อยากได้ยินเรื่องนี้
เรื่องจริง
ใช่สิ่งที่ชอบสิ่งที่ เกิดขึ้นตามกฎหมาย
มันเกิดขึ้นถ้าใช่ใช่แล้ว
อะไรคือสิ่งที่แตกต่างกันและสิ่งที่ไม่
ทำเพื่อบริการเพราะถ้า
ก็เห็นว่าเดี๋ยวก่อนถ้าเราพัฒนา
บริการ ที่ทำในสิ่งที่อุปกรณ์เหล่านี้
ซึ่ง ฉันจะไม่ พูดคำนั้น
เพราะ ฉันจับตัวเองเกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่ง เหล่านี้
อุปกรณ์กำลังตรวจสอบ ทุกคำพูด ของเรา
และสิ่งต่าง ๆ และ
ตอนนี้เราไม่สามารถสร้าง ผลิตภัณฑ์ ไม่ได้
ที่ ผู้คนต้องการ ถาม
สำหรับสภาพอากาศและ สูตรคุกกี้
และ สิ่งต่าง ๆ เช่น mm-hmm
และเพื่อให้สิ่งที่ถ้าเราไม่สามารถผลิตว่า
เพราะเรา จะถูกฟ้องที่นั่น
มาถึง จุดที่ฉัน เดาสิ่งที่มัน ลงมา
ฉันเดาว่าฉัน จะต้องหยุด ตรงไหน
เส้นทาง แห่งความคิดนั้นและพูดว่าโอเค
ที่นี้จะแตกต่างก็คือว่า Vizio
ไม่ได้เปิดเผยสิ่งนี้กับ ผู้เขียน
เมื่อซื้อก้องคุณรู้ว่าฉันไม่ว่าฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ฉันได้รับตัวเองลงไปฉันรู้ว่า
ว่าเธอกำลังฟัง อยู่เมื่อ ฉัน
ในที่สุดก็ เขียนอย่างนั้นก็คือมี
การเข้าร่วมของฉันคือการอนุมัติของฉัน
ตกลงฉันเข้าใจว่า ถ้าฉันดู
ประเภท ห้าและ โฮสต์ messes up
จากนั้นฉันอาจจะสั่ง
บ้านตุ๊กตา
ฉันนี่คือสิ่งที่ ฉันคิด
มันไม่ เกี่ยวกับคอลเลกชันของ
ข้อมูลฉันคิด ว่ามีจำนวนมาก
ของความเป็นส่วนตัวของฉัน
ที่ ฉันเป็นที่ ฉันคาดหวังว่าเป็นส่วนตัว แต่
มันไม่เป็น ส่วนตัวอย่างที่ฉันคาดไว้
ฉันอยู่ ในห้องนั่งเล่นของฉัน
การสนทนากับอุปกรณ์รอบตัวฉัน
อาจจะเป็นพวกเขากำลังดูดซับบางส่วนของ
บทสนทนา ที่ฉันสวยจริง ๆ
โอเคกับ การขายให้กับ
คนอื่น ที่ฉันไม่เป็นไร แต่
ถ้าเรากำลังเข้าสู่โลก
แม้ว่า Sasha เราจะชอบเพราะเมื่อฉัน
ใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน และฉันกำลังมอง ไปรอบ ๆ
ทันใดนั้น ฉัน ก็ เริ่มรับสิ่งที่โฆษณา
ว่าโอ้ความดีของฉันฉันต้องการจริงๆที่
ที่ดังนั้นผมว่าเป็นสิ่งที่ผมได้รับ
กำลังมองหาที่ถูกต้องดังนั้นถ้าฉันมี
การ สนทนากับ ภรรยา ของฉัน และมันเป็น
บทสนทนาส่วนตัวและ ความเป็นอยู่
บันทึก โดยไม่ระบุชื่อในลักษณะที่
มันเป็น เรื่อง ของการ เลือก คำค้นหา
และขยะและ มันก็เป็นชนิด
จากรูป สิ่งที่ฉันเป็น
ชอบ ถ้าฉันมีเฉพาะ
มุมมองทางการเมืองหรือถ้าฉันสนใจ
เทคโนโลยีบางอย่างถ้าฉันกลับบ้าน และ
บอก ภรรยา ของฉัน เกี่ยวกับความ ตื่นเต้นของฉัน
เกี่ยวกับ ร็อค โปร 64 แล้วในทันใด
ฉันเริ่มเห็นโฆษณามาโอ้
พวกเขาได้รับคดี มัน ใช่ คุณ
รู้ว่าเป็นสิ่งที่ เทคโนโลยี จะต้อง มี
ไปมันเป็นความจริง ฉันหมายถึง II รู้ ว่า
มีบางคนที่มีชนิดของขึ้น
ในอ้อมแขนเกี่ยวกับการสนทนา
เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง แล้วเห็น
โฆษณาสำหรับ คุณรู้ว่าวัน
ต่อมา ค่อนข้าง ฉันรู้สึกว่าฉันรู้สึกใช่ แต่
วิธีอื่น ๆ ฉันคิดว่า มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
การรับรู้แบบเลือก มันเหมือนว่ามัน
คุณเห็นมันตอนนี้ เพราะคุณพูดคุย
ไม่ใช่อย่าง ที่คุณเห็น
เพราะคุณรู้ตัวมากขึ้น เพราะ
คุณเคยพูดถึง มันอาจเป็นไปได้
มี บาง กรณีที่คุณรู้
สิ่งที่ฉันพูด
ใช่ ไม่ว่าสิ่งที่ฉันค้นหามาก
เพราะกำลัง ถูกโฆษณาเพื่อสิทธิของฉัน
สิ่งที่คุณค้นหา แต่ไม่ใช่
บทสนทนาที่คุณยัง ไม่ถูกต้องฉัน
ไม่ ได้มีหนึ่งในอุปกรณ์เหล่านั้น ถูกต้อง
แต่ฉันฉันไม่ได้ต่อต้าน ฉันไม่ได้ต่อต้าน
มันและ ฉันคิดว่ามีบรรทัดนั้น
ที่ที่เราเลือก เข้าร่วม
เทคโนโลยีที่เรากำลังจัดซื้อและ
เรากำลังจะบอกว่าเดี๋ยวก่อนนี้ไม่เป็นไรฉันมี
สมาร์ทโฟน ของ ฉันฉัน ใช้ ไม่เป็นไร
Gooble ขวาและดูงานการดำเนินการของฉัน
ชุมชนและถ้าฉัน ใช้มันแล้ว
mi เข้าร่วม - ใช่ถูกต้องฉันต้องเป็น
ตกลง กับสิ่งที่พวกเขา ใช้ข้อมูลนั้น
ถูกต้องแล้วบางทีฉันอาจจะไม่ใช่ฉันก็ได้
ฉัน เดาว่า ฉันเป็นเหมือนถูกแล้ว
ตอนนี้ในขณะนี้ใน เช่นหลงเหมือน
หลงใหลกับการบอก ฉัน เกี่ยวกับวันของฉัน
คุณสมบัติ โอ้แน่ใจว่าถูกต้องให้ฉันดีบางอย่าง
ข่าว ที่นี่สิ่งที่พวกเขาจะไม่พวกเขา จะไม่
ให้ฉันไม่มี ข่าวดีในประเทศแคนาดา
ใช่ แต่ ฉัน แต่ฉัน บอก แต่ ฉัน ขอให้
บอกฉัน เกี่ยวกับวันและ ผู้ช่วย ของฉัน
มันยอดเยี่ยมมาก ฉันรัก มัน ฉัน รู้ทุกอย่าง
มันจะ เกิดขึ้นฉันรู้
ฉันรู้ว่ามันต้องใช้เวลานานเท่าไหร่
ฉัน กับ สิ่งต่อไป ของ ฉันฉันลง
อากาศดีขึ้น เหมือนเรา
น่าเสียดายที่นอกเวลา โปรด
ความคิดเห็นด้านล่าง แจ้งให้เราทราบว่าคุณคืออะไร
ความคิดเกี่ยวกับชนิดเหล่านี้ของ
เทคโนโลยีการฟังการดักฟัง
รวบรวมข้อมูลเพื่อ โฆษณา
สำหรับเรามันโอเคใช่ไหมมันเป็นสิ่งที่
เราได้เข้าร่วมกับสังคมที่
เราอาศัยอยู่ และเทคโนโลยีที่ เป็นอยู่
รอบตัว เราหรือเป็นสิ่งที่คุณ
uncool ทั้งหมดพร้อมแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
ใช่
ขอบคุณมากสำหรับ งานแสดงสินค้าเกม Roy W Nash และ
ชุมชน ผู้ชม ของเรา สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูข่าวทีวีหมวดหมู่ห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าว เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย '
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า คือ ซาชา
Rickman ขอขอบคุณคุณ Sasha และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันมันช่างเป็นความสุข
มีคุณที่นี่ อีกครั้งกับเราในสัปดาห์นี้
และเรารอคอยที่จะพบคุณ
อีกครั้ง
หนึ่งสัปดาห์จากนี้ ดูแล
[เพลง]
