ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode 573 ແລະ tonight ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີການວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ວາງແຜນໄວ້
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເລັກນ້ອຍ
bit ກ່ຽວກັບ ບັດ SD ທີ່ປອມແປງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງໄວ້
ພວກເຂົາກັບການທົດສອບພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນຕອນນີ້
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ແທ້ຈິງແລະຢູ່ເທິງນັ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເບິ່ງຢ່າງລວດໄວໃນ Linux Mint
19
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍ ໂທລະທັດ ດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
flex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ slash iai ຈະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຈະ ເຫັນ ທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການສະແດງທີ່ດີເລີດສໍາລັບທ່ານ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງສະແດງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາບັດ SD ທີ່ຄ້າຍຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາຢູ່ໃນການ ໂອນ Linux ອື່ນ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນກັບ ຮູບແບບຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແລ້ວວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກຫຍັງ
ແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ສົນທະນາຫ້ອງ
ທຸກໆຄົນເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາງາມເພື່ອເບິ່ງ ya
ຂໍຂອບໃຈ ກັບທຸກຄົນຂອງ ພວກເຮົາທີ່ກໍາລັງຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຮັກສາ ສິ່ງທີ່ສະອາດແລະພວກເຮົາຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍຫຼາຍ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ ປະຊາຊົນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ ຮັບການ ເຕະສໍາລັບການເວົ້າ
ສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ ໄດ້
ໃຊ້ emoticon ທີ່ເຫມາະສົມ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ emoticons ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ emojis ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ IC q ເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ໄດ້ໄປ oh oh
That's weird
ພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ຄວນຈະເຊື່ອມ ຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນ້ໍາແຂນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າຈະເປັນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Greg ທ່ານຮູ້ວ່າ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ AIESEC ທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາພົບກັນນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຍິນດີຄືກັນກັບວັນເກົ່າຂອງ
Internet chat IRC Internet Relay Chat I
ພົບດາວິດປົກກະຕິມັກອອກພາທະນາຍຄວາມໃນ
ສະບາຍດີ, ຂ້າພະເຈົ້າ ບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄື bar ຂອງ geek ໄດ້
ແທ້ແທ້ແທ້ໆແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ CQ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ Dave ສັ່ງໃຫ້ສະຫຼັດ ແລະ ເປັນ
ຊາຮ້ອນຢູ່ແຖບປີກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ຢູ່
ແລະລາວໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະປະທັບໃຈທີ່ລາວມີຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງເຕັມທີ່ທັນທີທັນໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຄື
ສະຫຼັດ Guy ນີ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ ຄືກັບ ວ່າແລ້ວ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ 9 pm ສິ່ງທີ່ ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດມັນ ຄ້າຍຄື ມື້ກ້ອນ ສຸດທ້າຍ
ໂດຍທົ່ວໄປ ແລ້ວ ICQ ກໍ່ຍັງຄົງຢູ່
ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ ມັນບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ Tom ແລະ MySpace ຍັງຄົງຢູ່
ແຕ່ ວ່າມັນຍັງມີຢູ່ໃນການດໍາເນີນງານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຍັງວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນແມ່ນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
am ກັບ 1 4 8 4 6 3 2 ຄໍາສະເຫນີຂອງທ່ານແຕ່ ມັນ
ອາດຈະ ເປັນທີ່ປະໂລຫິດຢູ່
ດ້ານຫນ້າ 2 1 4 8 4 6 3 - ທ່ານໃຊ້ເວລາ
Becca Ferguson ເປັນ Becca Smith ຂອງທ່ານ
ພອນລະຢາຂອງ ເຈົ້າ ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກກົດຫມາຍ ຂ້ອຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ CQ
ຄືກັນກັບວ່າ ບໍ່ມີໃຜເຮັດຢ່າງຈິງຈັງ
ຍັງມີຢູ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນເປັນ
ມີ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ວ່າ ແລະປະຊາຊົນແມ່ນ
ຄືສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາຍັງເຮັດໃຫ້ມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ huge ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນມື້ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ Facebook
ສິດໃນເວລາທີ່ເຟສບຸກແມ່ນທີ່ນິຍົມ II
ຈື່ຄືບໍ່ມີໃຜມີຄອມພິວເຕີຢູ່
ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືຢ່າງນ້ອຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປຄືກັບຂ້ອຍຈະ ຕ້ອງໄປ
ຫ້ອງທົດລອງຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ ໃນໂຮງຮຽນ ແລະມີ
ພຽງແຕ່ ຢາກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວແທ້
ການອອກແບບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ຈໍາບໍ່ໄດ້
ມີ 12 ຄອມພິວເຕີ້ໃນນີ້
ຫ້ອງທົດລອງຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ມີໃຜມີ
ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ ເຮືອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຫນຶ່ງໃນ
ສີ່ຄົນເຄີຍຢູ່ໃນນັ້ນຄືກັບມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕັດສິນທຸກຄົນ ໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີຢູ່ ເຮືອນໃນເວລາທີ່ແລ້ວ
ຄືບໍ່ມີໃຜມີຄອມພິວເຕີບໍ່ມີໃຜເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແທ້ບໍ່ມີໃຜ
ມີສາຍເຄເບີ້ນໂທລະທັດສາຍເຄເບີ້ນທີວີທີ່ເຫມາະສົມກັບສາຍເຄເບີນ
ວັນສຸກທີ່ທ່ານໄປຂໍຂອບໃຈແມ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສາມຄອມພິວເຕີໃນ ເວລານັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ນັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງວິທີການ
ທ່ານມີພັນລະຍາທີ່ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ດຽວຈົນເຖິງປີ ທີ່ ຜ່ານມາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນເປັນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແຫວງຫາທ່ານວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນວິທີການ ທີ່ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງການ
ລໍຖ້າ ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ເປັນ
ໃນລະຫວ່າງການສະຫຼັດແລະ ຊາທີ່ມີກິ່ນຫອມຢູ່ແຖບ
ທີ່ເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກ ຂ້ອຍອາລີຂ້ອຍ ເຮັດວຽກອອກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ເປັນປີ ຕໍ່ມາ
ຂໍຊົມເຊີຍໃນວັນຄົບຮອບຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ດີທ່ານ sir
ຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນມັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດພວກເຮົາໄດ້ມີ ອາທິດທີ່ຫນ້າແປກທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ
ຂອບໃຈທ່ານຊຸມຊົນ ສໍາລັບການມາຮ່ວມກັນ
ແລະສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້
ຄວາມຕ້ອງການຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຄວາມຕ້ອງຂອງພວກເຮົາຈະ
ສາມາດ ບັນທຶກຮູບ ທີ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ນີ້ແມ່ນສິດທິປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີໃນເວລາທີ່
ທ່ານຈະດໍາເນີນງານສະແດງໂທລະພາບອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງກໍ່ ຂຽນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອັບໂຫຼດ ມັນກັບ interwebs ແລະເພື່ອ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ ການແຈກຢາຍຂອງພວກເຮົາຕ່າງ ກັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ ສັ້ນ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສາມາດ ເຮັດມັນ kinda ແມ່ນຢູ່ປາຍສຸດຂອງ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຈໍານວນຈໍານວນ ຫນຶ່ງສິດທິນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໄດ້ນໍາ ສະເຫນີ Ninja ຂອງ Atomos
ໄຟທີ່ ເປັນອຸປະກອນການບັນທຶກ 4k ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຕົວຈິງແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ນີ້ ແມ່ນໄດ້ຖືກ ບັນທຶກໄວ້ໃນ Atomos
ninja flame ພວກເຮົາ ຍັງ ມີ Michael ຜູ້ທີ່
ໃຫ້ບໍລິການຫລອດໄຟ LED ທີ່ເປັນ
ຕາບອດຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ສາມາດບອກໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ sunglasses ສຸດ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເບິ່ງ ເຂົ້າໄປໃນດວງອາທິດຫນຶ່ງໃນ
ກາງ
ແລ້ວ LED ແລະມັນແມ່ນວິທີທີ່ສົດໃສກວ່າ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕາຂອງທ່ານຕາຂອງທ່ານກໍ່ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
brighter ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິຈາລະນາແມ່ນ
ດີກວ່າໃນສະພາບແວດລ້ອມ ມັນກໍ່ສົດໃສ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການ ດີແທ້ໆ
ແສງສີຂາວ ໄດ້ຫັນອອກວ່າມັນເປັນ
brighter ກວ່າ bulbs ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໃນ
Candela D ທຽບກັບ fluorescent ຂ້ອຍດີ
ປະທັບ ໃຈວ່າ LED ແມ່ນເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ວຽກງານ
ດົນຕີກໍ່ຄືກັນກັບການບິນ
ການທົບທວນຄືນຂອງມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ມີທ່ານໄປມີຂອງພວກເຮົາ on-the-fly
ການທົບທວນຄືນແລະມັນແມ່ນ brighter ກວ່າ
fluorescence ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນ teleprompter ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ຂ້ອຍ ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດແຕ່ຂ້ອຍ ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຄື II ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສະຫມອງ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ Sasha ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຍິ້ມ smile ແລະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍລໍພັກໄວ້
ໂອ້ແລ້ວ ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດວຽກແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ຫນ່ວຍທົດແທນສໍາລັບ XLR
ສໍາລັບ ໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Jeff ກັບແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ພາຍໃນ ຫົກ ເດືອນ ຖັດໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະ ເປັນການ ດີທີ່ຈະມີ Guy ຢູ່ທີ່ນີ້
misses ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ
ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຮົາຖືກລັອກໃຫ້ຢູ່ນອກບ່ອນ ນັ້ນ
ມັນຈະງາມແທ້ໆທີ່ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຂົາເຂົ້າໄປ ໃນອາຄານ ແລະສຽບໃນ
ໄມໂຄໂຟນແລະ ທີ່ຈະດີແທ້
ລາວຈະມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ລາວຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
freezing ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບສອງ ອາທິດ
ມັນຄ້າຍຄື ກັບ ເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຮາກຮາກ ແລະ ສໍາລັບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າສິ່ງໃດ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄິດວ່າແມ່ນ hilarious ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍ
yes yeah like oh playback all yeah
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນເມື່ອທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າລົມກັບພວກເຮົາ
tonight ແມ່ນຈະຊອກຫາຢູ່ໃນປອມ
ບັດ SD ຂ້າພະເຈົ້າ talked ກ່ຽວກັບມັນຄູ່ນ່ຶຂອງ
ອາທິດຄືນ ແລະຄືນຫນຶ່ງອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ວິທີ ການຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຮົາ whoa ຕິດຢູ່ປະມານ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີໃນປັດຈຸບັນບໍ່ຫຼາຍປ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບບັດ SD ທີ່ປອມ
ມີຢູ່ ໃນ Amazon ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນປະເພດຂອງຄໍາຕອບຄໍາຖາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ມາ
ຢູ່ໃນແຮງງານເຕັມ ມມມມມມມມມ
ປະຊາຊົນ YouTube ສົ່ງພວກເຮົາອີເມວແລະ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າ um
Amazon ຈະຂາຍບັດ SD ທີ່ປອມ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ແມ່ນສາມາດເປັນປອມ
ກາດ SD ຈິງໆ ຈິງ
ໂອ້ ແລະໂດຍຈິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ
ຈະຕ້ອງປອມແປງ ແມ່ນແລ້ວ ມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna switch ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ Amazon CA ຂອງຂ້ອຍ
ປະຕູຮົ້ວການຄ້າແລະໃຫ້ຂອງໄວ
ຄົ້ນຫາ ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ 256 gigabyte
micro SD ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໂອ້ແລ້ວຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ ຮ້ອຍຄົນ
ເງິນ ສໍາລັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
ຈື່ຈໍາພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ ໃນນີ້
ກ້ອງວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຍິງ
wedding ນີ້ມີປະຈຸບັນນີ້ມີ ລາຄາຖືກກວ່າ
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ 128 gigs ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ 256 gigs
Samsung ມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາຄັດລອກ
ໂດຍລາຄາເນື່ອງຈາກວ່າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການ
Amazon right and whoa Sasha ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນມີ 256 gigs ສໍາລັບຄ້າຍຄື ສິບ ກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກການກິນມັນ ທີ່ຈະລັກມັນຄືກັນ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າທັງຫມົດ 256
gigabytes ຫ້ອງຮຽນຂອງມັນ ແນ່ນອນ 10 ມັນ
ເບິ່ງ chip ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ flash mob
Jules ແລະມັນພຽງແຕ່ ສິບ ຕື້
ໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເບິ່ງ ຢູ່
ການທົບທວນຄືນ ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ smart ກ່ຽວກັບ
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນມີພຽງແຕ່ສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງອອກ
ຂອງ ຫ້າດາວນີ້ Guy ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບ ໂອ້ຍພວກເຂົາກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ມີການຊື້ນີ້ ດີແລ້ວ yeah uh-huh
ໂອ້ຍມີຫຼາຍໆການ ທົບທວນດາວຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງການທົບທວນຄືນຫນຶ່ງດາວເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນປະເພດຂອງ skimming ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້
ອາດຈະພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ກິນ ນາວ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫມາກນາວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ມີ 400 ການທົບທວນຄືນຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເພີ່ມນີ້ໄປທີ່ ໂຄງຮ່າງການ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນ ຄຸ້ມຄ່າຄວາມສ່ຽງຂອງ $ 10
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນສາມາດ ໃຊ້ $ 10 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເບິ່ງ
ໃນລາຄາຂອງ ບັດປະຈໍາຕົວ 256 gig ປົກກະຕິ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າເສຍໃຈ
ວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ນາວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ຄວາມສ່ຽງ ແມ່ນແລ້ວແລະໃຫ້ຂອງທີ່ໃຫ້ໃຫ້
ມັນ ເປັນໄປຕາມຄໍາສັ່ງ
ການຂົນສົ່ງຟຣີແລ້ວ ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ທັງຫມົດຜູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສາມາດທີ່ຈະ ໂອ້ໂອ້ຍ ພຽງແຕ່ 1 ວິນາທີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍອະໄພທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ກັບ ທ່ານ folks huh
Amazon's gotten ໄວໆມື້ນີ້
ທັງຫມົດ ທີ່ດີດີໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ນີ້ ຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຕາຕະລາງ unboxing ຂອງພວກເຮົາແລະໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງນີ້ນີ້ໄດ້ ຮັບ ການປອມແປງຢູ່ $ 10
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນຊຸດນ້ອຍໆ
ລໍຖ້ານາທີນີ້ກໍ່ມາຈາກ
Amazon ນີ້ແມ່ນ Mississauga Amazon
ສາງດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ໄດ້ມາ ຈາກບາງ
ໂຮງງານຜະລິດແປກຈີນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າບໍ່ມີມານີ້ ໂດຍກົງ
amazon.ca ອະທິບາຍ ວ່າມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງໄວ
ແທ້ຈິງ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ oh yeah ເບິ່ງວ່າ
ໂອ້ມັນເປັນບັດຄວາມຈໍາ micro SDHC ໃຫມ່
ເຮັດໃນປະເທດຈີນມັນເປັນບັດຄວາມຈໍາ ເປັນທີ່ພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ plug-and-ຫຼິ້ນຫນ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນໂທລະສັບມືຖື oh ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ PDA ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ ຍັງ
ໃຊ້ PDA ເຊັ່ນ: ຄວາມໄວສູງ
ການປະຕິບັດງານທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງ ນີ້ຫນ້າເຊື່ອຖື
ສໍາລັບການພຽງແຕ່ 10 bucks ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນມັນທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບກາຕູນ
ໃນໄລຍະ ມັນມັນ ຈະຕ້ອງເປັນປອມບໍ່ວ່າ
ເບິ່ງ ທັງຫມົດ legit ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດສິດ
ມັນແມ່ນ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້ ດີແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາມີ ສິດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງນີ້ສະນັ້ນມີບັດ SD ຈຸນລະພາກ
ມີສິດທີ່ຈະມີ 5 ຫຼຽນ ໃນນັ້ນ
ລາຄາມັນຈະ ຕ້ອງຄືກັບ 16 gigs ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ເປັນ 256 gigabyte micro SD
ບັດ ສໍາລັບການຊະນະຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງນີ້ແມ່ນ
legit Sasha ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຖິ້ມນີ້ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດສິດ ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ມັນຢູ່ໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ວິດີໂອຍິງຢູ່ wedding cousin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
right right
ມັນຮູບແບບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນອ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ 256 gigs ສໍາລັບ yep
ວ່າ ມັນເປັນການດີ
ມັນເປັນກົດຫມາຍ 256 gig ສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ $ 999 ຜະລິດຕະພັນ ເຫຼັກທີ່ເຫມາະສົມ ແລະທ່ານເຮັດ
ເບິ່ງຄວາມສົງໄສໃນສາຍຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄວາມສົງໄສໃດໆໃນຂ້ອຍ
ຕາໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຕິດຕັ້ງ Linux
ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ Linux ໃຫ້ຂ້ອຍ
ພະລັງງານນອກຈາກມາດຕະການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະກົດ
ສິ່ງທີ່ເຫັນວ່າບາງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບການເປັນ
ລະບົບ ປົກກະຕິ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາ microphone ນີ້
ບັດ SD ທີ່ Amazon ສົ່ງຂ້ອຍຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເບິ່ງ ໃກ້ຊິດຢູ່ ທີ່ນີ້ເປັນ
ບັດ 256 gigabyte micro SD ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ໃນ Linux ແລະຊອກຫາ
ອອກແມ່ນນີ້ສໍາລັບການ ທີ່ແທ້ຈິງ
okay ໃຫ້ກັບຄືນໄປ ເຖິງສອງສາມອາທິດສິດພວກເຮົາ
ມີການສົນທະນາກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຜູ້ທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ເຮັດນີ້ແລະຊື້ນີ້ອອກຈາກ
Amazon ສຽບມັນເຂົ້າໃນ DSLR ຂອງພວກເຂົາແລະມັນ
ໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິງ wedding ກັບມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະພວກເຂົາໄດ້ຍິງທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢູ່ເຮືອນແລະພວກເຂົາໄປ
ເພື່ອແກ້ໄຂວິດີໂອ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ
ບັດເສຍຫາຍ ຍ້ອນຫຍັງຈຶ່ງຈະເກີດຂຶ້ນ
ດີເພາະວ່າບັດ micro SD ປອມ ຈະ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນ 16
gig micro SD ທີ່ພວກເຂົາ hacked ໄດ້
firmware ຂອງການຫລອກລວງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ຄິດວ່າມັນເປັນ 256 gigs ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
reprinted ການ ກວດຕາຕະລາງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທາງຮ່າງກາຍ
ມັນເປັນ 256 gigs ນັ້ນແລ້ວແຕ່ເມື່ອທ່ານສຽບ
ມັນຢູ່ໃນ ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ hacked ໄດ້
firmware bootloader boot ໄດ້
ພາກສ່ວນ ໃດກໍ່ຕາມຂອງຂັບລົດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານອຸປະກອນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າມັນເປັນ 256 gigs ແລ້ວມັນ hits
ວ່າຫລວງ 16 gig ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ
ຕາມກົດຫມາຍບໍ່ມີ 256 gigs ມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
16 gigs ແລະເວລາມັນ hits ມັນ
ຍັງຮັກສາບັນທຶກແລະເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນ 256 gigs ດັ່ງນັ້ນ
lots of space
ແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນວາງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ມີ ຊິບທີ່ ຢູ່ໃນບັດນີ້
ແມ່ນ ແທ້ fake ແຕ່ໃນຕົວຢ່າງຂອງການເປັນ
ບັດປອມແມ່ນບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຂຽນຂໍ້ມູນ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ມີເພາະວ່າ ມັນກໍາລັງບັນທຶກໄຟລ໌
ຊື່ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ມັນອາດຈະ ບໍ່
ມີ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ຈະບອກໄດ້ດີແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ unboxed ນີ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບແຜ່ນ SD SD micro SD ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ plug ວ່າໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດ
ນີ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ເພາະວ່າມີ USB 3
ຕົວ ອ່ານ ກາດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ແລະໃຫ້ນໍາມາເຖິງ
ແລໍບທັອບ Linux ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ ໃນສະຖານີຈອດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເວົ້າ ພຽງແຕ່ຊື່ອອກ ໂອ້ຍແລະໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ດີ ໃຫ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໄວຂ້ອຍສາມາດເອົາມາໃຫ້ນີ້ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ drag ວ່າເຖິງມັນແລ້ວ ວ່າ
ເຮັດວຽກຢ່າງ ຫ້າວຫັນ, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງບໍ່ມີມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສູງ
ຄວາມລະອຽດພຽງພໍ ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ດີຫຼາຍ ແຕ່ຂ້ອຍຈະຍ່າງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍ່າງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ສຸດ
Linux ທ່ານສາມາດສະນີ້ອອກໃນ
Microsoft Windows ປະມານຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນ Microsoft Windows ຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນີ້ ໃນ Windows ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີ Linux ແຕ່ Linux ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າ
ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະມັນຫຼາຍໄວຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ Sasha ວ່າຜູ້ໃຊ້ Mac
ເຄີຍມີບັນຫານີ້ເພາະ Mac
ຜູ້ໃຊ້ ແມ່ນຈະໄປທີ່ Amazon ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງບັດລາຄາຖືກແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ກະໂດດຂ້າມຂວາ ໄປຫາພວກເຂົາແທ້ໆ
ບັດລາຄາແພງສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
gonna ເພີ່ມຈໍານວນ ຂອງການກໍ່ໄດ້
ບັດລາຄາແພງໂດຍສາມແລະນັ້ນແມ່ນ
ຫນຶ່ງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຊື້ທີ່ດີພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊື້ $ 300 256 gigs ສິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄາດ ຫມາຍວ່າໃນສອງປີຂ້າງຫນ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີການຊື້ບຸກຄົນອື່ນແລ້ວ
ແນ່ນອນເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ Mac ນີ້ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ
ຊອກຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ ຈຸດ ລາຄາ ນີ້ ແຕ່
ສໍາລັບທ່ານຜູ້ໃຊ້ Windows ແລະ Linux ຜູ້ທີ່ມີ
ຊອກຫາຂໍ້ຕົກລົງທີ່ທ່ານອາດຈະຕົກລົງ
ນີ້ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນ Amazon ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດ ໃນ ເຄື່ອງ Linux ຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນ
ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ດັ່ງນັ້ນ
sudo su ກ່ຽວກັບຂ້ອຍນີ້ ແມ່ນ Linux Mint aka
ນີ້ແມ່ນອີງໃສ່ Ubuntu sudo su
ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຫຼືພຽງແຕ່ su su ສຸດ
ລະບົບ Debian ແລະຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງ
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ f3 ດັ່ງນັ້ນ apt ຕິດຕັ້ງ f3 ມັນ
ຈະ ໄວ grab ວ່າຈາກ
ບ່ອນເກັບຮັກສາທີ່ພວກເຮົາໄປແລະ ໃຫ້ເຮົາ ດໍາເນີນການ
ໂຄງການ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ probe f3
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ກໍ່ດໍາເນີນການ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຽບ
ໃນ ບັດ microSD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັນທີ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ສິ່ງທີ່
ຂັບລົດນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
Ctrl C ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປພື້ນທີ່ LS ໃນປັດຈຸບັນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ສູງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ dev slash
SD star ເຂົ້າແລະ IC SD SD SD 1 SD a 2
ສະນັ້ນການກໍ່ສ້າງໃນຄອມພິວເຕີ້ ແຂງໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ SDA ok ແລ້ວນີ້ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ USB ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ອ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ Linux ແມ່ນອາດຈະເປັນການ ຊອກຫາ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງຂັບລົດໃຫມ່ຂ້ອນຂ້າງອາດຈະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງບາງທີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດດໍາເນີນການ ຄໍາສັ່ງ ດຽວກັນ LS / o
ມັນກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ປະເພດ ຂອງການເຕັ້ນໄປຫາປະມານມີ o ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍອື່ນ ຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນ ມັນຖືກນໍາມາໃຊ້
ຂັບລົດທີ່ນີ້ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດປິດໄດ້ແລະຫຼາຍກວ່າ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນ ຄໍາສັ່ງດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເຮັດແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍທັງຫມົດ
ອຸປະກອນທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ SD cuz ນັ້ນ
SD ດາວເຄາະ ຄ້າຍຄືຮາດໄດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າ USB ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຖືກພົບເຫັນ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ SD b ແລະ SD b1 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງໃນປັດຈຸບັນ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ f3 ແຕ່ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແຜ່ນ F
- L / dev / s DB ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ກໍານົດ ວ່ານັ້ນແມ່ນການຂັບລົດຂອງຂ້ອຍແລະຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະ ເບິ່ງ 245 gigabytes ຂອງມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານ ມີທ່ານໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ປ່ອງຢ້ຽມຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ Mac ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ໂທລະສັບຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ ສຶກແນວໃດ
ກໍານົດບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ນີ້ແມ່ນ legit
ມັນແມ່ນແທ້ 256 gig ຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ລາຍງານມາເປັນ 245 gig SD card ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ f3 ມາໃນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ probe f3
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນ dev slash SD
ຂ້ອຍຈະໄປ - - ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງໃຫມ່
ບັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດການທໍາລາຍ
ທົດສອບ ໂອ້ຍ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດສໍາລັບການນີ້
ການທົດສອບຢ່າງແທ້ຈິງກໍ່ແທ້ແຕ່ວ່າມັນຈະ
ເຮັດລາຍ ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງຖ້າທ່ານມີ ຂໍ້ມູນ
ມີດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ເຮັດແນວນີ້ໃນລົດທີ່
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ການທົດສອບທີ່ທໍາລາຍແລ້ວແລ້ວ
ຄືກັນກັບມັນຈະກວມເອົາຂະແຫນງການ
ຂອງ ຂັບລົດແລະ ທີ່ ຈະອ່ານ
ພາກສ່ວນເຫຼົ່ານັ້ນກັບມາເວົ້າວ່າ hey ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກຫຼືບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍແລະ
ເວົ້າ ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
okay ສິດແມ່ນພວກເຮົາ ຈະເສຍຫາຍ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ f3 ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມ ກັບບາງເຄື່ອງມືທີ່ມີ
ອອກ ມີເພາະວ່າ probe f3 ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ຢ່າງໄວວາສະນັ້ນບ່ອນທີ່ມັນອາດຈະ
ໃຊ້ເວລາ 6 ຊົ່ວໂມງ ໃນ ຂັບລົດ 256 gigabyte
ໂດຍໃຊ້ ວິທີແບບດັ້ງເດີມແລະໃນ Microsoft
Windows ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ Linux ມີ f3 probe ມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາພາຍໃຕ້ 15 ນາທີ ທີ່ດີເລີດ ok
ແລະບາງຄັ້ງພຽງແຕ່ວິນາທີພຽງແຕ່ວິນາທີ
- - ການທໍາລາຍ - - ປະເພດ ຂອງການທົດສອບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດເວລາ ops slash dev slash
ແລະສິ່ງທີ່ຂັບ Sascha ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖາມທ່ານ SDP SDB ສະມາຊິກຂໍອະໄພທີ່ນັ້ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຜິດພາດ
SDA ພິມວ່າຮາດໄດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ overwrite ຂະແຫນງການ
ສຸດ ຂັບແຂງຈິງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ວ່າ
ຂໍ້ຜິດພາດຈະ ລະມັດລະວັງ ຫຼາຍ ນີ້
ຄໍາສັ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີເຂົ້າແລະມັນ
ກ່າວວ່າການ ສືບສວນຂໍ້ຄວາມເປັນປົກກະຕິໃຊ້ເວລາເປັນ
ສອງສາມວິນາທີ
- 15 ນາທີແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາ ດົນກວ່າ
please be patient
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ ເຮັດໃນ ປັດຈຸບັນ Sasha
yes it is
ຂຽນຈຸດ Random ສຸດ ຂັບ ນີ້ ສະນັ້ນ
ມັນຮູ້ວ່າມັນຄວນຈະເປັນ 256
gigabytes ສິດແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະຂຽນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ 10 gigabytes ແລະມັນຈະ
ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ 4 gigabytes ແລະ ມັນຈະ
ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ 20 gigabytes ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ 100 gigabytes ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຖິງ 500 gigabytes ແລະມັນຈະອ່ານມັນຄືນ
ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ກົງກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂຽນ ແລະຖ້າຢູ່ ຈຸດໃດກໍ່ຕາມ ມັນເຫັນວ່າ
ມັນບໍ່ ກົງກັນກັບມັນແລ້ວມັນແມ່ນ
ຈະຄິດ ອອກ ດີດີບ່ອນທີ່ບໍ່ນີ້
ຂັບລົດຕົວຈິງແລ້ວສິ້ນສຸດລົງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ໄດໃນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຕີລາຄາໃຈແມ່ນ
ມີໂອກາດທີ່ຈະ ມີບັດ SD $ 10.00
ສາມາດ legit ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືມີຄື
ມີ ໂອກາດ 0-0 ເປີເຊັນ ທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຈຸດສູນ zero ໂອກາດສ່ວນຮ້ອຍ ໂອ້ຍມັນ
ເຮັດແລ້ວ ໂອ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຍິງແລະ gentlemen ຂ່າວບໍ່ດີເບິ່ງວ່າ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂ່າວທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງອຸປະກອນນີ້ dev slash
SDB ແມ່ນປອມ ຂອງປະເພດ ha limbo
ເລຂາຄະນິດອຸປະກອນຕົວຈິງແລະມັນເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ເວລາ ສອງສາມຊົ່ວໂມງທີ່ນີ້ທີ່ ໃຊ້ໄດ້
ຂະຫນາດຂອງ ladies ຂັບ ນີ້ ແລະ gentlemen
ແມ່ນ 15 ຈຸດຫົກຫົກ gigabytes ໄດ້
ປະກາດຂະຫນາດແມ່ນ 245 gigabytes
ແມ່ຍິງ Hauser ແລະ gentlemen ພວກເຮົາມີ
ຊື້ບັດ micro SD ປອມ ຈາກ
Amazon ເປັນທາງການແລ້ວ Amazon Amazon CA
ສົ່ງໂດຍກົງຈາກສາງຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິໃນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໄດ້ຍິນ
ຈາກຂ້ອຍ ແມ່ນຂ້ອຍຈະກັບມາ
ບັດ ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ furious ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຊງ
ວ່າ wedding ທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສືບສວນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກເຮັດສິ່ງນີ້ຄິດກ່ຽວກັບສະຖານະການ
ສິດທິໃນຕອນຕົ້ນຂອງ Sasha ນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍານົດວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ
ຄວາມສ່ຽງຂອງ 10 ໂດລາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ 10 ໂດລາ
ທີ່ຄ້າຍຄືຫ້າຈອກກາເຟທີ່ເຫມາະສົມ
ມັນເຫມາະສົມກັບຄວາມສ່ຽງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ເກົ້າສິບຫ້າ ໂດລາຫຼືຮ້ອຍ
ແມ່ນຫຍັງຄືມູນຄ່າ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນ ວິດີໂອ wedding ຂອງທ່ານ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍົກ ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງເພາະວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົກເປັນມູນຄ່າ
ໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ ກັບຄືນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ
ຈໍານວນ ເງິນທີ່ ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກແລະນີ້
ແມ່ນຄໍາເວົ້າສໍາລັບທຸກຄົນແລະການນໍາໃຊ້
ວິດີໂອ wedding ບາງທີວ່າບໍ່ໄດ້
ຕົວຢ່າງ ທີ່ ສາມາດນໍາໃຊ້ກັບທ່ານໄດ້ແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີຄຸນຄ່າສໍາລັບ ທ່ານ
ຮູບພາບກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຕິດຕໍ່ໄຟລ໌ທີ່
ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ທ່ານຖ້າທ່ານຕີ
ວ່າ ຂອບເຂດຈໍາກັດ 16 gig ຂອງແຜ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
mm-hmm ແລະເກັບຮັກສາໄວ້ປະຢັດມັນແລະສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານບັນທຶກໄວ້ແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ມີມູນຄ່າ 10 ໂດລານັ້ນແມ່ນການປະຢັດທີ່ດີ
ບໍ່ແມ່ນ ການ ປະຫຍັດເງິນໄດ້ 90 ໂດລາແລະມັນເປັນ
ຄໍາຖາມ rhetorical ຄໍາຕອບແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ໄມໂຄຣ ຊຽມປອມ
SD card ແລະເຄື່ອງມືນີ້ f3 ແລະໃນນີ້
ຕົວຢ່າງ ໂດຍສະເພາະ ຂອງ ຕົວຢ່າງນີ້ f3
ຊອກຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມາພ້ອມ ກັບມັນ
ແມ່ນການສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Linux ວ່າ ໄດແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີພຽງແຕ່ 16 gig drive ໃນປັດຈຸບັນ ໃຜ
hacked ມັນໃຜຂາຍສິນຄ້າ ທີ່ຜິດກົດຫມາຍນີ້
ຂັບ ສຸດ Amazon ຫຼື Amazon ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ໃນສາງຂອງພວກເຂົາຖືກຂົ່ມຂືນບໍລິສັດ
hacked chip ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຄິດແລະ
ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນ trickier ເປັນຄິດ
ວ່າມັນແມ່ນ 256 gigs ຫຼືການລາຍງານເປັນ 245
gigs ແຕ່ ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຂັບໄດ້
ອາດຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນ f3 ການແກ້ໄຂແມ່ນລວມ
ແລະໄດ້ ມອບຄໍາສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຊ່ອງ 16 gig ເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ນີ້ເຂົ້າໄປໃນບັດ 16 gig ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ມັນແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຊື້ແລະຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກໄວ້ກັບມັນຂ້ອຍ
ຈະ ສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປະຕິບັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນເຖິງມັນເພາະວ່າແນວໃດ
ຢ່າງວ່ອງໄວທ່ານສາມາດ ຕື່ມ 16 gigs ດ້ວຍ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼື DSLR ຂອງທ່ານ ມັນພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍຕົວ
lickety-split ຄືກັນກັບວ່າ
ສະນັ້ນຢູ່ ຫ່າງຈາກຄົນຂັບທີ່ປອມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຫັນ ສີແດງ ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ສໍາລັບການດີເກີນໄປທີ່ຈະ ເປັນລາຄາທີ່ແທ້ຈິງ
ການທົບທວນຄືນທີ່ບໍ່ດີຢ່າງແທ້ຈິງຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບໍ່ດີແມ່ນ
ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີກໍລະນີເພາະການທົບທວນບໍ່ດີ
ບາງທີທ່ານອາດຈະ ມີຄວາມປະຫລາດໃຈ
ກ່ຽວກັບມັນແລະ ກ່າວເຖິງມັນບາງຄັ້ງ
ຕ້ອງ ເວົ້າວ່າໂອ້ຄົນນັ້ນ ແນ່ນອນ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາເວົ້າ ຫຍັງ
ເປັນບໍລິສັດໃຫມ່ສົດຫຼາຍເປັນຖ່ານກ້ອນຂອງບໍລິສັດເປັນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນສິດແລະກໍ່
ເຈົ້າ ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ແນ່ນອນແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຄິດວ່າອັນໃດອື່ນທີ່ມີຄວາມ
ທຸງສີແດງທີ່ດີແທ້ແລ້ວການທົບທວນຄືນທີ່ບໍ່ດີ
ແລະການທົບທວນຄືນທີ່ບໍ່ດີຕະຫຼອດໄປແລະຂວາ
ເບິ່ງເບິ່ງ ການທົບທວນທີ່ດີ - ດີ
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາໄດ້ແນວໃດ
ວິທີ ການບອກວ່າມັນເປັນຜະລິດຕະພັນປອມແມ່ນເພື່ອ
ເບິ່ງໃນການ ທົບທວນຄືນ ທີ່ດີ ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ການ ທົບທວນຄືນ ທີ່ດີ ແມ່ນມີສີຂຽວນັ້ນແລະສະນັ້ນຜູ້ທຸກຍາກ
ໃນພາສາອັງກິດຂອງພວກເຂົາ ຫຼາຍ ເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
ເພື່ອເວົ້າວ່າມັນ ແຕ່ຫຼາຍ ເທື່ອທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນສາມາດ ຈ້າງໂດຍບໍລິສັດຜູ້ທີ່
ເຮັດ ການສໍ້ໂກງນີ້ຫຼືບາງທີອາດຈະຄືກັນ
ປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ເພີ່ມນີ້ໃຫ້ກັບວ່າ
ເພື່ອຊົດເຊີຍການ ທົບທວນ ທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນນີ້ ແມ່ນຖືກຕ້ອງດີທ່ານ
ຍັງສາມາດຖືກແຊ່ແຂໍງອອກຈາກ ຄວາມເປັນໄປໄດ້
ຂຽນ ການທົບທວນຄືນທີ່ເປັນ
ຫຼັງຈາກທີ່ມີ ບັນຫາ ຄວາມຈິງແລ້ວ, ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຄື oh ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ບໍ່ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປຂຽນການທົບທວນຄືນ ແລະທ່ານກໍາລັງ
frozen ອອກຈາກມັນທ່ານບໍ່ສາມາດມັນຂ້ອນຂ້າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບ ວິດີໂອ ນີ້ ແມ່ນແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍທ່ານຈາກອຸບັດຕິເຫດ
ເຊື່ອວ່າ ເງິນຫນຶ່ງຕື້ 256 gigabyte
ບັດ microSD ມີຢູ່ແລ້ວຖ້າທ່ານຢູ່
Microsoft Windows ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການທົດສອບໂທລະທັດ / USB ແບບ cat5 dot ແລະວ່າ
ຈະນໍາ ທ່ານໄປທີ່ບລັອກນີ້ຢູ່
Raymond dot CC ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາ
ສະຫວັດດີຂອງ David ຄວາມຢ້ານກົວ ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ເປັນ
ການເບິ່ງ ແລະຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ David ສໍາລັບການສົ່ງ
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ຫມາຍເລກ ບັນຊີ blog ນີ້ ຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ H ເພື່ອທົດສອບ W ທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງມື ທີ່ ດີທີ່ເຄົາລົບເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍ
ທົດສອບ ກ່ຽວກັບ Microsoft Windows ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ Linux ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືນີ້ແລະ
ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາ ອີກ
ເຄື່ອງມື Linux ທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ທ່ານ ຄືນນີ້
ແຕ່ມັນ ຈະເຮັດ ວຽກສໍາລັບທ່ານແລະ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ USB flash drive ຫຼື
ໃນກໍລະນີນີ້ micro SD
ບັດແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຫຼືຖ້າມັນເປັນປອມ
ຕິດຢູ່ປະມານພວກເຮົາມີ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກວ່າເກົ່າສໍາລັບທ່ານ
ມາ ເຖິງບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າແນວ ໃດ
gearbest B & H photo video eBay or Amazon
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈ ສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນ Sasha ຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາການ ແຈກແຈງ Linux ເພື່ອຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ກັບ Linux ສິດ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ ເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ສໍາຄັນ
Linux ແມ່ນແລ້ວແຕ່ທ່ານກໍ່ຍັງຢາກ ເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ LMDE
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຂ້ອຍ ຮັກມັນຂ້ອຍກໍ່ ດີ
ປະທັບໃຈກັບມັນມັນແມ່ນ ແຕ່ Debian ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບ ບັນນາທິການວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ດີອາດຈະ
ຂ້ອຍສາມາດລອງ Linux Mint Linux ໄດ້
Mint 19 ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອີງໃສ່ການ boon ເປັນ -
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນ ອາດຈະມີຫຼາຍ
ໄດເວີທີ່ມີສິດທິບັດ ປະຈຸບັນ ສໍາລັບ Nvidia
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນມີ ຫຼາຍ
ງ່າຍຕໍ່ ການ ເບິ່ງແລ Linux Mint
ກ່ວາພວກເຂົາແມ່ນກ່ຽວກັບການ ຂົນສົ່ງ LMDE 3
ສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ Linux
Mint ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍ DaVinci
ການຕິດຕັ້ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄວາມຜິດຫວັງໃນ Linux Mint ບໍ່ແມ່ນ Linux
ແຕ່ໃນ DaVinci ແກ້ໄຂວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ຮາດແວຂອງທ່ານ ບໍ່ດີພໍ ສໍາລັບ
ສິ່ງ ນີ້ Robbie ໂອ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່
ເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບຄວາມລະອຽດຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນນັ້ນ ແລະ ຂ້ອຍ ເລີ່ມເຮັດການ ແກ້ໄຂ ວິດີໂອ
ແລະ ມັນບອກວ່າທ່ານຢູ່ໃນຄວາມຈໍາ ຂອງທ່ານ
GPU ບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້ ແລະທຸກປະເພດນີ້
ສິ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ການແກ້ໄຂ ວິດີໂອ ໃນ ທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບ Microsoft
Windows 10 ຕະຫຼອດເວລາ
mm-hmm CyberLink PowerDirector 14 ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ໃຊ້ ໃນປະຈຸບັນ ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຍົກລະດັບຍ້ອນວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາເຮັດບາງຢ່າງ
360 ສິ່ງແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີ mm-hmm
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາຂອງ DaVinci ໄດ້
ການດັດແກ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍດຽວກັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນ Linux ກັບ Windows ສິ່ງມັນເປັນ
CyberLink PowerDirector ທຽບກັບ DaVinci
ແກ້ໄຂສິ່ງແລະຂ້ອຍ ກໍ່ຮັກ ຄວາມຄິດ
ຂອງ DaVinci ການແກ້ໄຂແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງ ອັບເກດ ແລະຍົກລະດັບ
ອັບເກດ ຊື້ຄອມພິວເຕີ້ດີກວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີນີ້ສໍາລັບ
ຫລາຍປີຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແຕ່ມັນ
ຍັງບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows ສໍາລັບ
ການແກ້ໄຂ ດ້ວຍ CyberLink mm-hmm
ສະນັ້ນທ່ານໃຊ້ ວິທີ ການນັ້ນ
ການລົງທຶນເງິນເຂົ້າ ໃນສິ່ງທີ່ແລະ
ຊື້ຫນຶ່ງໃຫມ່ແລະໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຊື້ ເຄື່ອງ Mac ຖ້າຂ້ອຍມີສິດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສິດນັ້ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທີສອງ ໃນການສະແດງນີ້
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ dissed Mac ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບສາມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ວິທີການ ດັ່ງກ່າວ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ ເຮັດວຽກ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຢາກ ປ່ຽນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ແລ້ວມີ ສິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ສິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່
ທ່ານມີ ແຕ່ສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ ເຫມາະສົມ
ທ່ານດີທີ່ສຸດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຝັນ
ສາມາດໄປ Linux 100% ເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ແລະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດໃນ surfing ເວັບໄຊຕ໌ Linux ແລະອີເມລ໌
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເອກະສານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນການຂຽນໂປລແກລມ Linux
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂ້ອຍກຽດຊັງ ເຮັດມັນໃນ Windows ມັນ
ດູດ ແຕ່ສຸດ Linux ແມ່ນ fantastic ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາວິທີການແລະເວົ້າວ່າ ດີ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Sasha ແມ່ນຫຍັງຖ້າ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຄວາມໄວ້ວາງ ໃຈທີ່ຢູ່ແລະ
ບອກວ່າ ມັນບອກ ຂ້ອຍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ດີພໍ ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນດີ
ພຽງ​ພໍ
ມັນບໍ່ ດີພໍທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ
DaVinci ແກ້ໄຂ 15 ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນດີ
ພຽງພໍສໍາລັບ CyberLink PowerDirector 14
ສິດຂ້ອຍພໍໃຈກັບມັນ
ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ boot ມັນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ວິທີການ ເວົ້າ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ Linux ງາມແທ້ໆ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ໃນມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບມື້ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ Windows 10 ຂວາເຮັດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ
ການແກ້ໄຂໃນ CyberLink PowerDirector ທີ່
ປະຕິບັດງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ປ່ຽນ ຄືນສູ່ Linux ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທັນທີ ທີ່ມີຄວາມ ຕ້ອງການທີ່ຈະຂຶ້ນກັບ
hey ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມສາມາດ ເຮັດ DaVinci
ແກ້ໄຂ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນ ແລະໄປສາມຄົນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບການກວດສອບຄອມພິວເຕີທີ່ dreamy
ອອກ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd comm ເຮັດໄດ້ໄວ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ DaVinci Resolve ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເພດລາຍລັກອັກສອນຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ ມັນຂຶ້ນແລະໄປ
ລວມທັງແພັກເກດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງ cuz ມັນເປັນການຊ່ວຍຫນ້ອຍ ແຕ່ວ່າ
ມັນເຮັດວຽກຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ ຈົ່ມ ວ່າຂ້ອຍປ່ຽນແປງຂ້ອຍ
ແກ້ໄຂ ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ວ່າສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ປະທັບໃຈ
ມີ Linux Mint ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ເອົາໄປ
ຄວາມ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບ DaVinci ການແກ້ໄຂແລະ
ເວົ້າວ່າ ສິດທັງຫມົດໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ
ທຸກໆ ມື້ ນັ້ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນ ອາທິດ
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ ອອກຈາກວິດີໂອ
ຄວາມຈໍາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Linux Mint ແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆເງົາແລະເບິ່ງນີ້
ແທ້ ຄືກັບ MDE hell ຂ້ອຍຂໍ ຍອມຮັບມັນ
ບໍ່ ເບິ່ງໄຄທີ່ຄ້າຍຄືກັນ strikingly ແມ່ນ
ລະບົບເມນູ ມັນເຮັດວຽກ ໄດ້ ດີ ແທ້ໆ
ຮັກທີ່ແນ່ນອນດ້ານຂອງທັງສອງ lmde ແລະ
Linux Mint ສໍາລັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກໄດ້
ນໍາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກວິທີ ທີ່ມັນ
ດໍາເນີນການ ມັນພຽງແຕ່ມັນໄຫຼກັບປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ຂອງແນວຄິດ ຂອງວິທີການ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ໃນ ລະບົບໄຟລ໌ ຄວນຈະໄຫຼຄືກັບເວລາ
ຂ້ອຍສຽບ ອຸປະກອນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ມັນເປັນທາງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເຂົ້າເຖິງ
ມັນ ແລະ ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຜ່ານ
ເມນູແລະ ນໍາທິດມັນທັງຫມົດຫຼາຍ
ຄືກັນກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືຜູ້ຈັດການຂັບລົດແລະເມື່ອຂ້ອຍນໍາມາ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Linux ແທ້ໆ
Mint ຢືນຕໍ່ຕ້ານ lmde
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນອີງໃສ່ Ubuntu
ມັນມີລັກສະນະເຊັ່ນນີ້ແລະພວກເຂົາມາ
ຈາກການຂະຫຍາຍໂຕ - ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື hey ຖ້າທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮັກ ຄວາມສາມາດຂອງສອງ boom ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນ ການໂຕ້ຕອບຂອງສອງ boo boom ສອງ Linux ດີ
Mint ກໍ່ປະເພດ ຂອງການໂຈມຕີມັນສໍາລັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຄືກັບບັດ Nvidia ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບ ແລະໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະ
ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບ chip Broadcom ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຕິດຕັ້ງແລະເຮັດວຽກເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫຼາຍງ່າຍດັ່ງນັ້ນມີຄວາມແຕກຕ່າງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສະຫລາດ ແລະພວກເຂົາກໍ່ເປັນຜູ້ໃຊ້
ປະເພດປະສົບການທີ່ເປັນມິດກັບ ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
Linux ກັບ Linux Mint ກົງກັນຂ້າມ
LMDE ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ LMDE
ເປັນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ ເພາະວ່າ ຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອີງໃສ່ການໃສ່ ເກີບ ຂອງທ່ານ -
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ Debian ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ມືຂອງທ່ານປະເພດ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເປື້ອນຫຼາຍ
ມີສິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຄິດ
hey ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຢາກສິ່ງນີ້ທັງຫມົດ ທີ່
Linux Mint ກໍາລັງເຮັດ
ກວດເບິ່ງເພີ່ມເຕີມຢູ່ທີ່ Linux Mint com ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດແລະ ຖ້າ ທ່ານມີ
distro ທີ່ທ່ານກໍ່ຮັກ ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄິດເຖິງຄວາມຄິດ ທີ່ ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ເອົາວ່າ DaVinci ແກ້ໄຂ ຄວາມຈໍາເປັນ
ຈາກນັ້ນຈາກການຕັດສິນໃຈນັ້ນ ແລະແທນທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາການແຈກຢາຍທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
right
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະ ຊອກຫາ
ເມືອງກໍ່ຄືວ່າບໍ່ດໍາເນີນການ da
Vinci ຮູ້ວ່າ ມັນເວົ້າວ່າ - ບໍ່ເພາະວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນໂອ້ມັນແທ້
DaVinci ແກ້ໄຂວ່າເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້
ຄວາມກັງວົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄປຫາຫົວຫນ້າ
ຂ່າວສານແລະຖ້າທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນຂ້າພະ ເຈົ້າ
ຂ້າພະ ເຈົ້າແນ່ນອນ zip ສິດທັງຫມົດສິດ
ນີ້ ຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
Bitcoin ແລະ ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນ ອື່ນໆ
ສືບຕໍ່ tumble ແລະ ຄຸ້ມຄ່າ admin
ຄວາມກັງວົນທີ່ສະຖາບັນ Wall Street
ແມ່ນການຫຼີກເວັ້ນການ cryptocurrency -
Madeleine ດາວໄດ້ຊະນະອັງກິດທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ດາວທຽມ Aeolus ໄດ້ເລີ່ມຍິງ
ເລເຊີລົງເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ລົດບັດຂັບລົດຕົນເອງໄດ້ເລີ່ມລົດ
ການບໍລິການໃນ Calgary ແລະພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ມີ
ອານານິຄົມໃນດາວອັງຄານແລະໄວ ກວ່າແສງ
ການເດີນທາງ ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ ໂທລະທັດ Vizio
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບລົດຊາດ ຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ແປກປະຫຼາດ
ບ່ອນທີ່ gadgets ຫັນກັບພວກເຂົາ
ຜູ້ຜະລິດຫຼັງຈາກທໍາອິດທີ່ໄດ້ ສະແດງພາບຂອງພວກເຂົາ
ເຈົ້າຂອງ ຍັງບໍ່ໄດ້ ແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ໄດ້ຖືກຂົ່ມຂືນທ່ານແລະຈະ
ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານສັ່ງໃຫ້ ຜູ້ຜະລິດຂອງຕົນເອງ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງມາເຖິງ
ບໍ່ຢາກໄປບ່ອນໃດກໍໄດ້ Jeff Westen Gemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານທີ່ ທ່ານ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງຜູ້ທີ່ເຮັດ ການປະຕິບັດບ່ອນໃດ
ຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມໂຄສະນາໂທລະພາບຊ່ອງຄອດ
ເຈົ້າພາບຝັນທີ່ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມລ໌ MySQL ຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້ Bitcoin
ແລະ ສະກຸນເງິນ ດິຈິຕອນ ອື່ນ ໆ ມີ
ສືບຕໍ່ ຫຼຸດລົງໃນມູນຄ່າຂອງກາງ
ແມ່ນການຫຼີກເວັ້ນການ cryptocurrency ສະກຸນເງິນ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ລາຍງານສື່ມວນຊົນໃນເບື້ອງຕົ້ນໃນ ທຸລະກິດ
Insider ວ່າທະນາຄານການລົງທຶນອາເມລິກາ
Goldman Sachs ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ວາງແຜນ
ຂຶ້ນ ໂຕ໊ະການຊື້ຂາຍເງິນຕາ
ນັກລົງທຶນ Goldman CFO Martin Chavez ໄດ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ເປີດເຜີຍຢ່າງເປັນທາງການ ວ່າ
ບົດລາຍງານແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງລາວເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນ ຕົວເອງ ໃຊ້ນີ້
ໄລຍະ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງໄດ້ ອະທິບາຍວ່າ
ຂ່າວເປັນຂ່າວປອມຄວາມຈິງຂອງ
ເລື່ອງ ແມ່ນ Wall Street ແມ່ນຄວາມຮັກຂອງ cryptos
ພວກເຂົາກໍາລັງເປີດການແລກປ່ຽນແລະ
Nasdaq ແມ່ນການລົງທຶນໃນເຄື່ອງມືທີ່ຈະຄາດຄະເນ
ການເຄື່ອນໄຫວລາຄາ crypto bitcoin ໄດ້ ສູນເສຍ
ສອງສ່ວນສາມຂອງມູນຄ່າຂອງມັນໃນ 9 ປີຜ່ານມາ
ເດືອນມັນແມ່ນການຊື້ຂາຍຂ້າງເທິງ ເກົ້າສິບເອັດ
ພັນໂດລາໃນເດືອນທັນວາແລະຖ້າມັນ
ສືບຕໍ່ ຫຼຸດລົງມັນ ອາດຈະຂົ່ມຂູ່ນີ້
ຕ່ໍາປີຂອງຫ້າພັນແປດ
ຮ້ອຍແລະ eighty ເຈັດໂດລານີ້
ສາມາດມີຜົນກະທົບມູນຄ່າຂອງບ້ານອື່ນໆໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບ້ານທັງຫມົດ ທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ອີງໃສ່ມູນຄ່າຂອງ Bitcoin ໃນອະນາຄົດ
ກອບກົດລະບຽບສໍາລັບ ຫຼຽນດິຈິຕອນ
ຍັງບໍ່ທັນແຈ້ງຢູ່ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ
US Securities and Exchange
ຄະນະກໍາມະການໄດ້ເຕືອນວ່າ ບາງບ້ານ
ອາດຈະຖືກ ຖືວ່າເປັນຫຼັກຊັບທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ ການຈັດການກັບພວກມັນອາດຈະກາຍເປັນ ຫົວເລື່ອງ
ກັບກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍລັດຖະບານກາງຕາມຕະຫຼາດບ້ານ
ເອົາ ທຶນທຶນ ຕະຫຼາດໂດຍລວມ
ສະກຸນເງິນ virtual ໄດ້ສູນເສຍ
ສາມສ່ວນສີ່ຂອງມູນຄ່າຂອງມັນນັບຕັ້ງແຕ່
ມັງກອນ ສູງສຸດຫຼຸດລົງຈາກ ແປດຮ້ອຍ
ຕື້ໂດລາຫາປະມານສອງ ຮ້ອຍຄົນ
ຕື້ ໂດລາໃນປັດຈຸບັນ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ແລະ
ການເຮັດທຸລະກໍາຢ່າງວ່ອງໄວຢ່າງປອດໄພ
ຫນ້າສົນໃຈມັນຊ່ວຍໃຫ້ໃຜສາມາດ ຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເຖິງ ທຸລະກິດທີ່ຕົນເອງເຮັດວຽກອັດຕະໂນມັດ
ບ່ອນທີ່ຕະຫຼາດບ່ອນທີ່ ສັນຍາເຮັດສັນຍາຈະ
ໃຫ້ຜູ້ຂາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄ່າໂດຍກົງ ໂດຍ
ລູກຄ້າທີ່ບໍ່ມີ middleman ທ່ານແມ່ນ
ແລ້ວສາມາດສ້າງ ສະກຸນເງິນ ຂອງທ່ານ ເອງ
ຈ່າຍຄ່າ ບໍລິການ ເຫຼົ່າ ນັ້ນເພື່ອ ຫຍັງ
ໄປທີ່ນີ້ຜິດກົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ນັກຂ່າວ Robert Koenig ທີ່ຈະແບ່ງປັນລາວ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ລັດຂອງ Bitcoin ດັ່ງນັ້ນ
ເຫດຜົນ ສໍາລັບການຫຼຸດລົງ huge ນີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ໃນ ມູນຄ່າຕະຫຼາດ
ຈາກຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ຈຸດ ຕົ້ນຕໍແມ່ນ
ຂາດການ ສຶກສາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃນ ຕະຫຼາດນີ້ທີ່ ບໍ່ມີ
ຄຶດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບຫຼາຍຂອງ
youtubers ແລະ Twitter ຍັງໄດ້ຮັບການ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແມ່ນການຫຼໍ່ຫຼອມເງິນ
ການກະຕຸ້ນບ້ານເຮືອນແລະກໍ່ ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈເຖິງສິ່ງທີ່
blockchain ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນ ເຫດຜົນ ຕົ້ນຕໍ
ວ່າຢ່າງຫຼາຍຂອງການຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງ ຕ້ອງມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ແລະຟັງແນ່ນອນ ບ່ອນທີ່ຂ່າວແມ່ນ
ມາຈາກວາລະສານໃຫຍ່ແລະຂ່າວຕ່າງໆ
ຮ້ານຂາຍ ເອົາຂ່າວທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ແກ້ໄຂ ອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນມີ
ບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງກໍລະນີຫຼືການຮັບຮອງເອົາມະຫາຊົນໃນ
ນີ້ຕະຫຼາດ crypto ມັນເປັນຂັ້ນຕອນຂອງຕົ້ນ
ຖ້າ ທ່ານເບິ່ງ Bitcoin ມັນຍັງຢູ່
ສະບັບດັດແກ້ ຈຸດ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ຮຸ່ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາອອກຈາກຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນສາມາດ
ການນໍາໃຊ້ຫຼືແມ້ກະທັ້ງການ ລົງທຶນເຂົ້າໄປໃນ cryptos ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາເບິ່ງຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ຕະຫຼາດມັນກໍ່ ອາດຈະຫນ້ອຍ ກວ່າ 1%
ປະຊາຊົນທົ່ວໂລກ ທີ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ ຫຼື
ກໍາລັງ ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ນີ້
ຕະຫຼາດມີ ການຫມູນໃຊ້ບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມ ມັນ
ໂລກ ມີການຈັດການທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີເຫດຜົນ
ລາຄາທີ່ຈະຫຼຸດລົງຫຼືສູງເຖິງ ຕະຫຼາດແມ່ນ
ຈິງໆ ບໍ່ໄດ້ມາຈາກການເງິນ
ຈຸດຂອງມຸມມອງແຕ່ ຈາກທັດສະນະຂອງ
ບ່ອນທີ່ cryptocurfrcies ຈະເປັນ
ໃນ ເວລາ ສອງສາມປີ ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຕະຫຼາດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮັບປະກັນວ່າ ມັນໃຫຍ່ທຸກໆຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດ ທຸກໆ ສະຖາບັນ ການເງິນ ແມ່ນ
ຊອກຫາ ເຂົ້າໃນປີນີ້ການເຂົ້າຮ່ວມ ແລະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຈາກ
ຈຸດເດັ່ນຂອງການ ເບິ່ງ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
huge ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ ຈາກ
ພື້ນຖານພື້ນຖານຂອງເງິນຝາກທະນາຄານ
ເຂົ້າມາໃນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສອງ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕອບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປໃນ sync ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
Sean ຖາມຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນປັດຈຸບັນ Sean ມີ
ລັກສະນະຂອງໂຄງການນີ້ແມ່ນການລົງທຶນ ແລ້ວ
ແລະ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງການເບິ່ງກ່ຽວກັບວິທີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ສະຖານະການຖ້າທ່ານຕ້ອງການລົງທຶນ
ຕະຫຼາດນີ້ ອາດຈະ ເປັນເວລາທີ່ດີ ກັບ
ເຮັດມັນ ໃນປັດຈຸບັນລາຄາໄດ້ຫຼຸດລົງ ຈາກ
20,000 ຕໍ່ໄປນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ປະມານ 6,000 ມັນ
ສາມາດໄປອີກຫນ້ອຍ ລົງອີກ
ບາງຄົນ ເວົ້າວ່າ ມັນສາມາດລົງ ໄປໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນການຫຼຸດລົງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ຈາກຈຸດທີ່ ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເບິ່ງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ລໍຄອຍ ສອງສາມເດືອນ ສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະລົງທຶນແຕ່ວ່າມັນເປັນຈຸດທີ່ດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມລົງທຶນ ເຂົ້າ Kryptos
ອີກຫນຶ່ງວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມແມ່ນ
ຈາກການຂຽນໂປຼແກຼມ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈິງໆ
ຫນ້າສົນໃຈ
ມີຜົນກະທົບຕໍ່າລົງ ຫລືບໍ່ມີ
ໂອກາດທາງກາລະຕະຫຼາດສໍາຫລັບນັກຂຽນໂປລແກລມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໂຄງການ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຈະເຂົ້າໄປໃນ ຕະຫຼາດນີ້
ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ການໃນໂຄງການ
ທິດສະດີ OS e ແລະອື່ນໆ ແລະ ອື່ນໆ
ແມ່ນ ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງ
ບາງຄໍາແນະນໍາຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບ blockchain ແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ blockchain ແມ່ນ ບໍ່ຕ້ອງຈັບມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຝັນກ່ຽວກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ວ່າຈະເປັນການໃຫມ່ເພື່ອ ວ່າ ບໍ່ມີ
ກໍລະນີອອກ ແລະບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດກໍ່ໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ສະພາບແວດລ້ອມ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ໃນ ຮູບໃຫຍ່ ແລະເລີ່ມກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກໍ່ບໍ່ຍາກ
ແລະຄໍາຖາມຕໍ່ໄປແມ່ນ Michael ເຂົາ
ຖາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ ບັນຫາທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ
ປະມານ cryptocurrency ລວມທັງ
ການລ້າງເງິນທີ່ອາດເກີດຂຶ້ນແລະ ແລະ
ການຈັດການຕະຫຼາດ ດີ Michael ແມ່ນແລ້ວ
ການຈັດການຕະຫຼາດແມ່ນແລ້ວທີ່ມີແລະ
ທັງຫມົດ ໃຫຍ່ຄື SEC ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນ ປີນີ້ ແລະພວກເຂົາ ຈະ
ຊອກຫາ ຜູ້ທີ່ ມີການຈັດການ
ຕະຫຼາດແລະພວກເຂົາຈະຖືກລົງໂທດຂ້ອຍ
pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ກ່ຽວກັບທ່າແຮງຂອງ
ການຟອກເງິນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຄວາມລຶກລັບທີ່ ມັນ ງ່າຍກວ່າ
ລ້າງເງິນດ້ວຍເງິນໂດລາສະຫະລັດຫຼື
ດອນລາການາດາຫຼືຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີເງິນຝາກປະຢັດແລະ ຍ້ອນເຫດນັ້ນ
cryptocurrency ຢູ່ໃນ blockchain ໄດ້
ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດກັບໄປຄືນໄດ້
ທຸກໆການເຮັດທຸລະກໍາ ທີ່ໄດ້ເຮັດແລະ ຈິງໆ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີ ເງິນໂດລາສະຫະລັດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເທື່ອ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງອອກໄປ
ມັນມີທ່ານຍັງສາມາດຊອກຫາໃນ Bitcoin
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນການ ຊື້ຂາຍ ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່
ຖືກເຮັດໂດຍ Satoshi Nakamoto ກັບມາ
2009 ທີ່ມີທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນະນໍາໃຫ້ເຮັດ ເງິນໃດໆ
ການຟອກ ຫຼືກິດຈະກໍາທາງອາຍາຕ່າງໆ
blockchain ເພາະວ່າມັນຈະສາມາດເຫັນໄດ້
ແລະຍັງລັດຖະບານຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່
ການເຂົ້າຮ່ວມບ່ອນທີ່ເພາະວ່າບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ coinbase ມີລາຍງານແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ສາທາລະນະທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່
ຊື່ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມ ຄົນທີ່ໄດ້
ກິດຈະກໍາຂອງບຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
cryptocurrencies ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີແນ່ນອນ
ບ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເຫຼົ່ານັ້ນຄື Manero ແລະ G
ເງິນສົດແລະອື່ນໆ ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ທະນາຄານ ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຫັນວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ ການຟອກເງິນທີ່ວ່າ
ວ່າພຽງແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອອກມານັ້ນ
ໃນຕະຫຼາດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ອອກ ແລະບໍ່ເຄີຍ ເປັນບັນຫາເພາະວ່າ
ເງິນສົດສະເຫມີຈະເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະເຮັດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ studio ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຂອບໃຈທ່ານໂລເບີດ ອັງກິດທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ດາວທຽມີ lis ໄດ້ເລີ່ມປະຕິບັດງານ
ເລເຊີລົງເທິງແຜ່ນດິນໂລກ ເພື່ອແຜນທີ່ ດາວເຄາະ
ລົມ ມັນເປັນປັດຈຸບັນທີ່ ສໍາຄັນສໍາລັບປະເທດເອີຣົບ
ພາລະກິດຂອງອົງການ Space ເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາ 16 ປີ ເພື່ອພັດທະນາສາມເທື່ອ
ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຈາກພື້ນທີ່ Kouros
spaceport ໃນ French Guyana Ola Aeolus
ກໍາ ລັງຢູ່ໃນສາມເດືອນຂອງ
ການທົດສອບຄັ້ງນີ້ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດທີ່ສົມບູນແບບ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນການປະເມີນການດາວທຽມລົມ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບການລວມຢູ່ໃນຮູບແບບສະພາບອາກາດຂອງມັນ
ແຜນທີ່ຄາດວ່າຈະມີຄວາມສໍາຄັນ
ການປັບປຸງໃນ
ເບິ່ງການຄາດຄະເນລະດັບກາງທີ່ວ່າ
ເບິ່ງ ສອງສາມມື້ຕໍ່ຫນ້າເຄື່ອງຫມາຍ. ຫມາຍ
Drinkwater ຜູ້ທີ່ເປັນຫົວຫນ້າ ໂລກຂອງອົງການ
ແລະ ພະແນກວິທະຍາສາດພາລະກິດກ່າວວ່າມັນ
ເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກ euphoric ໃນ ປັດຈຸບັນ ຄວາມພູມໃຈ ກັບ
ບັນລຸຈຸດສໍາຄັນນີ້ຫຼັງຈາກທີ່ ເອົາຊະນະ
ສິ່ງທ້າທາຍທາງດ້ານເຕັກນິກທໍາອິດທີ່ຈະສ້າງ
ເປີດແລະ ປະຕິບັດງານລົມສະລັບສັບຊ້ອນນີ້
lidar ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນບາງຢ່າງຂອງ ເອີຣົບ ທີ່ສຸດ
ຄົນເຈັບແລະນັກວິທະຍາສາດແລະ ດິນຟ້າອາກາດ
ບໍລິການດ້ານການບໍລິການ ລໍຄອຍຮັບເອົາ
ໃນໄລຍະ baton ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ມາຈາກຫລາຍແຕ່ບໍ່ສົມບູນ
ແຫຼ່ງເຊັ່ນ: ສະພາບອາກາດ blends Aeolus
ຈະເປັນລະບົບທໍາອິດ ທີ່ຈະເກັບລົມ
ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ ຈາກ
ພື້ນຖານເຖິງ ເກືອບ 30 ກິໂລແມັດໃນ
altitude ມັນຈະເຮັດແນວນີ້ໂດຍ firing a
laser ultraviolet ມີອໍານາດ ລົງເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຍາກາດ ທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງ telescope ໄດ້
ແລະເຄື່ອງກວດລະອຽດອ່ອນມັນຈະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊອກຫາ ວິທີການທີ່ beam pulsed ແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນກະແຈກກະຈາຍອອກມາຈາກໂມເລກຸນອາກາດ
ນ້ໍາຕົກຕ່ໍາ ແລະຝຸ່ນຂີ້ຝຸ່ນ ນີ້
ຄວນເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດຂັ້ນພື້ນຖານກ່ຽວກັບອາກາດ
ການເຄື່ອນໄຫວ ແລະຮູບແບບສະພາບອາກາດຈໍານວນຫລາຍ
ຈະໄດ້ຮັບການ ດັດແປງ ເພື່ອເອົາບັນຊີຂອງມັນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຢືນຢັນວ່າເລເຊີ ທໍາອິດ
ມື້ຂອງການເຮັດວຽກສະແດງໃຫ້ເຫັນລັກສະນະທີ່ຊັດເຈນ
ຂອງພະລັງງານລົມທີ່ ຂ້ອຍຮັກທີ່ພວກເຂົາສາມາດ
ໃຊ້ lidar ເປັນເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ຄືສິ່ງດຽວກັນທີ່ເຮັດໃຫ້
ຍານພາຫະນະທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຄິດເຖິງຄວາມຮູ້ພື້ນຖານ ຂອງຂ້ອຍ
lidar ມາຈາກການ ສໍາພາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນເມືອງຂອງ
ພະ ເຈົ້າ monkey ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມີວ່າພວກເຂົາ
ໃຊ້ lidar ຈາກເຮືອບິນເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງຜ່ານການປົກຫຸ້ມຂອງໄກ່ປ່າເຂົ້າ ໃນ
ເຂົ້າໄປໃນ ruins ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ lidar ຈາກເຄົ້າລົງແລະ
ເບິ່ງຮູບແບບພະລັງງານລົມທີ່ aa
ການຄາດຄະເນ ດິນຟ້າອາ ກາດກາງ ມີ
ຄວາມຖືກຕ້ອງຈະ ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະປະຈຸບັນ
ມີຈະບໍ່ມີຄໍາວ່າ jokes ຫຼາຍທີ່ຍັງເຫຼືອ ຢູ່ໃນໂລກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ pretty ຫຼາຍທຸກ joke ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ວິທີການຄາດຄະເນດິນຟ້າອາກາດທີ່ບໍ່ດີ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຮໍາຄານສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການປັບປຸງ ພວກເຂົາສາມາດປັບປຸງ
ຂ້າພະເຈົ້າເກມພວກເຂົາຈະມີ ຄວາມສຸກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກັບ ຕົວເອງຄືຄື lidar ຄື ultraviolet
ເລເຊີເລເຊີທີ່ ຖືກສົ່ງລົງ ໄປຫາ
ແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນວ່າຈະພັດທະນາ ສະຫມອງຂອງມັນ
ວ່າຈະເປັນບັນຫາ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການອົງປະກອບທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດມະເລັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດຫຼາຍເຊັ່ນກັນຕາມ ເສັ້ນທາງ
ຖ້າວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດກັບປະຊາຊົນ
ບໍ່ໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດ ສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ຊີວິດທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ ຊອບຄືກັນ
pretty fast
yeid lidar ເປັນເທກໂນໂລຍີທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ
ແລ້ວມັນ ປອດໄພຫມົດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ຊອກຫາມັນພຽງແຕ່ເພື່ອ ເບິ່ງມັນຄື
ແສງ ultraviolet ມີຢູ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານສຸມໃສ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີທັງພືດແລະ
ສັດທີ່ຖືກຫ້ອຍອອກ ໃນ
ບັນຍາກາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຕົວເອງແລ້ວ
sunscreen ທໍາມະຊາດຂ້າພະເຈົ້າເດົາ sunscreen UV
ຄວາມປອດໄພໃນບັນຍາກາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໃສ່ ເຊັ່ນ SPF ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບໍ່ມີຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງພວກເຮົາກໍ່ດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໃຊ້ ປະໂຫຍດຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເວລາທີ່ມັນຈະ ມີບ່ອນມີແດດອອກມາ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະໃສ່ SPF 60 ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມື້ນີ້ແລະອາຍຸສູງສຸດເຊັ່ນ: ດິນຟ້າອາກາດ
ຮູບແບບໄດ້ປະເພດຂອງບ້າແລະ
ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນມີບາງ
ພະຍຸພະຍຸ ແລະຂ້ອຍ ກໍ່ ຄິດວ່າຖ້າມີ
ພວກເຮົາ ສາມາດໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່ ແທ້ເປັນສະເພາະເຊັ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ກໍ່ມັນມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ ປອດໄພ ກໍ່ ຫຼາຍກວ່າຫຍັງ
ສໍາລັບ ມັນກໍ່ສາມາດມີ ເວລາ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ປອດໄພແລະພວກເຮົາພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າ ຮູ້ສຶກ ວ່າຕອນນີ້
ແທ້ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍເຢັນເປັນ ເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະທີ່ ເອີ້ນວ່າອະນາຄົດຂອງ
ການຂົນສົ່ງແມ່ນໃຊ້ຈ່າຍໃນເດືອນ
ການຂົນສົ່ງຜູ້ໂດຍສານ ລະຫວ່າງສອງຄົນ
ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວໃກ້ຄຽງໃນ
Calgary Alberta
ລົດໄຟຟ້າເອກະຊົນແມ່ນຊື່
Ella ແລະມັນຢືນ ສໍາລັບເອເລັກໂຕຣນິກ
ອັດຕະໂນມັດແລະ ວັນເສົາຫມາຍຂອງຕົນ
maiden voyage
ລະຫວ່າງສວນສັດ Calgary ແລະ Telus
ສະຖານີວິທະຍາສາດ sparks ຕໍ່ໄປ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດເຖິງ 12 ຄົນໃນເວລາແລະ ມັນ
ຄວາມໄວ ໄດ້ຖືກຈໍາກັດ ເຖິງ 12 ກິໂລແມັດ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງສໍາລັບການເດີນທາງສັ້ນຂອງຕົນລະຫວ່າງ
ສວນສັດແລະ ສູນ ວິທະຍາສາດ Ella ເນັ້ນ
ກ່ຽວກັບສອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສໍາຄັນຂອງໂຈເຊັບ
ຂອງ Telus Park ອະທິບາຍວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດ
ສະບັບ fancy ຂອງ GPS ແລະ ອື່ນໆແມ່ນ
ກວ້າງແມ່ນສັ້ນສໍາລັບແສງ detects a
ການກວດສອບ ແລະການກໍານົດທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ກວດພົບຜູ້ຍ່າງທາງ
ຫຼື ອຸປະສັກ ອື່ນໆ ໃນເສັ້ນທາງລົດ
Telus Park ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສອງບໍລິສັດ
ສະຫນັບສະຫນູນ Ellis ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ Calgary ຕາມ
ມີພະລັງງານຍັກໃຫຍ່ ATCO ລັດຖະບານກາງ
ລັດຖະບານຍັງໄດ້ເອົາ ເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ 50.000 ໂດລາ
ໄປສູ່ໂຄງການຍານພາຫະນະຈະຖືກ
billed ເປັນເອເລັກໂຕຣນິກທໍາອິດ
ການຂົນສົ່ງແບບອັດຕະໂນມັດໃນການາດາ ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຜູ້ຜະລິດສາທາລະນະທີ່ງ່າຍດາຍ
ໄມໃນ ສະມາຊິກຂອງຄະນະກໍາມະການສາທາລະນະ a
ລົດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ໃນ Montreal ປີທີ່ຜ່ານມາ
ແຕ່ຍານພາຫະນະທີ່ຢູ່ໃນໂອລິມປິກ
ຊັບສິນ Park ທັງຫມົດ ມີ ຢູ່ໃນ Calgary
ບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ ສະແດງອອກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນຂອງເອກະລາດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຍານພາຫະນະ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ເຮັດແນວໃດ Ella ປະຕິບັດຢູ່ ຕາມຖະຫນົນຫົນທາງແກນ
ເຊື່ອມຕໍ່ສວນສັດໃນສູນວິທະຍາສາດ
ແລະ ນັກສຶກສາວິທະຍາໄລ Calgary
ແມ່ນ ການສຶກສາຜົນປະໂຫຍດຜູ້ໂດຍສານ
ຍານພາຫະນະໃນຂະນະທີ່ ອາດຈະບໍ່ ມີ
ໃຜຄວບຄຸມ Ella ໂດຍກົງເປັນ
ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງຂອງຕົນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ອອກໄປມີ
ລະບົບການສໍາຮອງໃນກໍລະນີສຸກເສີນຂອງມະນຸດ
ການແຊກແຊງຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າມີ
ແມ່ນຜູ້ປະຕິບັດງານ ໃນລົດເມເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ແລ່ນມົນ
ຍານພາຫະນະຈະໃຊ້ຈ່າຍ ໃນ ເດືອນກັນຍາ ໃນ Calgary
ກ່ອນທີ່ຈະຍ້າຍໄປ Edmonton ໃນເດືອນຖັດໄປ
ສະນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີ ກໍ່ ເກີດຂຶ້ນ
ແລ້ວ ມັນມີມັນແທ້ໆມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ lidar ມັນເປັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນ ທຸກໆຕອນນີ້ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ປະເພດ fistic ated ແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ lidar
ປະເພດຂອງ alludes ກັບ radar ຂວາທ່ານ
ຮູ້ຈັກສົ່ງສັນຍານທີ່ໄດ້ຮັບມັນສົ່ງຄືນ
ສັນຍານທີ່ໄດ້ຮັບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ລາຍລະອຽດແມ່ນ ຖືກຕ້ອງຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບຈຸດຕໍ່ນິ້ວແລະໃນ
ເງື່ອນໄຂຂອງການຄ້າຍຄື imagery ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ອະນາໄມ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ອອກມາ
ຄື ຮູບແບບຂອງມະນຸດເປັນຄົນຍ່າງທາງແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ VR ເລັກຫນ້ອຍທີ່ຖືກດູດຊືມຕາມທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ
ຮັບຮູ້ວ່າ ລາວເປັນການແຊກແຊງຂອງມະນຸດເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນ
ມີສຽງ ຫູຟັງ VR ທັງຫມົດທີ່ເກີດຂື້ນໃນທັນ ທີ
obsessed obsessed
ສະນັ້ນ ລັກສະນະຂອງ VR ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາອາດຈະ ບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕ້ອງ ການຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງມະນຸດທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດກັບ
ທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການຫູຟັງ VR ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ສູນກາງທີ່
ສາມາດ ຄວບຄຸມຫຼາຍແລະພຽງແຕ່ ລື່ນກັບ VR
ກັບລົດທີ່ແທ້ຈິງແລະຈະສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການຄວບຄຸມ
ສຽງດັ່ງນັ້ນ sci -Fi ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ບຸກຄົນ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ສິບ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ເວົ້າວ່າສຽງດັງ
ສະນັ້ນການປັບໄຫມ ສິດ ໃນປັດຈຸບັນ ສິດທິໃນແຕ່ນີ້ ແມ່ນແທ້ຈິງ
ນີ້ ແມ່ນຈິງ ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ຈະ ກາຍເປັນ
ຈິງໆເວລາຈະກາຍເປັນຮູບແບບໃດ
ຄວາມຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນແທ້
ໃນມີຍັງຕະຫລົກຫມາຍເຫດຂ້າງນ້ອຍເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເລືອກທັງສອງຄົນ
ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນເມືອງໃນການາດາ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນເປັນເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອນຂ້າງແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນສາຍຝົນ
ຖະຫນົນຫົນທາງມີຢູ່ໃນການາດາຢູ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ແຄມຝັ່ງຂອງການາດາມີເສັ້ນທາງທີ່ມີນ້ໍາຫນັກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ zoo ແລະສິ່ງທີ່ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ປະຕູ ດ້ານຂວາ ແລ້ວ ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄປໄກແລ້ວຍັງຫມາຍເຫດຂ້າງພວກເຂົາ
ໂທຫາມັນງ່າຍໆຂອງບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າໄມງ່າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ປະເທດແຄນາດາໃນປັດຈຸບັນມັນງ່າຍ ງ່າຍດາຍ
2.6 ກິໂລແມັດທີ່ເຫມາະສົມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ໄດ້ໂທຫາເຫຼົ່ານີ້
ສຸດ Mars ແລະໄວ ກ່ວາແສງສະຫວ່າງກັບ
ການເດີນທາງ ແຕ່ຖ້າທ່ານມີໂທລະທັດ Vizio
ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບລົດຊາດທີ່ແປກປະຫຼາດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ gadgets ຫັນກັບພວກເຂົາ
ຜູ້ຜະລິດຫຼັງຈາກການທໍລະຍົດຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນແຈ້ງທ່ານວ່າ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານໄດ້ຖືກຂົ່ມຂູ່ທ່ານຈະ
ທັງຫມົດ ຊຸດກາຕູນນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເດືອນພະຈິກ 2015 ໃນເວລາທີ່ສັງເກດເບິ່ງຫນັງສືພິມ
Pro Publica
ສະແດງ Vizio ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ໂທລະພາບ Smart ທີ່ນິຍົມທີ່ ຈະ spy ກ່ຽວກັບ ມັນ
ລູກຄ້າ ລັກສະນະທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້
ສິ່ງທີ່ເວລາແລະບ່ອນທີ່ ຜູ້ໃຊ້ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນໃດ
ການເບິ່ງເພື່ອຂາຍການເບິ່ງຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນນິໄສກັບຜູ້ໂຄສະນາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂຄສະນາທີ່ໂຄສະນາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຂໍ້ມູນເພື່ອ ຊອກຫາທ່ານໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະອື່ນໆ
ອຸປະກອນ ແລະເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານກັບທ່ານ
ໂຄສະນາທີ່ສອດຄ່ອງກັບນິໄສເຫຼົ່ານັ້ນ
pretty sleazy ບໍລິສັດໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າມັນ
ບໍລິສຸດແລະວ່າຂໍ້ມູນທັງຫມົດບັນທຶກ
ແມ່ນບໍ່ລະບຸແລະບໍ່ສະເພາະ ແຕ່ລະຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ ແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີການຮ້ອງຟ້ອງປະຕິບັດງານໃນຫ້ອງຮຽນ
ຈະຖືກຍົກເລີກ ແຕ່ ລັດ California ລັດຖະບານກາງ
ຜູ້ພິພາກສາບໍ່ໄດ້ຊື້ການໂຕ້ຖຽງ ສອງຄັ້ງ
ໃນເດືອນມີນາແລະເດືອນກໍລະກົດໃຫ້ກົດຫມາຍ
ຂະບວນການ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ເຖິງວ່າຈະມີ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນ
ເດືອນກຸມພາ 2017 ບໍລິສັດໄດ້ມາ ຫຼາຍ
2.2 ລ້ານໂດລາສະຫງົບລົງ
ກັບ FTC ໃນການສືບສວນດັ່ງກ່າວ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂະບວນການທາງດ້ານກົດຫມາຍຕໍ່ຕ້ານ
ບໍລິສັດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະສົ່ງ ຫນັງສືແຈ້ງການໃຫ້
ທຸກຄົນ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ ໂທລະພາບ Smart TV ແຈ້ງເຕືອນ
ຜູ້ບໍລິໂພກຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະສິ່ງທີ່
ສິດທິຂອງພວກເຂົາແມ່ນແຈ້ງໃຫ້ທາບ
ເຖິງບາງຄັ້ງລະຫວ່າງວັນທີ 12 ເດືອນກັນຍາແລະ
ວັນທີ 3 ເດືອນຕຸລາ ນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍເປັນຖ້າທ່ານ
ແມ່ນເຈົ້າຂອງໂທລະທັດ Vizio Smart TV ຢູ່ທີ່ການກວດສອບ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງໂທລະພາບທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າມີ
Panasonic ຫຍັງ yes Panasonic B ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ໄວ້ ວ່າເມື່ອເວລາການຊັກ
ເຄື່ອງຈັກໄດ້ຖືກສ້າງ ຂື້ນຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ມີຄວາມກັງວົນແທ້ໆ, ແລ້ວແລ້ວ
ອາດ ຈະເປັນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
ປະຕິທິນປະຕິທິນ ມື້ນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຖ່າຍຮູບ ຕອນນີ້ແມ່ນ ວັນທີ 12 ເພື່ອທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ ເບິ່ງ ນີ້ຢູ່ໃນໂທລະພາບ Vizio ຂອງທ່ານ
ແລະທັນທີທັນໃດມັນກໍ່ບໍ່ ປາກົດຂຶ້ນ
ສິດທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດຍ້ອນພວກເຂົາ
ຈະຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງປະເພດ
ຫ້າ ແລະທ່ານທັນທີຈະປິດມັນ
ໂດຍບໍ່ສົນໃຈ pop-up ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ນັ້ນ ມັນເປັນຍຸດທະສາດ
ປັນຍາປອມ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ຮູ້ແທ້ໆ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ Voight
ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບອະນາຄົດ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະການຄິດທີ່ດີດີ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າຫຸ່ນຍົນ suddenly ທ່ານ
ຮູ້ໄດ້ຜ່ານ ການຮ້ອງຟ້ອງ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມກວດກາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າ Alexa
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ດໍາເນີນການນັ້ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກໆ Alexa ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຖືກຍົກເລີກ
ພວກເຮົາເຢັນ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ YouTube ພວກເຮົາກໍາລັງເຢັນ
YouTube ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ
ເລື່ອງ​ແທ້
ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຕາມກົດຫມາຍ
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າມີສິດແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບແລະສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ທີ່ ເຮັດສໍາລັບການບໍລິການເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຖືວ່າ hey ຖ້າພວກເຮົາພັດທະນາເປັນ
ບໍລິການ ທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້
ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເວົ້າຄໍາ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈັບຕົວເອງຖ້າສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນກໍາລັງຕິດຕາມກວດກາ ທຸກຄໍາເວົ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ສາມາດສ້າງ ຜະລິດຕະພັນໄດ້
ວ່າ ປະຊາຊົນຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ມັນ
ສໍາລັບດິນຟ້າອາກາດແລະ ສູດປຸງແຕ່ງອາຫານ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ mm-hmm
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຜະລິດທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງທັນທີ
ມາເປັນ ຈຸດຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາສິ່ງທີ່ມັນ ລົງມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງຢຸດ
ວ່າເສັ້ນທາງ ຂອງຄວາມຄິດແລະເວົ້າວ່າດີ
ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າ Vizio
ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ແກ່ ນັກຂຽນຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ echo ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບຕົວເອງເຂົ້າສູ່ ຂ້ອຍຮູ້
ວ່ານາງໄດ້ຮັບຟັງ ໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍ
ສຸດທ້າຍ ຂຽນດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າມີ
ວ່າການເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າການອະນຸມັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ຫມວດທີ ຫ້າແລະ ເຈົ້າພາບ messes ເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ gonna ຄໍາສັ່ງເປັນ
dollhouse
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບການເກັບກໍາຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ້ອຍຄິດ ວ່າມີຫຼາຍ
ຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າຈະເປັນເອກະຊົນແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເອກະຊົນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການສົນທະນາກັບອຸປະກອນໄດ້ປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະພວກເຂົາກໍາລັງດູດເອົາບາງຢ່າງ ນັ້ນ
ການສົນທະນາ ທີ່ຂ້ອຍຈິງໆ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຂາຍມັນໄປ
ຄົນອື່ນອີກ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີກັບ ແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາໃນໂລກ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Sasha ພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນເພາະເມື່ອຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ປະມານ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການໂຄສະນາສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າໂອ້ຄວາມດີຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດ
ຊອກຫາສິດທິກ່ຽວກັບສິດທິດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ
ການ ສົນທະນາກັບ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນເປັນ
ການສົນທະນາສ່ວນຕົວແລະໃນ ການເປັນ
ໄດ້ຖືກບັນທຶກ ໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວໃນແບບນັ້ນ
ມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່ເກັບ ກ່ຽວກັບຄໍາແປ້ນພິມ
ແລະຂີ້ເຫຍື້ອແລະ ປະເພດຂອງມັນເຮັດໃຫ້ເປັນປະເພດ
ຂອງຮູບພາບ ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າ ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍມີໂດຍສະເພາະ
ທັດສະນະທາງດ້ານການເມືອງຫຼືຖ້າຂ້ອຍສົນໃຈ
ເທກໂນໂລຍີບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍກັບບ້ານ ແລະ
ບອກ ເມຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ Rock pro 64 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດ
ຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນໂຄສະນາສໍາລັບໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີກໍລະນີ ສໍາລັບມັນ ຖືກຕ້ອງ ທ່ານ oh
ຮູ້ວ່າເປັນບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຊີໄດ້
ໄປມັນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ
ມີ ບາງຄົນທີ່ມີ ຄວາມສຸກ ຫລາຍ
ໃນແຂນກ່ຽວກັບການມີການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫັນ
ການໂຄສະນາສໍາລັບມັນ ທ່ານຮູ້ມື້
ຕໍ່ມາຫລາຍສົມຄວນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກແລ້ວແຕ່
ວິທີການອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນຂອງນ້ອຍໆ
ຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ເລືອກເອົາ ຄືມັນມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານກໍາລັງເຫັນມັນໃນປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ມັນບໍ່ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືກັນ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກຫຼາຍ ເພາະວ່າທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ມັນມັນອາດຈະເປັນ
ແລ້ວມີ ບາງ ກໍລະນີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ແລ້ວບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບ ການຖືກໂຄສະນາໃຫ້ສິດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຊອກຫາ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ການສົນທະນາທີ່ທ່ານຍັງ ບໍ່ທັນມີສິດ
ບໍ່ ມີຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕໍ່ຕ້ານມັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕໍ່ຕ້ານ
ມັນແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີສາຍນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກ ເຂົ້າໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນ ດີຂ້ອຍໄດ້
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ alright
gooble ສິດແລະເບິ່ງ ວຽກງານປະຕິບັດ ຂອງຂ້ອຍ
ຊຸມຊົນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ໃຊ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກໃນ - ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີ
ຫຍັງກັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່
ສໍາລັບສິດທິໃນການນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ II ຄິດວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າຢາກຄືກັນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນປະຈຸບັນ ຄ້າຍຄື obsessed ເຊັ່ນ
ຮູ້ສຶກອຶດອັດກັບບອກ ຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບມື້ຂອງຂ້ອຍ
ຄຸນນະສົມບັດ oh sure ແນ່ນອນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງດີ
ຂ່າວ ນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ພວກເຂົາ ຈະບໍ່
ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຂ່າວດີໃນແຄນາດາ
ແມ່ນແຕ່ ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ ບອກແຕ່ ຂ້ອຍ ຖາມມັນ
ບອກຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບວັນແລະ ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຂ້ອຍຮັກ ມັນ ຂ້ອຍ ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ອາກາດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ ສິ່ງຕໍ່ໄປຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າລົງເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະພາບອາກາດທີ່ດີກວ່າ ຄືກັບພວກເຮົາ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ອອກຈາກເວລາ ແຕ່ກະລຸນາ
ໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດແມ່ນກ່ຽວກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ເທກໂນໂລຍີການຟັງການລະເມີດ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ ເພື່ອໂຄສະນາ
ກັບພວກເຮົາແມ່ນມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໃຈກັບສັງຄົມວ່າ
ພວກເຮົາອາໃສຢູ່ ໃນແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມີ
ຢູ່ໃກ້ ພວກເຮົາຫຼືມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດ uncool ກັບຄໍາເຫັນຂອງຂ້າງລຸ່ມນີ້
ແມ່ນແລ້ວ
ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບງານວາງສະແດງເກມ Roy W Nash ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງ ຜູ້ຊົມສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງ newsroom TV ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ linux ເລັກນ້ອຍ '
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດ: ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ມັນໄດ້ມີຄວາມສຸກເປັນ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເບິ່ງທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງອາທິດຈາກຕອນນີ້ ຈະດູແລ
[ເພງ]
