ยินดีต้อนรับสู่ ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ ห้า
สิ่งที่คุณกำลังจะได้สัมผัสคือ
การออกอากาศแบบโต้ตอบทั่วโลกฟรี
จาก Ontario Canada ที่ เราออกอากาศสด
ทุก วันอังคารเวลา 19.00 น. ตาม เวลาตะวันออก
รับ คำถามในการเข้าร่วมชุมชน
ห้องแชทที่ ทีวี สามประเภท W ห้า
หรือส่งอีเมลถึงเรา ทางช่องทีวีที่ ห้า
และตอนนี้ขอเริ่มต้น ที่นี่คือ Rob Rob ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 212
หมวดหมู่ของ ห้าเทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
ฟันมองย้อนกลับ ไปข้างหน้า
ไม่เป็นไรแปลก เหมือน ใช่ palindrome
จำนวน โอ้เฮ้ที่เราต้องการ
สร้าง โลโก้ สำหรับการแสดงคืนนี้ และ
มันเหมือนกับว่ามันเหมือนกับในกระจกใช่ครับ
ไม่มี แต่ จะเป็นเช่น 5:15 โอ้แปลก
วันอังคารที่ 11 ถึงวันที่ 11 ตุลาคม
ระยะเวลาที่สมบูรณ์แบบสำหรับชาวเยอรมัน 2011
สวัสดีฉัน สบายดีฉันมี แบนเนอร์ดีใจ
ที่จะมีชีวิตอยู่ และฉัน มีกาแฟ คนใช่
กาแฟ เป็นตัวอะไรใน ห้องสนทนา
กล่าวว่าพวกเขาได้กลิ่นคาเฟอีน
ติดยาเสพติด
และบินอยู่บนใน Twitter hmm เตือน
ฉันใส่กาแฟ หรือไม่ ก็ดี
ขอขอบคุณ
Lewin ขอบคุณ ครับ ว่านี่เป็นกาแฟที่ดี
ขอบคุณมาก ที่ ฉันเป็นคนใจดี
ชอบ มันโอ้รอคาเมรอนเรามีการกระทำ
ยอดเยี่ยม
ดี เสมอ
ดี ฉันจะให้คุณชนิดของการหยอกล้อนี้ -
สิ่งที่ เกิดขึ้น ใช่เราเรานี่คือสิ่งที่
ขึ้น ห้องข่าว เจฟฟ์ เฮ้ย
ใช่ แต่ จะเป็นพลัง ของเอชพี
cloud สาธารณะ YouTube ภาพยนตร์ล่าสุดของสหราชอาณาจักร
บริการเช่าหลอกแฮกเกอร์วางแผนที่จะ
โจมตี โครงสร้างพื้นฐานดิจิทัลของ
การแข่งขันกีฬาโอลิมปิก 2012 blackberry blackout
ยังคงดำเนินต่อไปแม้กระทั่งหลังจากขอบบอกว่า พวกเขาต้องการ
แก้ไขปัญหา โอ้ ไม่ ดี
ใช่ ค้นพบ Discovery Channel จะ
จะออกอากาศ สารคดี พิเศษ เกี่ยวกับ
Steve Jobs ในวันอาทิตย์เพื่อติดรอบ
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้นใน 30 ปี
นาทีหรือ น้อยกว่าที่คุณได้รับ
ชุดฮาโลวีน ของ ฉันทั้งหมดตั้งฉัน
สวมมัน ฟังจริงคู่ ของ
ปีที่ผ่านมาเพื่อนบ้านของฉันมี a
ฮาโลวีนปาร์ตี้วันฮาโลวีนที่ยอดเยี่ยมและ
ใช่พวกเขาเชิญฉัน แต่ ฉันมี บริษัท
คืนนั้น พวกเราต้องการทานอาหารเย็นและฉัน ก็ไป
ฉันรัก การปรุงอาหารที่เราต้องการได้ดีจริงๆ
อาหารค่ำรสเลิศต่อไปฉันตัดสินใจไปรอบ ๆ
ฉันเพิ่งผ่านไปและ ทำ
ปรากฏตัว แต่ฉันแค่ ใส่คุณ
รู้ ชุดเดรส เสื้อ และฉันชอบอะไร
ที่ ฉัน ได้มาที่ ประตู
คุณแต่งตัวตูดเมื่อฉันพูด
เพื่อนบ้านโกรธ
และ เห็นฉันล้อเล่น ใช่ เห็น
เด็กที่ อีริคเด็ก ใช่ ฉันถามเกี่ยวกับ
ชุดฮาโลวีนเพราะเราจริง
มี ร้านเสื้อผ้า ประเภท 5 ที่ คุณสามารถทำได้
แวะไปที่ หมวก ออนไลน์ ห้าจุดสแลช
เครื่องแต่งกาย อาจ ปีหน้าเราควรมี
หมวดหมู่ห้ารูปแบบการแต่งกาย
เหมือนเราอาจมี ขโมย ฉันหัวโอ้
Krista หัวและฮิลลารีคนที่เราสามารถทำได้
อาจจะใส่ในคำ ใช่ Rachel oh yeah
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือสีเหลืองขวา
ใช่และเบียร์ปลอมและอาจปลอมบาง
คุณรู้ไหมหน้าอกปลอม เห็นพวกเขา
ทำให้ eek ที่ไม่ Eric ค่าใช้จ่ายนั้น
ฉันจะทำ ปุ่มเพิ่มเติมโอ้ฉันรักฉัน
พยายามที่จะ ทำงานในคืนนี้ฉัน บอกคุณฉัน
จะพยายาม ทำตัวเหมือนผู้ใหญ่มากขึ้น
ในอนาคต แต่ก็ ใช่ ฉันยังไม่ได้
ดูยังไม่เห็น มีเวลา
ใช่ฉันไม่ได้
เรามีจำนวน น้อยลง
คำถามที่เรายินดีที่จะได้รับ hmm เรา
ยินดีต้อนรับคุณเพื่อรับคำถามของคุณ
นี่เป็น รายการทีวีแบบดิสนีย์ประเภท 5
คืนนี้เรา จะมองไป ที่ a
คลิปบอร์ด เพิ่ม ความเย็น ให้กับเรา
ระบบ Linux ซึ่งจะ ช่วยให้ เรา
ไม่ใช่ แค่ การเข้าถึง คลิปบอร์ด ของเราเท่านั้น
แต่จะสามารถเข้าถึง คลิปก่อนหน้าได้
บอร์ด ทันที เราจะคุยกัน
เกี่ยวกับ ว่ามันเจ๋งจริงๆ
เท่าไหร่ความทรงจำที่จะ ใช้มันได้ดี
เราจะได้เห็นคุณ เราจะพบ
mmm คำถามที่ดี ผิดเวลา Erik ขอโทษ
โอเคดีเนตคุณเป็นอย่างไรดีที่จะ
เห็น คุณไปที่ห้องแชทคืนนี้
ใช่เราจะพยายามอย่าง ดีที่สุด เพื่อให้
ติดตามของพวกคุณ ใช่และใช่ สิ่งที่
คุณสามารถทำดังนั้นฉันเดาเราจะกระโดด ขวา
เป็น คำถามของผู้ดู โดยการทำดี
วาล์ว Nome มี Val pen หนึ่ง ใช่อีกครั้ง
หนึ่งสองเจ็ดศูนย์ ศูนย์กล่าวว่าเอริคมีลักษณะ
ชอบกล้วย โอ้โอ้และ จอห์นบอกว่าฉัน
มีลักษณะเหมือนนกขมิ้นที่คุณรู้ว่าฉันวาง
กลับสีแดงของ ฉันฉันมีเสื้อยืดสีแดง แต่มัน
มีโลโก้ฮอกกี้ในนั้นและ เป็น
แนะนำบางที ว่าฉันไม่ควร
โฆษณา ตอนนี้ฉันเป็น กล้วย หรือ
canary okay นี้เป็นตัวเลือกเดียว โอ้ขอโทษ
มีมากขึ้น ใช่ขอโทษ น้อย
canary ตั้งแต่ฉันไม่ได้มีจุดที่ฉัน ไม่สามารถ
เป็นกล้วยหรือ ต้นแปลน
ที่เกิดขึ้น ในห้องแชทนี้เป็นไป
นี่คือสิ่งที่ ใช่และทุกอย่างเกี่ยวกับ
เข้าห้องสนทนา เป็นส่วนหนึ่ง
ของเทคโนโลยีเพื่อให้คุณยังสามารถ
ตะโกนใส่เสื้อ Eric ฉันชอบ
เสื้อ สบาย ดีเรา มี a
คำถาม ที่นี่
ยอดเยี่ยมนี้ เป็นเทคนิค อย่างใดอย่างหนึ่ง
- ถูกต้องจาก Leland
เฮ้ Leland ซึ่งออกเสียง Leland
ไม่ เป็นไร ฉันเลยมักจะทำงานอยู่
ระบบ คือปอดหัวใจเทราไบต์
ขยายได้ต่อไป
ร็อบบี้รักการแสดงและนี่คือ
คำถามทางเทคนิคโอ้โอเค
คุณคิดว่า Jodie Foster มีลักษณะอย่างไร
ฮิลลารีสิ่งที่ต้นแบบเจ้าชู้ โอ้
มีเรา ไปเรามี ภาพโอเคแชท
คุณคิดว่า อะไรมาจากห้องนี้
Leland อืมฉัน ไม่รู้ว่าฉันเดา เหมือนกัน
ชนิดของด้านข้างตาทำอย่างไรเราจะได้รับ
เกี่ยวกับเรื่องนี้ ขอบคุณ Sharon Leland puddister
โอ้คุณไม่เคย รู้ เลย ว่าคุณไม่เคยขยับ
และ ความจริงที่ว่าเขาใช้เวลาไป
หาท่าทางคล้าย ๆ กันและวางไว้
เคียงข้างกัน เฮ้ขอบคุณ มากโอ้
คุณอยู่ตรงไหนที่ฮิลลารีอยู่ที่ไหน
แผลเป็นของฮิลลารียังมาจาก Leland
โอ้ฮิลลารีคุณมีคนเดินตาม
Hillary ฉันจะใช้ ห้องสนทนาโอ้ได้อย่างไร
ดีว่าเป็น เหตุผล เล็กน้อย แต่
ไม่ควร อ่านหนังสือ ของ Hillary ที่นี่
คำถามเหล่านี้ฉันรู้สึก ดี กับเขา
รู้ว่าเอริคเปลี่ยนได้ a
ผ้าพันคอคุณใช้ห้องสนทนาอย่างไร
มี วิธี อื่นที่แตกต่างกัน ก่อน
ทีวี ทุก ประเภท เป็นเว็บไซต์ของเรา
มี Leland ขอนำมาขึ้นเมื่อเรา
อยู่ในอากาศที่ คุณจะสังเกตเห็น
บางอย่างเกี่ยวกับ เว็บไซต์ของเรา และ นั่นคือ
ว่าเรามีนิด ๆ หน่อย ๆ ของข้อมูล
เกี่ยวกับ การ ถ่ายทอดสดทาง ขวาบน
หน้าแรกของเว็บไซต์เป็นเพียงมี
ในระหว่าง การถ่ายทอดสด ให้ดูมากกว่า
ที่ ด้านซ้ายมือที่นี่ปรากฏขึ้น ของคุณ
ผู้เล่น ฯลฯ ฯลฯ จากนั้น เข้าร่วมแชท
ห้อง คุณสามารถคลิกที่ลิงค์นั้นและ
มันจะ เปิดตัว
หรือขึ้นด้านบน ตลอดเวลา
คุณมีเมนูโต้ตอบเลื่อน ลง
คุณจะเห็น ห้องสนทนาคลิกที่ และ
พาคุณ ไป ยังที่เดียวกัน
ตอนนี้เราจะใส่ชื่อเล่นของคุณ
ที่มันบอกว่าแขกและมันจะมี
จำนวนสุ่มที่ เรา สามารถเล่นกอล์ฟได้ที่ นั่น
กล้วย โอ้ เสียมันมันก็เหมือนเป็น ที่
มันสะกดได้อย่างไร ว่าไม่เป็นไรเราเลย
ใส่ชื่อของคุณมี ปล่อยให้นี้เป็นมัน
ให้อภัยฉันเช่นนี้เป็นห้องสนทนาของเรา
ขอบคุณสำหรับความขอบคุณที่ถูกนี้
เป็น CAPTCHA นี้คือเราไม่ได้จะวิ่ง
คุณเรียกว่า recaptcha ใช่ reCAPTCHA
เหมือนกับว่าฉันรักเสียง แต่ไปข้างหน้า
กับคุณบอกเรื่องราวที่ดีที่เราเป็น
การสร้าง เว็บไซต์และเราตัดสินใจว่า
เราควร มี การตรวจสอบ
ที่นี่ ah ใช่ส่งมันมา
แน่ใจว่าเราเพิ่ม recapture ซึ่งเป็น
ยอดเยี่ยมบริการที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมให้กับคุณ
รู้จักตัว แปลภาษาหรือคุณสามารถทำได้
คลิกสำหรับเสียง CAPTCHA mm-hmm
และซื่อสัตย์ ต่อความดี
โดยทั่วไปจะเป็นผมคิดว่า
คำแนะนำคือถ้าคุณไม่สามารถ
เข้าใจเพียงแค่ตี มือ ของคุณ อย่างดุร้าย
และเหมือนกับการคลิก เสียง CAPTCHA
และ มันก็เหมือนกับทั้งหมดมันไม่ได้
ภาษาอังกฤษ ทั้งหมดมันเป็นเพียงที่นั่น
ไม่มีใครที่เราสามารถถอดรหัสได้ที่ นั่น
ไม่ได้คิด เลยทีเดียว
เป็น ประสบการณ์ ครั้งแรก ของเราที่ มี a
วิดีโอเพื่อส่งในแบบฟอร์มนั้นและฉันจะบอก
คุณ แน่นอนเพื่อ Leland สิ่งที่คุณต้องการ
ทำอยู่ห่าง จากเสียง CAPTCHA
และลองข้อความของคุณประมาณ 12 ครั้ง
เมื่อ เจ้านายมาถึงจุดนั้น
และ เพื่อให้พวกคุณได้ งานเสร็จแล้ว
ใช่แล้วล่ะเรา จะไป ได้ดี
เข้ามา อย่างดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
อย่าคลิกที่นั่นอย่า ปิดปิด
ไปยังบริการเว้นแต่คุณจะได้ลงทะเบียนแล้ว
ชื่อเล่นที่ฉัน คาดเดาคุณไม่ได้
จากนั้นเราก็กด
ฉันสามารถไปดูและบูมบูมบูม
ทั้งหมด ในทันทีมี Leland ใน
ห้องสนทนา
สิทธิทั้งหมดเพื่อให้ทุกคนในห้องสนทนา
สามารถเห็นได้ว่าฉันได้ลงชื่อเข้าใช้และสามารถทำได้
เพียงแค่ลงไปที่ ด้านล่างสุดที่นี่ค่ะ
ลงชื่อเข้าใช้
ไม่ใช่ไม่ใช่ ด้วยตัวเอง Lila สวัสดีฉัน
ทดสอบดูสิ่งที่ฉันทำมีเพียง
พิมพ์คำตอบลงใน การทดสอบของคุณโดย เร็ว
ขณะที่ฉันกด Enter
ดี โพสต์ที่ ห้องสนทนาดู
เย็นเหรอ เรารู้ Robbie alright
ขออภัยฉันเพิ่งช่วยตัวเลือกนี้
หนึ่งฉันจะปิดจาก นั้น
อื่น ๆ และบางทีคุณอาจจะ รู้มากขึ้น
รุ่น geekify ของ ที่เป็นจริง
ใช้ โปรแกรมประยุกต์สำหรับ IRC ของคุณถ้า
คุณกำลังใช้ Linux Leland สิ่งที่เขาเป็น
การใช้ที่ นั่นเขาได้พูดถึง ah ไปกันเถอะ
กลับมาดู ฉันไม่ คิดว่าเขาให้ฉัน
มีข้อมูลมากมายที่เขาต้องการ
พูดคุยกับ Hillary no ไม่ได้พูดถึง
ระบบปฏิบัติการ โอ้ใช่เขาทำในนี้
ข้อความก่อนหน้านี้ไม่ ได้
โอเคเราจะได้รับมีไม่มากเอ่อ
ปอดหัวใจ Tenten terabyte ขยายได้
จี๊ปไม่ได้เขาไม่ได้เราจะแกล้งทำเป็นว่า
คุณ ใช้ Linux cuz มากที่สุด
สถานการณ์ที่เป็นไปได้ที่นี่วันนี้ ฉันรู้
มันมีแนวโน้มที่จะมาพร้อมกับ ผู้ชายคนนี้ที่นี่
เอาใจใส่ ฉันไม่พัดลมเอาใจใส่ผมหมายถึง
เท่าที่ เขาไม่ได้มากเท่าที่
พวกเขากำลัง ดีเท่าที่แอพลิเคชัน
ฉัน รู้สึกเห็นอกเห็นใจด้วย
การเอาใจใส่ก็ค่อนข้างตรงไปตรงมา คุณ
สามารถสร้าง บัญชี ใหม่ที่ ฉันสามารถแสดงให้คุณได้
ว่าฉันจะทำให้แน่ใจ ว่าฉันสบายดี
นี่ใช่เย็นเป็นไรนี่
ที่นี่เราไปทุกที่ Ravi ที่นี่เรามี
ในการ แก้ไขข้อมูลที่ เอาใจใส่
เราจะไป โฆษณาแล้วโปรโตคอล
เลือก IRC for Internet Relay Chat ได้เลย
เช่นเดียวกับที่ได้ เลือกไว้ฟรี แล้ว
โปรดทราบสำหรับฉัน แต่นั่นคือสิ่งที่ คุณต้องการ
เพื่อ เลือกบันทึกฟรี
ถูก
ใส่ ชื่อจริง เปล่า
Leland หนึ่งสองสามแล้วใช้ มัน
จะเชื่อมต่อ ฉันเชื่อมต่อฉันดีไป
ไป
แล้วเมื่อมีการ เชื่อมต่อแล้วให้ดู
เชื่อมต่อ ตอนนี้ดูว่ามันจะไป โอ้
ฉันเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์เพื่อ
มันไม่ได้ ช่วยให้ฉัน แต่มันจะทำงาน
สำหรับคุณ ดังนั้นตอนนี้เมื่อ ที่ทำ พูด
โกรธสีแดงใช่ไปที่ห้องแล้วเข้าร่วม
แล้วคุณจะต้องการเลือก Leland
หนึ่งสองสามบน freenode หรือสิ่งที่มัน
เกิดขึ้น และเป็นห้อง ปอนด์หรือ
กัญชา ประเภทห้า เช่นเดียวกับ ที่และ
แล้วเข้าร่วมที่จะนำคุณเข้าด้วย
เอาใจใส่ ฉันมักจะชอบนกพิราบ ซึ่งเป็น
โปรแกรมที่ดีที่คุณ จะได้รับสำหรับ
โอ้ฉันน่าสนใจมากที่เราไป
เพื่อใช่มันที่ว่าคือทั้งหมดที่มี
จะช่วยให้ทุกขวาหวังว่างั้น
ที่นั่นคุณไป ขอบคุณสำหรับ
คำถาม Leland และอีกนกพิราบเป็นของฉัน
ความชอบส่วนตัว huh คุณสามารถเดินได้
ผ่าน ขั้นตอนมันง่ายสวย
อีกครั้งที่คุณต้องการเพิ่มการสนทนาของ IRC คืออะไร
โอ้พระเจ้ากล่าวว่าไนโตรเจน แต่ canary
เอา ล่ะดีแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าเสียงแบบไหน
นกขมิ้นทำให้ โอ้ใช่จุดดีที่ นั่น
เดฟทำให้คุณ เป็น นกพิราบ PID GIM นั่นเอง
ควรชี้แจง ว่าพวกเขา ควรจะเรียนรู้
วิธีการสะกดไม่ใช่ นักมานุษยวิทยาฉันเดิมพัน
ที่นี่เราไป บริหารระบบได้
ผู้จัดการ แพคเกจ synaptic 'ใส่ของคุณ
รหัสผ่านมี Leland
พิมพ์ใน P I deg คือฉันฉันโอ้
เราไปทำเครื่องหมายสำหรับ grabs การติดตั้ง
คู่ ของแพคเกจอื่น ๆ ตี ใช้
มันจะดาวน์โหลดว่า หลุยส์ ลินุกซ์คือ
เยี่ยมยอดสำหรับการติดตั้ง โปรแกรมประยุกต์นั้น
คือการไม่ได้มีที่จะรู้ว่า
เว็บไซต์หรืออะไร แต่ถ้า นกพิราบจุด I
ในกรณีที่คุณ สงสัย
มีเกือบจะ มีประเภทนี้
ห้าเทคโนโลยีทีวีฉันเป็นเจ้าภาพ Rob
เคยชิน และฉัน Eric Kidd และฉัน
หวังว่า คนร้ายจะออกไป ที่ไหนสักแห่ง
คืนนี้ดู แน่นอนแน่นอน
ลงไปที่นี่ หมวด five dot TV คือของเรา
เว็บไซต์ที่คุณเห็นบัญชี Twitter ของเรา
รวมทั้งหมวดหมู่ ห้าทีวีให้แน่ใจ
คุณติดตาม เราและพูดสวัสดีว่านกพิราบ
การติดตั้งเสร็จสิ้นแล้ว
บางสิ่งบางอย่างที่ จะปิดจาก synaptic
ผู้จัดการแพคเกจฉันจะไป
อินเทอร์เน็ตและคุณจะเห็นเดี๋ยวนี้
คุณควรจะมีนกพิราบที่ฉัน ไม่ ฉัน
กล่าวว่า ฉันคิดว่าฉัน มีบางอย่างที่เกิดขึ้น
กับการติดตั้ง OS แตรของฉัน แต่ไม่มี
ปัญหาที่ คุณมักจะเห็น
นกพิราบที่อื่นตี alt f2 และ
พิมพ์คำว่า pigeon okay และ spell
มัน มีสองตาไม่ง่ายแถวใช่และ
นั่นเป็น วิธีที่สะกด ถูกต้องด้วย a
ตัวพิมพ์เล็ก P เมื่อคุณกำลังใช้งาน
แอพพลิ เค ชั่น okay add IRC for Internet
Relay แชท ผู้ใช้ตั้งชื่อ Leland ไม่มีช่องว่าง
จำห้าสี่สามสอง หนึ่งนี้
เวลา สังเกตเห็นโปรแกรมนี้โดยเฉพาะ
เป็นค่าดีฟอลต์เป็น irc2 boon to comm ซึ่ง
จะดี แต่เราจะไปจุด IRC
freenode dotnet นั่นคือเซิร์ฟเวอร์แชท
ที่ เราใช้ที่นี่ห้ารหัสผ่าน
อีกครั้งเราไม่ได้ลงทะเบียนจึงไม่
กังวลเกี่ยวกับเรื่อง นี้
ทุกอย่างดูดีดีทุกอย่าง
โฆษณา จะเชื่อมต่อแจ้งให้ทราบที่นี่
การ เชื่อมต่อที่ มีอยู่ ไม่ค่อยเชื่อมต่อ
ตายเรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น ที่นี่
มันไม่ได้ย้าย โอ้มันทำอะไร
ฉันจะปิดจาก synaptic ฉันไม่ได้
ปิด ทุกทาง
มากับเด็กเลวมันเป็นมามัน
มาที่ นี่เราไป Oh เร็วที่สุดเท่าที่ฉัน
เปลี่ยน กล้องถ่ายรูปโอ้แค่พลิก
ใช้ได้ดังนั้นมันก็แค่ รอ
เชื่อมต่อกันที่นั่น Leland และนี่คือ
นกพิราบจำเพื่อน เข้าร่วมการสนทนาและ
คุณสังเกตเห็น ว่าใช้ IRC DUP
สุทธิ freenode เราจะไปเกม
ช่อง ที่มีเครื่องหมายกัญชาเล็กน้อย
หมวดหมู่ห้า ตกลงแล้ว เข้าร่วมเลย
เราจะไปที่นั่น
คุณมี ห้องสนทนา colorized ที่สวยงาม ฉัน
ชอบสิ่งนี้ มากกว่า การเอาใจใส่ไออาร์ซี
ลูกค้าจะดูดีจริงๆ ทำงาน
ดีจริงๆ
จะบันทึกบันทึก HTML ถ้าคุณต้องการให้คุณ
จริง สามารถ ไปบันทึกเป็นและบันทึกของคุณ
log file เป็นไฟล์ HTML เย็นมากใช่
มันดีมากที่เราไป
Leland คุณมีสาม วิธีที่ แตกต่างกัน ไป
ใช้ห้องสนทนา
แรกซึ่ง เป็น ที่ง่ายที่สุดแน่นอน
ซึ่งก็คือการใช้เว็บไซต์ของเรา
หมวด 5 ทีวีดีนี่คือ Leland Robi
เดี๋ยวก่อนนี่คือ Lila โอ้ฉันฉันชนิด
ชนิดของเอาไปเป็น lemur มีสำหรับ a
นาทีไม่ได้ฉัน
Leland คุณจะเปลี่ยนชื่อคุณ
ตลอดเวลาห้องสนทนาเช่นโอ้ดู
Leland อยู่ที่นี่อย่างดี Leland Robbie's
เพิ่งจะแสดงให้คุณเห็นว่ามัน ไม่ได้มาจาก ไหน
Leland ขอบคุณ สำหรับคำถามออก
ใช่ ขอบคุณมัน
Randy M hey Randy และไม่ได้บอกเรา
รู้จักเราทั้งนั้น แต่ฉันชอบ คุณมาก
เว็บไซต์บนอุปกรณ์เคลื่อนที่ ฉันต้องการโทรศัพท์มือถือ
แม่แบบสำหรับเว็บไซต์ของฉันที่ ดูได้ด้วย
iPod คุณต้อง ใช้ PHP โดยไม่ต้อง
เซิร์ฟเวอร์ขอบคุณมากสำหรับการแสดงที่น่าทึ่ง
แรนดี้คำถามที่ยอดเยี่ยมที่ฉันชอบ
เราจะมาดู โทรศัพท์มือถือของเรา
site ภายในเวลาเพียง ไม่กี่นาที และ
แล้วฉันจะแสดง วิธีการตั้งค่าจริง
สร้าง เว็บไซต์สำหรับ คุณ โดยเฉพาะ
โทรศัพท์มือถือ Oh
ทั้งหมดที่ เราจะ ต้องใช้
หยุดพัก สักครู่และ เราจะเป็น
ขวาหลังเส้นทางที่เต็มไปด้วยฝุ่นนี้
ภาพ ของเหลว แคนาดาจับภาพการกระทำ
ด้วย วิดีโอความละเอียดสูงแบบ จุดชมวิว
กล้องถ่ายภาพเข้า MX ที่ มีคุณภาพสูง
แว่นตา มันบันทึกทุกบิตของ
ความตื่นเต้นที่คุณจะเห็น ได้อย่างไรถ้าฉัน
ออกเทนไม่ได้เป็นสิ่งที่คุณ จะผ่อนคลาย
ผจญภัยใต้น้ำและจับภาพ
ตลอดไปในวิดีโอความละเอียดสูงด้วย
หน้ากากกล้องใต้น้ำ คุณภาพสูง จาก
ภาพแคนาดาที่สมบูรณ์แบบสำหรับ
ผู้ที่ชื่นชอบการดำน้ำตื้นหรือ ทะเลลึก
นักประดาน้ำ ตรวจสอบบรรทัดทั้งหมดของ
มาสก์กล้องสำหรับ ของเหลว กีฬาทุก ชนิด
ภาพ canada.com
นี่คือ หมวด 5 เทคโนโลยี TV triple
W หมวด 5 dot TV คำถามของคุณคืออย่างไร
ฉันสามารถตั้งค่า เว็บไซต์สำหรับอุปกรณ์เคลื่อนที่ได้หรือ ไม่
ต้องการให้ฉันสามารถเข้าถึง PHP ได้
ตัวอย่างเช่นเรามาเริ่มกันเลย
ที่นี่แรนดี้โดยการดูที่ของเรา
เว็บไซต์บนมือถือ ฉันมีการแตะ ipod แล้ว
ที่นี่คุณ ไป
ฮาร์ดเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับคุณที่จะดูที่บ้าน
ที่นั่นไม่เป็นไรนั่นคือสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนสิ่งที่เจ๋งจริงๆคือในสัปดาห์นี้
เราได้เปิดตัว เวอร์ชั่น 2.1 แล้วคุณจะเห็น
ตอนนี้เรามี คุณลักษณะการดูสดอยู่แล้ว
ตอนนี้ แม้ว่าเราจะอาศัยอยู่ในอากาศ
ตอนนี้มันเป็นแค่นิด ๆ หน่อย ๆ ที่อยู่เบื้องหลัง
มันอยู่ตรงกลางแค่นั้น
เชิงพาณิชย์ ที่เพิ่งออกอากาศไปที่นั่น
สิ่งที่ เย็น ดีใช่เพื่อให้เป็นที่
เป็นส่วนหนึ่งของเว็บไซต์โทรศัพท์มือถือของเรา
cat5 dot TV มีคุณสมบัติที่ดีเยี่ยมมากมาย
หากคุณมี iPhone อุปกรณ์พกพา
iPod touch touch blackberry Androids
เกี่ยวกับคนที่คุณรู้จักมีอยู่
ผู้คน จำนวนมาก ในยุโรป และจีน
ที่มีเล็ก ๆ น้อย ๆ ผิดหวังเล็กน้อย
กับ BlackBerry ตอนนี้
เพียง sayin แต่มันก็ สวย เย็น
ขอ นำมันขึ้น บน iPad เพียงเพื่อ
ที่คุณสามารถมีมุมมองที่ดีขึ้น
มีเรา เพื่อให้ เป็นโทรศัพท์มือถือของเรา
เว็บไซต์ที่ เป็น แรนดี้ได้บอกว่ามันเป็นของ
สวยมากคุณสามารถดูและดูได้
ตอนที่แตกต่างกันก็มีทั้งหมด
ชนิดของสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่เย็น แต่
เราจะทำอย่างนั้นได้อย่างไร
เราต้องการทางเทคนิค PHP ไม่คุณไม่ได้
ต้อง PHP สิ่งที่คุณต้อง แต่เป็น a
เว็บเซิร์ฟเวอร์ เป็นเว็บไซต์ที่ ถูกต้อง แต่
ไม่ จำเป็นต้องเป็นเว็บไซต์แยกต่างหากหรือ
คุณสามารถโพสต์บน เว็บไซต์ ที่มีอยู่ของคุณ ได้หรือไม่
นั่นเป็นคำถามที่เราถามจริงๆ
ได้แตะต้อง ก็คือ มีอยู่บ้าง
ห้องสมุดที่ยอดเยี่ยมออก มีใช้ a
มองว่าคุณรู้จัก Randy บ้าง
ที่นี่ใน Google ฉัน จะพิมพ์
ฉันขอความช่วยเหลือจาก WebKit เพื่อไปดูตัวอย่างข้อมูล
space.com
และคุณจะเห็นนี่คือ WebKit 5 ของฉัน เรียนรู้
มีการ สาธิตเพิ่มเติมในเว็บไซต์
เช่น กันที่คุณต้องการ ในความเป็นจริง
รันบนอุปกรณ์ iPhone หรือ Android ของคุณ
เพราะไม่ได้ออกแบบมาให้ ทำงานใน a
เบราเซอร์ แต่คุณจะเห็นว่ามันดู
มากเหมือนเช่นแอปแอปเปิ้ล
โดยทั่วไป คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้
ว่ามันฟรีที่นั่นเราไปได้ดี และ
รวดเร็วเราจึงมีการสาธิต และเราได้
มีกรอบเพื่อให้มีนิด ๆ หน่อย ๆ
ความรู้ที่ คุณจะสามารถ
ตั้งค่านี้ และคุณจะสังเกตเห็น ว่า
ภายในตัวอย่างพวกเขา ไม่ได้ PHP
ไฟล์ แต่ในความเป็นจริงไฟล์ HTML ดังนั้นเหล่านี้
หน้า statically กำหนดมีหนึ่ง
นั่นคือไฟล์ PHP ที่โหลดบล็อก
ผ่านฟี ด RSS สักหน่อย
แตกต่างกันไป เท่าที่ทำงานได้ดี
เพื่อให้คุณสามารถทำเช่นนี้ได้
กับ แรนดี้ ฉัน อย่างเคร่งครัด HTML
ชอบที่จะไปเส้นทาง PHP เพราะ
แล้วฉันก็มีพลังที่ ทำให้ฉันเป็นห่วงฉัน
ไม่ผูกติด กับคุณรู้ถ้าคุณมองไป
นี่คือตัวอย่างโฟลเดอร์ และก็
เช่นโอเคแต่ละ ไฟล์เหล่านี้คือ a
ที่แตกต่างกันโดยทั่วไป หน้าซึ่งเป็น
แปลว่าเป็นหน้าจอในของคุณ
ใบสมัคร
ฉัน ทำ จริงๆถ้าฉันเปลี่ยนเมนูฉัน
ต้องการที่จะมีการเปิดทุกเดียว
หนึ่งในบรรดาและพยายามที่จะตรงกับ มันขึ้น ฉัน
ค่อนข้าง มีเพียง PHP ที่ รวมไว้ด้วยเช่นกัน
I WebKit มีอีกคนหนึ่งชื่อ Jas
มาดูกันไม่ได้บอกว่าฉันลืมไปแล้ว
ชื่อของ มัน ฉันจะไม่ บอกคุณ แต่แหมดี
นี่คือ YC มองสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่
Google ฉันพิมพ์ผิดที่ เราไป
นี้ อาจเป็นที่น่ารำคาญของ
นี้ บางครั้ง Google สามารถยุ่งกับของคุณ
ผลการค้นหาดูสิ่งที่ถูกต้อง
เกิดขึ้นที่นี่ฉันพยายามที่จะค้นหา
โปรแกรมนี้ Jay s ถูกต้องและเป็น
บอกว่าคุณ อาจสะกดผิด
เราจะ ค้นหา jQuery
แทนเพื่อให้คุณรู้ดีกันดีว่าเป็น
สิ่งที่ผิดที่ไม่ได้สิ่งที่ฉันต้องการที่
ทั้งหมดที่ ฉัน ต้องการ ในที่ที่ เราต้องการไป
ค้นหาแทนสำหรับสิ่งที่ผมถามหา
สถานที่แรกที่ดี ทั้งหมด เพียงแค่ให้มัน
ฉัน มีเราไป
ฉันจะ โพสต์ลิงก์ในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 212 ฉันทำได้ดีกว่า
แน่ใจหรือไม่ว่า ฉันมีชื่อแอปที่ถูกต้อง
คุณควรจะ ใช่จริงๆจริงๆ
ไปที่ app ของเราคลิกบนเรือฉัน
ผิดทั้งหมด และ ก็ โอเคนะ นั่นคือ
ทำไมเราที่ไม่ได้ใช่
Denis คุณสามารถลบกลุ่มทั้งหมดได้
ทั้งหมด เมื่อคุณอยู่ในตำแหน่งนี้
หนึ่ง เดียวที่ เรื่อง ทั้งหมด เกี่ยวกับ Jay s
แบบสอบถามที่ เราไม่ได้รู้ว่าสิ่ง ที่ เป็น
แต่เราได้เรียนรู้บางอย่าง เกี่ยวกับ Google
วันนี้ และนั่นคือสิ่งที่ทุกอย่างเกี่ยวกับ
ก็เรียกว่า JQ แตะที่หนึ่งผม
ต้องการ แสดงให้ฉันเห็นว่าฉันเป็นเหมือน jQuery
osq พวกเขากำลังสวยใกล้เคียงกับแต่ละอื่น ๆ
ใช่ฉันรู้
JQ Touch มีหลาย ประการ
ไป พร้อมกันแล้ว ชุดเว็บ ของฉัน มัน
มีภาพเคลื่อนไหวจำนวนมาก ดังนั้นจึง มี
บาง สิ่งที่ สวย เจ๋ง ๆ คุณมองไปที่เจค
คุณแตะดูการสาธิตที่นี่และคุณ
สามารถดูได้ว่ามันทำให้ทุกอย่างเคลื่อนไหวได้อย่างไร
เช่นเดียวกับแอป iPhone และ จะใช้ งานได้
บนอุปกรณ์อื่น ๆ ก็แสดงอยู่
iPhone แต่ใช้งานได้กับ Android และทั้งหมด
สิ่งที่ คุณใช้มัน Canadia ดังนั้นนี่คือ
ในความเป็นจริงแพลตฟอร์มที่เราได้ตาม
รุ่น 2.0 ของ ระบบมือถือของเราออกจาก
และ เหตุผลที่ฉันเปลี่ยนจาก
WebKit ของฉัน เป็น เพราะนี้ให้ ฉัน
การทำงานบางอย่างโดยเฉพาะอย่างยิ่งความเร็วที่
ไม่ค่อยมี กับฉัน WebKit
แต่ที่กล่าวว่าพวกเขา ทั้งสองที่ยอดเยี่ยม
กรอบ
ฉันพบว่าฉันได้รับ WebKit
การโปรโมต เวอร์ชัน 6 จะ มาเร็ว ๆ นี้
นาน เกินไป แล้วที่ฉันทำให้คุณ สัมผัสได้แล้ว
ในสายตา ของฉันได้ค้นพบ WebKit ของฉันมากขึ้น
เพราะพวกเขากำลังพัฒนาอย่างต่อเนื่อง
เร็วขึ้นในสายตาของสาธารณชน ชุดเว็บ ของฉัน
การพัฒนาเป็นชนิดของการรอคอยสำหรับ
พัฒนาเพื่อ นำออกรุ่นที่ 6
คุณรู้หรือไม่ว่าการ ปรับปรุงของเราเป็นอย่างไร
เว็บไซต์ บนมือถือที่ จริง ฉันในความเป็นจริง
ปิดการใช้งานภาพเคลื่อนไหวเหล่านี้มากที่สุด
เพราะแม้จะมีสิ่งที่พวกเขากำลังแสดงให้คุณก็ตาม
ที่นั่นพวกเขา clunky มากในบางส่วน
โทรศัพท์มือถือ ดังนั้นฉันจึงเสียสละ
และบอกว่าคุณรู้ว่าฉันต้องการให้เป็นอย่างไร
ทันทีเมื่อคุณคลิกฉันไม่ต้องการ
สิ่งที่กระโดด ไปรอบ ๆ ถ้าคุณมี
ปัญหา ที่คุณรู้ว่าคุณเลื่อน ลง a
รายการและคุณคลิก ที่มันและมันกระโดดขึ้น
ไปด้านบนและจากนั้น animates ฉัน
ไม่ได้เป็น ความร้อน mmm ดังนั้นสิ่งนี้อีกครั้ง
เจคที่คุณสัมผัส จะมอบให้คุณ
ให้อภัย ฉันดาวน์โหลด ok ฟรี
มันใหญ่ขึ้นนิดหน่อยที่ คุณเห็น
มันใช้เวลานิด ๆ หน่อย ๆ อีกต่อไป
ดาวน์โหลด หกวินาทีที่ เหลือที่นี่เราไป
โอเค ตอนนี้ที่นี่เรามีอะไรบ้าง
เรามี ส่วนขยายการสาธิต Jake you
สัมผัส จริง กรอบ จริง
และธีมได้ดีดังนั้นถ้าเราเข้าสู่การสาธิต
คุณสามารถใช้ สิ่งเหล่านี้ได้
ออกแบบเว็บไซต์ของคุณและ อีกครั้งก็ HTML
สัมผัส JQ แตกต่างกันเพราะ ใช้
ไฟล์ ทั้งหมด เพื่อสร้าง ไฟล์ ทั้งหมด
ระบบ เพื่อให้เป็นหนึ่งในเหตุผลด้วย
เจคคุณสัมผัสที่ ฉันต้องการ จะทำมันค่ะ
PHP เพราะเรา ใช้คุณรู้
ฐานข้อมูลที่ เรากำลังสร้าง ระบบ ไดนามิก
เพราะทุกอย่างเป็นหลัก
เช่นจากมุมมองไฟล์หนึ่งจุด
ไฟล์ PHP ที่คว้าข้อมูลจาก
ฐานข้อมูล และปัจจัยการผลิตได้อย่างถูกต้อง ถ้า
คุณกำลังพยายาม ทำในไฟล์ HTML
คุณอาจ มีปัญหาเมื่อคุณได้รับ a
ขนาดบางอย่างที่ มันอาจจะเป็น
ยากที่จะจัดการ ยังคงไปโหลดได้อย่างรวดเร็ว
เป็น Ajax เพื่อให้คุณทราบว่ามีการโหลดเท่านั้น
divs
ที่จำเป็นต้องเป็นหลักตราบเท่าที่
คุณกำลังใช้ โทรศัพท์มือถือ
ถ้า คุณนำมาไว้ในเบราว์เซอร์ของคุณ
พยายามที่ จะโหลดทุกอย่าง แต่เพื่อและ
เพื่อนของฉันคือ เหตุผลที่ฉัน เข้ามา
การพิจารณาสิ่งที่ จะ ผ่านของคุณ
app มือถือและสิ่งที่มันเป็นอย่างดี
จะ ออกจากกล่อง Jake ที่คุณสัมผัสได้
และฉัน WebKit เป็นเพียงการทำงานที่ คุณเห็น
ฉันสาธิตการสาธิตของ I WebKit อย่างไร
ในเบราว์เซอร์ของฉัน มันสวย เย็นดังนั้นสิ่งที่
ฉันได้ทำจริงผ่าน PHP คือฉัน
สร้างขึ้นถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
ไซต์บนอุปกรณ์เคลื่อนที่บนอินเทอร์เน็ตเบราเซอร์ของคุณ
เช่นเดียวกับใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ โดยอัตโนมัติ
ตรวจพบว่า เป็นคอมพิวเตอร์และคุณ
ไม่ได้รับอนุญาต ให้ไปเพิ่มเติมใด ๆ เช่นกันดังนั้น
และที่สำคัญสำหรับ เราเพราะพวกเขา
สมมติว่าคุณ รู้จักวิดีโอ 211 รายการแล้ว
โหลดในพื้นหลังของคุณ
เบราเซอร์ whoops ใช่ ฉันหมายความว่า พวกเขา cuz
บัฟเฟอร์ใช่ใช่ เพื่อตรวจสอบทั้งสองออก
i Jake WebKit คุณสัมผัสทั้งสอง
ดาวน์โหลดได้ฟรีฟรี
คือเพียงฟรีสำหรับ iPhone hi hi
อุปกรณ์หรือไม่นี่คือคำพูดใด ๆ ของฉัน
bullet ทำงานบน มือถือเก่ากรอบ ดังนั้น
อืมเราสามารถขอห้องสนทนาที่คุณมีได้
BlackBerry ของคุณ มีฉันมีของฉัน
เราไม่ได้อยู่ในสายเรา
ไมโครโฟนอีกต่อไปดังนั้นฉันคิดว่า ไม่เป็นไร
ไม่ใช่เรื่องเลวร้าย เพราะฉันรู้
BlackBerry จะทำ ชนิดของ ding ding
นั่นแหละ
จริงๆชอบเสียงแปลก ๆ
นั่นอาจเป็นสาเหตุ หนึ่งของ มะเร็งได้
ใช่เราลองดูตอนนี้ฉันไม่สามารถ
เชื่อมต่อเสียงของคุณเพื่อให้มีเสียง ดังในวิทยุ
ว่าใช่เราไม่ได้มี Wi-Fi ที่นี่โอเค
ดังนั้นจึง ไม่ได้เป็นอีกหนึ่งที่รู้จักกันดี ไป
ที่นั่นฉัน มี ข้อความเข้ามา บ้าง
ไปที่ doc cat5 ทีวี มือถือ ในอุปกรณ์ของคุณ
และแจ้งให้เราทราบในห้องสนทนาว่า
มันเป็นวิธี การที่มีประสิทธิภาพ และที่ จะ
ตอบ คำถามของ Eric เกี่ยวกับเรื่องนี้อย่างไร
งาน ฉันรู้จริง กับ AI WebKit
ซึ่งเป็นเวอร์ชัน 1.0 ของเรา
ไซต์ บนโทรศัพท์มือถือ ที่คุณจำได้
สมบูรณ์แบบที่ นั่น มัน ทำงานทุก
อุปกรณ์ ที่เราสามารถทดสอบได้ดี
ที่นี่เรา ไม่เป็นไรเขาจึงพาเราขึ้น
บน Blackberry ของเขา และดูเหมือนว่าจะเป็น
ทำงานได้ ดี ตอนที่
เย็นที่ ฉันควรไปดีฉันไม่ต้องการ
คลิกที่บริจาค
ที่จะดี ที่ต้องการจะ ดี
ทุกคน ไป และคลิกที่นั่นของคุณ
ปุ่มขวาที่ ชื่นชอบ มี ok
โอ้ฉันเพิ่งปิดอีกครั้ง สิ่งที่ถูกต้อง
คุณคิดว่า Android ทำงานได้หรือไม่
Invincible Mutant ตอนนี้ แน่นอนเรา
ดูคุณลักษณะสดจนถึงเท่านั้น
ทดสอบบน อุปกรณ์ Apple I hey Leland
ที่จริง นานอาจเป็นได้และ
พวกเขาทำมันไป ที่ห้องสนทนาเพื่อที่
น่าอัศจรรย์
โอเคดีที่จะ เห็นยาใช่ ว่าจะเป็นอย่างไร
ที่ ไม่ ชนิดที่ตอบของคุณ
คำถามเกี่ยวกับ โทรศัพท์มือถือ สวย ๆ
เว็บไซต์ ใช่ แน่นอนมีระดับของ
คุณต้อง เข้าใจ นิด ๆ หน่อย ๆ ของ a
การ ออกแบบ เว็บ มีอยู่แล้ว
สถานที่ที่คุณเพียงแค่ต้องสามารถรหัส
มันใส่สิ่งที่มี เพื่อเริ่มต้น ด้วย
ของ การเริ่มต้นกับหนึ่งในการสาธิตและ
ดูว่ามัน ใส่ลงในข้อความของคุณเองใส่
ในภาพคู่ และ
เรียนรู้ว่าคุณไม่สามารถทำร้ายได้ ใช่มั้ย
ไม่ผ่าตัดสมอง ไม่มีใครได้รับจริง
เจ็บถ้าคุณเลอะได้ดีคุณ พร้อม -
ไม่ดี - ไป - ย้าย ไปที่ ห้องข่าว
ดี ฉันคิดว่าเสียงดี
โอเคจากหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีบน
วันศุกร์ เป็นที่ยอมรับของซีอีโอ เจมส์เงิน
ประกาศว่าการ ประชุม OpenStack
ในบอสตัน ว่า HP ได้เลือกอูบุนตูเป็น
โฮสต์นำและระบบปฏิบัติการของผู้เยี่ยมชม
เปิดการใช้ งาน HP Cloud สาธารณะของตนและ
canonical กำลังทำงานร่วมกันอย่างใกล้ชิด
ในภาคเอกชนเพื่อให้แน่ใจว่า
พวกเขาให้ ความยืดหยุ่นมากที่สุดปรับขนาดได้
เมฆระดับธุรกิจให้กับ บริษัท ของทั้งหมด
ขนาด Wow ในพุทธบล็อก Kim zero
บอกว่า บางทีคิม โอ้เรา รู้สึกตื่นเต้น
ร่วมกับ HP และตระหนัก ว่า
เปิดและใช้ งานร่วมกันได้
โครงสร้างพื้นฐานและ บริการเป็นสิ่งสำคัญ
ในการส่งมอบรุ่นต่อไปของ
เมฆบริการตามการพัฒนา I as
ผึ้งและธุรกิจ ทั้งสอง บริษัท ร่วมกัน
ความมุ่งมั่นร่วมกับ โอเพ่นซอร์สและ
ทั้งสองมีส่วนร่วมกับชุมชน OpenStack
นี่เป็นการประกาศสำคัญใน
หลาย แง่มุมที่ OpenStack ถูกมองว่าเป็น
แพลตฟอร์มของทางเลือกสำหรับการสร้างออก
เมฆสาธารณะที่ ใหญ่ที่สุด และที่
อูบุนตูมีสิ่งที่ต้องใช้ในการขับเคลื่อน
OpenStack เมฆเป็น scalable และ
โฮสต์ที่แข็งตัวของระบบปฏิบัติการและการตอบสนอง และ
แขก OS ที่มีความยืดหยุ่นที่เสียง
มาก แน่นอนมันไม่ดีเมื่อ
คุณ คิดเกี่ยวกับ Ubuntu เปิดเครื่อง HP
เมฆ ที่ ใหญ่
ดังนั้นคุณ ว้าวใช่ YouTube ได้ประกาศ
ขณะนี้ ผู้ใช้ในสหราชอาณาจักร อาจเช่าภาพยนตร์
โดยตรง ผ่านทาง เว็บไซต์ YouTube
คู่ค้าจัดหาภาพยนตร์สำหรับ สหราชอาณาจักร
รวมถึง Universal Lions Gate
บันเทิง 1 รวมทั้งเป็นอิสระ
ผู้สร้างภาพยนตร์ ชาวอังกฤษ เช่น Metrodome และ
revolver บันเทิงใหม่ จะ เผยแพร่
ราคาสามปอนด์ สี่สิบเก้า คุณทำอย่างไร
บอกว่า ฉัน จะพูด 49 ดีสิ่งที่จะ
คุณอาจจะบอกว่า ปอนด์สามพันปอนด์ 49 ที่ ฉันรัก
ไม่มีขากรรไกรเป็น เพียงคนที่รู้เท่านั้น
เอาล่ะลองคิดดูสิ
คุณไม่ได้มองไปที่บ้าน Jammer
ฉัน หมายถึงสิ่งที่ ออกจากสาม
สามและครึ่งเลิกว่าเป็นเรื่องที่สาม
ระหว่าง สองจุดสี่เก้าปอนด์และ
นั่นคือ ขอบเขตของการแปลงของเรา
ความสามารถที่เราไม่ได้ EXCI ดีที่
มูลค่าประมาณสองเหรียญ และเซนต์ต่อ
ปอนด์นี่ไม่ ได้ใช่แล้วใหม่
เผยแพร่ จะมีค่าใช้จ่ายสามจุดสี่เก้า
ปอนด์เช่าและชื่อห้องสมุดสองเล่ม
จุดสี่จุดสี่เก้าผู้ใช้มี 30
วันเพื่อ เริ่มดูภาพยนตร์และ 48
ชั่วโมงเพื่อเสร็จสิ้นเมื่อเริ่มต้นแล้ว
เหมาะสำหรับพวกเราที่ชอบ
วางแผนล่วงหน้าและชมภาพยนตร์ของเราในห้า
นาทีที่ เพิ่มขึ้นทำให้บริการ
YouTube เข้าสู่การแข่งขันโดยตรง ด้วย
บริการเช่า ภาพยนตร์ที่ นำเสนอโดย Apple
PlayStation และ Xbox รวมทั้ง
ข้อเสนอการสมัครรับข้อมูล เช่นภาพยนตร์รัก
อืมม
ใช่ เราต้องทำอะไรบ้าง
การวิจัยน้อยเกี่ยวกับวิธีการจัดการ กับ
อังกฤษ โอ้มีพวกเขาทันทีที่ถูกต้อง
เราใน ห้องสนทนาห้องแชทฉันคิดว่ามัน
Dave คือใคร บอกว่า a
สาม - และ - ครึ่ง quid ฟังดูดี
โอเค แต่แล้วแอนดรูบอกว่า ไม่
ที่ เสียงออสเตรเลียดีเขาเพียง
ไม่สามารถชนะ คุณเพียงแค่ไม่สามารถชนะได้ คุณ
ประมาณแปดเหรียญ อเมริกัน โอเคที่จะ
เล่น ในเดือนมีนาคมและพฤษภาคมเดือนเพียง
ก่อน เปิดเกม
รวมถึงการปฏิเสธบริการ
โจมตี เว็บไซต์ อย่างเป็นทางการ และ
ไวรัสเข้าสู่ คอมพิวเตอร์จัด
หนึ่งในความกลัวที่ยิ่งใหญ่ที่สุดรอบ ๆ
การแข่งขันกีฬาโอลิมปิกไม่ใช่ความผิดพลาดของเซิร์ฟเวอร์หรืออำนาจ
ดับ แต่การ โจมตีโดยเจตนาโดย
อาชญากรไซเบอร์ในช่วงระยะเวลาของ
โอลิมปิกปักกิ่งปี 2008 ที่จีนเป็นเรื่อง
กับ การโจมตีออนไลน์ 12 ล้านครั้ง
ต่อวัน โอ้ สหราชอาณาจักร ได้เรียนรู้บทเรียน จาก
บรรพบุรุษของมันว่า Jerry แผง
เจ้าหน้าที่ข้อมูลหัวหน้า ของลอนดอนกล่าว
2012 วิธีการของ เว็บไซต์คือ
กระจาย
หนึ่งที่ลดกลุ่มการโจมตี DDoS
เขาอธิบายการทดสอบความปลอดภัยใน
ระบบจะดำเนิน การโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
รุ่นแยกของ เครือข่าย โอลิมปิก
ใช้ทีมในบ้านทำท่า
แฮ็กเกอร์เป็นถ้อยคำที่น่าสนใจที่
จะเป็น วัน สนุก เฮ้เฮ้คุณ โจคุณ
อยากคุณต้องการที่จะเป็นแฮ็กเกอร์ในวันนี้ครับ
ฉันสามารถแสร้งทำเป็นว่า ฉันไม่อยากเป็น
แสร้งทำแฮ็กเกอร์ โอเค
พวกเขาไม่ถูกต้องตามหลักกายวิภาคที่เราจะ
ปล่อยให้ตัว เอง เพียงไม่กี่ชั่วโมงหลังจาก
ผู้ผลิต blackberry Research In Motion กล่าวว่า
บริการทั้งหมดทำงานได้ตามปกติ
ติดตาม ผลไม้ชนิดหนึ่ง เมื่อวานนี้
ผู้ใช้ปิดไฟเริ่ม บ่นของ a
ความผิดพลาดใหม่ ได้เต็มไปด้วยความ โกรธ
ผู้ใช้รายงานปัญหาที่ต่ออายุด้วย
โทรศัพท์มือถือของตนและไม่สามารถส่ง
ข้อความและอีเมลก็จะปรากฏว่า
พวกเขาต้องส่ง ทวีตที่โกรธเหล่านั้นออกไป
คอมพิวเตอร์หรือขอยืม เพื่อน ของพวกเขา
iPhone เริ่มต้นดับไฟเห็น
บริการ blackberry ทั่วยุโรป
ตะวันออกกลางและแอฟริกา กระจัดกระจาย
ปัญหาดูเหมือน จะแพร่กระจายไปแล้ว
ละตินอเมริกาเช่นกัน
ขอบได้รับทราบว่าได้มี
ยังคงประสบ ปัญหา เช่นนี้
เช้าบอก ผู้ใช้ บาง คนในยุโรป
ตะวันออกกลางและแอฟริกาอินเดียบราซิล
ชิลีอาร์เจนตินา กำลังประสบอยู่
ส่งข้อความและเรียกดูความล่าช้าที่พวกเขาไป
กล่าวว่าเรากำลังทำงาน เพื่อฟื้นฟูสภาพปกติ
บริการให้เร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้ที่เรา
ขออภัยในความ ไม่สะดวกที่เกิดขึ้น
นี้เกิดขึ้นคุณได้รับผลกระทบ จากขอบ
การหยุดชะงักแจ้งให้เราทราบว่าเราต้องการรับ ฟัง
คุณ
ใจ ทำงานสนุกได้ ข่าวที่ ใหญ่ที่สุด
ที่จะ ตีโลกเทคโนโลยีในสัปดาห์นี้ไม่ได้
ข่าวดี แต่เศร้า
ออกจาก Steve Jobs Apple ผู้ร่วมก่อตั้ง
และ CEO หลังจากความตายของเขาในวันพุธ
ดูเหมือนโลกทั้งโลกเดินเข้าไป
ไว้ทุกข์กับผู้ใช้ อุปกรณ์ Apple
รู้สึกผูกพัน กับคนที่ทำ
เป็นไปได้อุปกรณ์มาก พวกเขา
tweeting ความคิดของพวกเขาจากการเตือน
สตีฟจ็อบส์ ส่งผลกระทบต่อโลกของเรา
เทคโนโลยี Discovery Channel มี
ประกาศสารคดีที่ผลิตได้อย่างรวดเร็ว
ที่ จะมองย้อนกลับไปในหลาย ๆ ด้าน
วิสัยทัศน์ Steve Jobs Steve Jobs เข้า
ชีวิตสมัยใหม่ของ Luhan Adam Savage และ
Jamie Hyneman จาก Mythbusters จะเป็นเจ้าภาพ
สารคดี อัจฉริยะฉันว่าสตีฟจ็อบส์
เปลี่ยน โลกที่จะ เปิดตัวใน
Discovery Channel ในวันอาทิตย์นี้เดือนตุลาคม
16 เพื่อให้คุณได้รับเรื่องราวเต็มรูปแบบที่
หมวดหมู่ห้าทีวีเฉือนห้องแถลงข่าว
หมวด 5 ข่าวโทรทัศน์ถูกค้นคว้าโดย
Roy W Nash ด้วยความช่วยเหลือจากเรา
ชุมชนผู้ชมถ้าคุณ มีข่าว
เรื่องราวที่ คุณคิดว่าคุ้มค่า กับการออกอากาศ
กล่าวถึง หมวดหมู่แอ็พพลิเคชัน ข่าวสารทางอีเมล 5
ทีวีสำหรับหมวด 5 ข่าวประชาสัมพันธ์ทางทีวีฉัน
Eric Kidd และที่นั่นเรารู้ดี
BlackBerry ของคุณทำงานดี และที่
เสียง ที่คุณพูดถึง
เกี่ยวกับ ฉันเห็น ดีตอนนี้ฉันเข้าใจเช่นนั้น
มี คุณไป ปพลิเคชัน hey ฉันควรปิด
ไร้สายของฉันอีกครั้งและเพียงแค่มีคุณไป
ดังนั้นเราจึง ไม่ได้มี เด็กเหล่านี้
การหยุดชะงักไม่ได้ เกี่ยวข้องกับ
ไมโครโฟนอีกต่อไป แต่สิ่งที่เย็น
เป็นเสียงที่ ยอดเยี่ยมคืนนี้ และ
นั่น คือต้องขอบคุณเพลง Pro ใน Barry และ
พวกเขา ยินดีที่ จะรับคุณ
สั่งซื้อทางโทรศัพท์พวกเขา จะจัดส่ง
ทุกที่ในแคนาดา หรือสหรัฐอเมริกา
ดังนั้นให้พวกเขา โทร และคุณ สามารถหา
เว็บไซต์ Kat มาเลเซีย ของพวกเขา
น่าเสียดายที่ไม่ใช่มาเลเซียในสัปดาห์นี้
พวกเขาพวกเขาจะจัดส่งถึงที่ใดก็ได้ใน
แคนาดาในสหรัฐอเมริกาและนั่นแหละ
ขอบเขตดังนั้นหากที่ครอบคลุมคุณแล้ว
เป็นโอกาสอันดีที่ คุณจะได้รับ
การจัดการ ที่ยอดเยี่ยมในดนตรีที่ยอดเยี่ยม
อุปกรณ์ หรืออุปกรณ์ไมโครโฟน
สิ่งที่คุณต้องการให้ พวกเขาโทร เข้าชม
เว็บไซต์ของพวกเขา
ก็ยังเป็น cat5 dot TV / music Pro อีกด้วย
ตอนตอนกลางคืน ในหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีมาให้คุณในส่วน
โดย Pogoplug cat5 TV / Pogoplug ด้วยเช่นกัน
ดาวเคราะห์ calypso cat5 dot ทีวี / เล่น
calypso ให้อภัยฉัน
แมว 5 ทีวี / calypso ดังนั้นหลายสิ่งเริ่มต้น
ร้องไห้หยาบคายกับตัวอักษรและฉัน
เริ่มสะดุดเราไป แต่ ไม่เป็นไร
บางคน อยากรู้ว่าทำไมฉันถึงพูด
มาเลเซียไม่ได้เรามีผู้ชนะจากเรา
จริงใช่เรา ส่งพวงของ
แบตเตอรี่กลายพันธุ์ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้เรา
คิดถึง คุณเพื่อนของฉัน ใช่
โอ้ที่มันเป็นเขาที่แน่นอนว่า
ทำให้สนุก ฉันไม่ได้ทำสนุก
ฉันเรียกว่า poking สนุก poking และเรา
คุณ มีอีเมลจริงๆ
จดหมาย อยู่ยงคงกระพัน ที่มีอยู่ได้
ความเป็นจริงเป็น ผู้ชนะสำหรับ Eco alkaline ของเรา
z - giveaway cat5 dot ทีวี ฉก eco how'd
พวกเราทำ
สวัสดี Robbie และแก๊งค์ฉันสามารถแก๊งได้
คืนนี้ใช่แล้วพวกเขาก็รวมอยู่ด้วย
ภาพที่นี่ดูที่นี้ที่นี่มีทั้งหมด
ทางไปมาเลเซีย ใช่ ใช่เรา ส่งไป
มาเลเซีย ขอบคุณสำหรับ โปสเตอร์ที่ดี
นี่เป็น โปสเตอร์ ใหม่ล่าสุดของคุณ
ใช่ อิฐสีแดงพื้นหลังและ Rachel
มีอยู่แล้วใน โปสเตอร์ที่เขาทำให้คุณ
มากฉันรักโปสเตอร์ Cheers
mutants invincible ฉันได้รับข้อความจาก
mutant invincible ใน ห้องสนทนา a
นิดหน่อย ก่อนหน้านี้และ บอกว่าพวกคุณ
เพียงแค่ Photoshop ในลายเซ็นของคุณหรือไม่ก็ได้
นี้ legit heck เราทั้งหมดซ้อนในยานพาหนะ
เราแน่ใจว่าจะโฟโต้ช็อปมารีบร้อน
เราจำเป็นต้อง พิมพ์ตอนนี้
ดีมันจะ เป็น ประมาณหนึ่งชั่วโมงที่ เราต้องการ
ตอนนี้เราเชื่อว่าเธอ ยอดเยี่ยมมาก
คุณมี เสน่ห์มากผมมีเสน่ห์
คุณดูน่ารักฉันดูเป็นอันตราย ฉัน
คิดว่าพวกเขาไม่ได้ยุ่งเกินไป
บอกว่ามันเป็นไปได้สัก ชั่วโมงแล้ว
เหมือนไม่มี และคุณพบว่า มีขนมขบเคี้ยว
ฉันพบว่า มันดู ดีจริงๆ
ดี ว่า นี่เป็นภาพที่ดี
สำเนียง mutant invincible ใช่แล้วใช่ไหม
เป็น ความสนุกเล็ก ๆ น้อย ๆ ขับไล่เราไปที่
การผจญภัยเล็ก ๆ น้อย ๆ เพื่อให้เราสามารถ ส่งคุณ
ว่า ก่อนที่คุณจะเป็นแค่กลุ่มพล
แน่นอน และแน่นอนภาพเป็น
ดีจากรางวัลที่อยู่ยงคงกระพัน
mutant ได้ดูที่เช็คเอาท์
พวกเขาได้ retiled พื้นห้องครัวของพวกเขา
กับแบตเตอรี่อัลคาไลน์เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมแมว 5
dot TV slash eco คุณขอแสดงความยินดี
อีกครั้งกับแบตเตอรี่ โอ้พวกเขาแน่ใจว่าจะทำ
ใช่ดูว่าใช่ลุกโชนเห็นจำนวนมาก
ตันกองเมื่อกอง เต็มปี
ขอแสดงความยินดีอย่างสุดซึ้งครั้งเดียว
อีกครั้ง สำหรับการชนะที่อยู่ยงคงกระพัน
กลายพันธุ์
oh geez มีมากกว่า ฉันพาพวกเขา
ทั้งหมดขึ้น okay ดังนั้นเราควร เมื่อคุณได้
อะไรในห้องแชทจะเปิดขึ้น
ไป ที่ห้องแชทด้วยเช่นกัน โอ้เรามี
บางสิ่งบางอย่างที่นี่ สำหรับคนจำนวนมาก จากสวีเดน
คุณสามารถเอาบ้านได้ ไหม - อืมมมมมม
ขอบคุณนี้จาก Bjorn II ขอบคุณสำหรับ a
การแสดงที่ยอดเยี่ยม ตามด้วยวิดีโอ
ขณะที่คุณลิ้มรสทั้งหมด 11.10 ไม่ได้ดูเหมือน
แตกต่างจาก 10.04 hmm ฉัน รักมัน ดังนั้น
ไกลมันทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบใน ชิ้น ทั้งสองของฉัน
มาพร้อมกับ เดสก์ท็อป Fujitsu Siemens scale OT
และฉันก็มี ขนาดกะทัดรัดและ
แล็ปท็อป Fujitsu ok ส่งภาพมาจาก
นอก Stockholm ตาม ฟินแลนด์
เรือระหว่าง หมู่เกาะ สุนัขเป็นเช่นนั้น
Dems Zee โชคดีที่ เราได้รับ
คำทักทายที่ถูกต้องจากสวีเดน B หรือและ
ภาพ เพิ่มเติม ของแกนน้ำ hey
ที่ยอดเยี่ยมที่ คุณรู้ว่าขอบคุณที่ส่ง
ภาพที่ดีและฉันและฉันบอกว่าคุณ
รู้ว่าเราอยากเห็นว่าคุณมาจากที่ใด
สิ่งที่ดีที่สุดที่ ฉันหมายถึงและขอบคุณ
เป็นอย่างมากสำหรับการส่งเหล่านั้นให้กับเราเรียบร้อย
เพื่อ ดูว่ามันเหมือนออกมีและ
สุนัขที่สวยงามที่สวยงามฉันชอบที่จะ
รับ โปสการ์ดทางกายภาพที่ แท้จริง และ
เราได้ พูดเรื่องนี้ ไม่กี่สัปดาห์ แต่
คุณรู้ว่าส่ง พวกเราหนึ่งลงที่มาก
ด้านล่างของ เว็บไซต์ของเราฉันมีปัญหา
พูดคุยเพื่อนขออภัยเกี่ยวกับที่มันเป็น
ทั้งหมดสำลักขึ้น เมื่อเขาคิด เกี่ยวกับ a
สำเนายากจริงจริง ตระหนักโปสการ์ด
สวยคุณรู้ว่าคุณวางประสานและ
ที่ น่าอัศจรรย์เพียง
โอเค ฉันจะมีเครื่องดื่มและฉันจะเป็น
ดีกว่าที่ ด้านล่างของเว็บไซต์ของเรา
คุณจะเห็น ที่อยู่ทางไปรษณีย์ของเราที่เราต้องการ
เพื่อรับโปสการ์ดที่เกิดขึ้นจริงจากคุณ
สำหรับบางจุดชมและแน่นอนมัน
เป็นแสตมป์ ฉันขอโทษ และเราจะ ส่ง
บาง จุดเบียร์ บาง วิธีของคุณเช่นกัน
Bjorn และ ทุกคน ที่ส่งมา
ภาพถ่ายคืนนี้เช่นกันทราบที่สำคัญ
ฉัน แค่
แน่นอนไม่ แน่นอนไม่ได้เป็นของคุณ
สิทธิ คำถาม ใด ๆ ในการแชท
ห้องพักเราก็จะทำให้คุณมีเวลาสักครู่
เพียงเพื่อให้ได้คำถามของคุณผ่านทาง
ห้องแชทไม่ ต้องการที่ จะพลาด ใช่ ฉันรู้
บางครั้งมันก็ ยากสำหรับ เราที่จะ รักษาตัวให้ทัน
เราจะใช้เวลา นี้คุณจะใช้เวลา
ตอนนี้ ฉันมีคำถามอีก
ที่นี่ ใน อีเมลขอได้อีเมลที่ ถูก
ดี จริงๆขอให้ฉันต้องการให้
ห้องแชทเพียงโอกาสก็ดีขอ
เข้าไปในห้องสนทนาแล้วคุย ห้อง
กลับไปทุกคนเพื่อให้ห้องแชท
ดีที่จะเห็นคุณยา และในขณะที่เรารอของอย่างไร
สัปดาห์ของคุณไป โอ้ ผู้แนะนำเรื่องนี้
ไม่ใช่คำถาม แต่ไม่เป็นไรไม่เลีย
แสตมป์
พวกเขามีตัว เองติด ของพวกเขาใน ขณะนี้เพื่อ
โอ้ ยอห์นมีบางอย่างสำหรับพวกเรา ว้าว
ขอบคุณ สำหรับการ ที่
โอเค จอห์นมีอะไรสำหรับพวกเราที่ฉันไม่ใช่
เห็นมันเขาไม่ได้สวมชั้นเรียนของเขา
นี่คือเหตุผลที่ ห้องสนทนาตก
หลัง
ขออภัย ห้องสนทนาโอ้ที่เกี่ยวกับ
GIMP โอ้ดี John พูดว่ามีใครสักคน
ขอให้เขา ทักทายฉันรักคุณ แสดง
คุณโอฉันไม่ได้ เห็น ว่าสิ่งที่ เป็น
ข้างบนมี ดีมีที่คุณไป
จอห์น พูดว่า Ravi เป็นเด็กที่เป็นธรรม
ขอให้ฉันทักทาย ฉันรักการแสดงของคุณ
คุณเป็นคนหัวล้าน และมีฝีมือ ที่ matin อย่างไร
การวาดรูปสามเหลี่ยม ขอขอบคุณที่ ถูกต้อง
โอเคฉันจำคำถามที่ยอดเยี่ยมได้
โอ้ จริง รวดเร็ว Josh ChaCha นำขึ้น
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ที่ มา
กับ การกระจาย Linux และ
หลักสูตร ได้รับฉันกลับ 11.10 คุณจะได้รับมัน
สำหรับ Windows ที่คุณจะได้รับสำหรับ Windows และ Windows
ใช้ Mac เป็นนาฬิกาที่เยี่ยมยอด
ไฟล์นี้ใหม่ ah แน่ใจว่ามีเราไปโอเค
มองไปที่สิ่งที่เย็นขึ้นที่นี่คุณได้
มี เพื่อนวัด เพียงเล็กน้อย ที่ว่าเมื่อ
คุณ ย้ายมันจริงย้ายที่น้อย
arrow โอเคถ้าเลือกดินสอให้
ตัวอย่างเช่น ถูกและฉันคลิกที่ขอได้รับ
ออกมาเพียงเล็กน้อย
คุณกำลังเลื่อน เมาส์บนมือข้างหนึ่ง
คุณกำลัง messing เธอฉันรู้ว่า ฉันซูม
ทั้งสิทธิทั้งหมดฉันเพียงแค่จะต้องสามารถ
เพื่อ ดูทั้งสองถูกดังนั้นฉันจะไปที่นั่น
ฉันจะไปดูว่าดูด้านบนดู
ลูกศรเล็ก ๆ ที่ด้านบน มองดูอะไร
ฉันกำลังทำอะไรที่ ฉันเคยคลิกที่ 300 และสิ่งที่ฉัน
ฉันควรทำคือ ไป 300 ถึง 100 ฉันใช้
ว่า เป็นคำแนะนำที่ถูกต้อง 300 ถึง 100 ดูที่
คุณสมบูรณ์แบบใกล้ชิดอย่างน่ากลัวตอนนี้ก็
จริงแถวที่ผ่านมา แม้ว่าฉันจะไปทางซ้าย
100 ดังนั้นฉันลงไปที่ 200 ที่ด้านบนมี
และลดลง 100 เหลือ 200 กะซ้าย
นาฬิกาที่สำคัญสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อฉันไม่เป็นไร
และคลิก ขวา 100 200 ถึง 400
ฉันจะซูมออกไปสักนิดหน่อย
ผมสามารถมองเห็นด้านซ้ายฉันยังคงที่ 200
คลิกแล้วกลับ ไปที่ 300 และ 100
กดปุ่ม Shift ด้านซ้าย และฉันเข้า
ความเป็นจริง มีสามเหลี่ยมสมบูรณ์แบบ
ว้าวเพราะเรารู้ว่าสัดส่วน
เป็นที่แน่นอน เพราะเราใช้การวัด
เครื่องมือที่เย็นและมีคุณมี รูปสามเหลี่ยม
โอเค ที่อยู่ในภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการ
gimp.org ตรวจสอบว่าคุณใช้ KDE หรือไม่
คุณเคยได้ยินจากคลิปเปอร์มันยอดเยี่ยม
เครื่องมือ ไม่มัน ยอดเยี่ยม แต่ ฉันไม่ทราบ
ไม่มีฉันต้องการบางอย่าง แบบ นั้นฉันเลย
จะ เข้าสู่การบริหารระบบ
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic แจ้งให้ฉันทราบ
ใช้ GUI ที่ คุณสามารถใช้ apt ถ้าคุณ
ชอบดังนั้นคุณจะต้องการที่จะไปโอ้
clipper right แต่ นี่เป็นเครื่องมือของ KDE
ใช้ได้ แต่ กิน 4k แทน
มาสร้างสรรค์กันเถอะ และบอกว่า ไม่ใช่เพราะ
KDE สำหรับ GNOME มันเรียกว่า Clipper
และสิ่งนี้แตกต่าง จาก
โปรแกรมฐานข้อมูล clipper จาก ปี ที่ผ่านมา
ใช่ใช่ นี่คือ คลิปบอร์ดอันยอดเยี่ยม
เครื่องมือที่ เรียกว่า GLIP ER
ดูสิ่งที่จะ เกิดขึ้นที่นี่และใช้
ว่าจะคว้ามัน ออกจากอินเทอร์เน็ต
cuz อีกครั้งฉันไม่จำเป็นต้องแผ่นดิสก์ใด ๆ ไม่ได้
ต้องออกไปหาแอพพลิเคชัน
ทั้งหมดนี้ มีให้ สำหรับฉัน
repositories บน Linux
ที่นี่มาและมันก็ทำได้ นั่นแห ล่ะ
ปิด แล้ว
ตอนนี้คุณสามารถกด alt f2 ฉันมี a
ปัญหา กับระบบของฉัน ดังนั้นฉันแค่อยาก
alt ของฉัน f2 ไม่ทำงาน ฉันแค่จะไป
ลงใน terminal ของฉัน และพิมพ์ gli ฟลิปเปอร์
pper คุณสามารถทำกับ alt
f2 ดังนั้นตอนนี้ขึ้นมาในด้านขวามือด้านบน
ดูไอคอนคลิปบอร์ดใหม่ ๆ ที่ ถูกต้อง
ดูเหมือนจะไม่ทำอะไรอย่าง นี้
ฉันจะ นำขึ้นมาเพียงเพื่อ
แก้ไขข้อความฉันจะไป
สวัสดี สวัสดีทุกคน โอเค ฉันจะไป
เน้นที่ และคัดลอกและเน้น
ที่และคัดลอกเป็น รายบุคคลดังนั้นตอนนี้ถ้า
ฉันล้าง ออกไฟล์ของฉัน เผาไหม้ไฟล์ของฉัน
คุณจะเห็นว่าฉันวางคำว่าอะไร
โลกเพราะนั่นคือสิ่งสุดท้ายที่ฉัน
คัดลอกที่เป็นคลิปบอร์ดแบบดั้งเดิม
นั่นคือสิ่งที่เราเคยชิน แต่สิ่งที่
เกิดขึ้นถ้าคุณรู้ว่าคุณอยู่ใน a
เว็บไซต์ที่คุณคัดลอก URL ของคุณ
คลิปบอร์ด แล้ว คุณลืมไปเลย
อยู่ที่นั่น และเริ่มต้น
คัดลอกสิ่งอื่น ๆ และ ตระหนักแล้ว oh
ฉันลืม URL ที่ถูกต้องแล้วจึงย้อนกลับ
ขั้นตอนของคุณใช่ดูคลิปนี้ว่า
และคลิก ที่คลิกครั้งเดียวที่เรา
ไอคอนใหม่และ เราจะเห็น ทุกอย่าง
ที่เราได้ เน้นไม่ได้คัดลอก
แต่เน้นเพียงขณะนี้มีให้
เรามีสวัสดี ดังนั้นถ้าฉันคลิกที่สวัสดี
ตอนนี้ถ้าฉันวางลงใน ตัวแก้ไขข้อความ ของฉัน
คำสวัสดีมาขึ้นพื้นที่ รับ ที่
อีกครั้งเปลี่ยนโลก ไปวางที่นี่
สิ่งที่เป็นจริงคือการอนุญาต
ผมที่จะสลับไป clipboards ก่อนหน้านี้ไม่มี
หน้าต่างพูดว่า อนาคตอยู่ทำฉันไม่ได้
รู้ว่าฉันคิดว่ามันไม่โปรแกรมอาจ
ฉันไม่ได้ใช้หน้าต่างทั้งหมดที่มาก
สิ่งเลวร้าย อีกต่อไป ในนั้นเพื่อที่
จะจัดส่ง คลิปเปอร์ฟลิปเปอร์
ปัตตาเลี่ยน
เสียงเหมือน flipper หรือ clipper แต่เป็น
GLIP er ตรวจสอบว่าเป็นจริงหรือไม่
เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมเพียงหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
ที่คุณ ทำเมื่อติดตั้งแล้ว
คุณอยากจะมีมันเสมอ
วิ่ง
การพูดแบบมีรูปแบบเดียว
เรียกว่า mullet birth ใช่ คุณมี em ใช้
คนที่แต่งตัวประหลาดนี้ สาม sir หนึ่งสำหรับ Windows ใช่
ติดตั้ง Linux โอ้โอ เคนี่คือสิ่งที่เรา
ต้องการ ตั้งค่า ระบบต่อไป nope
การตั้งค่าที่คลิกโดยไม่ได้ตั้งใจลง
ที่นี่โปรแกรมเริ่มต้นที่ เรากำลัง gonna
คลิกที่เพิ่ม พร้อมที่จะไป ตัดปั้มใน
ฉัน สามารถใช้ทุน แต่ใน
xx คำสั่ง เป็นตัวพิมพ์เล็ก okay bleep
clipper และ เราจะพูดว่า huh
คลิปบอร์ดเพิ่มสิ่งที่คุณต้องการ
ใส่ ที่นั่นเป็นเพียงความคิดเห็น ได้ดังนั้น
ตอนนี้ โอ้ GLIP มีอยู่แล้วเพิ่ม ตัวเอง -
ความเย็น เป็น อย่างไร เพื่อให้คุณสามารถทำได้จริง
ตรวจสอบผู้จัดการประวัติคลิปบอร์ดรู้ oh
แม้กระทั่ง เรียกมันว่าบางสิ่งบางอย่างที่นักเพ้อฝันเห็น
ฉันคิดว่า เราต้องเพิ่มมันเราไม่ได้
ต้องเพิ่มมัน มีอยู่แล้ว
gonna จะเริ่มต้น แต่สองครั้ง
ตรวจสอบว่า ขั้นตอนต่อไปของคุณเป็นเรื่องที่เยี่ยมยอด
เครื่องมือ
เพียง ปลาย Linux เล็กน้อย สำหรับคุณ ya ทราบ
โอ้ฉันคิดว่าแขกคนหนึ่งสองเจ็ดศูนย์
ศูนย์รู้สึกเหมือนว่าชีวิตของเขา เป็นอย่างใด
ดีกว่า ตอนนี้ที่เขาสามารถทำให้สมบูรณ์แบบ
รูปสามเหลี่ยมเพียงแค่ งานรู้สึกดีขึ้น
ราคาที่เหมือนปกครองใน
สามเหลี่ยมใช่ เลย มันฝรั่งทอด ฉันไม่รู้
ถูกต้องตั้งแต่ต้องปรุงอาหารฝรั่งเศส
มัน อาจจะเป็น หนึ่งในทีม
มีไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาที่เราได้พูดคุย
เกี่ยวกับ Pro Tem แต่ แล้วใช่
น่าสนใจใช่
okay ubuntu 11.10 กำลังออกมานี้
พฤหัสบดี เดฟแม่บ้านที่ กำลัง สงสัย
ห้องสนทนากี่คนค่ะ
จริงจะ ไปดาวน์โหลด
พฤหัสบดีเป็นต้นไป และตรวจสอบออก
โอเคโอเค Goosey ผมใช้ครับเนกิโอ้
Nagios แต่คุณต้องการที่จะบอกว่ามันเย็น
ตรวจสอบซอฟต์แวร์สำหรับเซิร์ฟเวอร์ของคุณว่าอย่างไร
เพียงกว่านี่เพียงขึงทำให้ฉันยิ้ม
ไม่เป็นไรเขาไม่มีความคิด อะไรเลย
แต่คุณบังคับให้เขาพูด
ใช่ มีใครตรวจสอบ ออก 11.10 นี้
สัปดาห์ อย่า ลืมวันพฤหัสบดีเย็นคริส
Reich บอกว่าฉันจะไม่ติด LTS
เผยแพร่ได้ ถูกต้องคุณมีอีก
หนึ่งสำหรับฉันโอ้เรามี คำถามอื่น
ที่นี่จากฉันจาก อีเมลที่ดีทั้งหมด
นี่คือ Jim Franklin hey Jim
aka คนที่แต่งตัวประหลาดเก่าจิม ah ah ฉันไม่เคยได้ยินเกินไป
มากเกี่ยวกับ Lubuntu 32 บิตกับ 64 บิต
หน้าดาวน์โหลดที่ Boone ใคร
แนะนำให้รู้จัก 32-bit เสมอไป
นั่นคือ ฉันคิดว่าจะมี
ย้ายไปที่ 64 บิตเพื่อให้ได้ RAM ที่ดีขึ้น
การใช้งานเป็นเสมอขอบคุณสำหรับ ทุกยาก
ทำงาน เบื้องหลังที่ทำเพื่อ
การออกอากาศ
โอเค Jim คุณได้รับ มันอย่างจริงจัง ฉันฉัน
ไม่ทราบ คำตอบอย่างเป็นทางการกับฉันนี้
คิดและบอก ฉัน และบอกฉันถ้าคุณ
เห็นด้วย 32 บิตปลอดภัยกว่าสำหรับ ทำเครื่องหมาย
มันอยู่ใน ระดับมวล เพื่อนคนนี้ไม่ได้
ทุกคน มี 64 บิตถ้าคุณดาวน์โหลด
32 บิต จะทำงาน อย่างใดอย่างหนึ่งดังนั้นฉันคิดว่า
พวกเขากำลัง สร้างสมมติฐานว่าถ้า
คุณมีเครื่องที่มีความสามารถแบบ 64 บิตได้ หากและ
คุณ รู้ว่าใช่ใช่ถูกต้อง ไม่ว่า
สมควรใช่
พวกเขารู้ว่าคุณดาวน์โหลด อัญมณี 32 บิตหรือไม่
มันจะทำงาน แต่ถ้าพวกเขาแนะนำ
ที่ คุณดาวน์โหลด 64 บิตเพราะ
ให้สิ่งนี้แก่คุณและของที่นี่
และคุณมี 32 บิตเท่านั้น
ประมวลผลแล้วคน จะพูดดี
ทำไม มันไม่ทำงานทำไม ไม่สีฟ้า
การทำงานเพื่อความปลอดภัยของพวกเขาคือการพูดเรา
แนะนำให้ใช้ 32 บิต เนื่องจากเรารู้จัก
สิ่งที่จะทำงานในทุกอย่าง และพวกเขา
เพียง สมมติว่าคุณรู้ ว่าคุณมี
โปรเซสเซอร์ที่มีความสามารถแบบ 64 บิตเพื่อให้คุณทราบ
คุณฉลาดพอที่ จะได้รับ 64 บิต
รุ่น โอเคเป็น เช่นเมื่อคุณได้รับ
เมนูและถ้าพวกเขากล่าวว่าถ้าคุณต้อง
ถามเท่าไหร่ก็คือคุณไม่สามารถจ่ายได้
ถ้าคุณ เร็ว คุณ อาจไม่ทราบ
เหตุผลที่มีราคาที่ไม่มีในเมนูนี้ทำไม
คุณสวมทักซิโด้ หรือไม่?
จำเป็นต้องทำความสะอาดกระจกของฉันอีกครั้งอืมน่ากลัวฉัน
อาจจะเป็น จิมจิมจิมจิ้น
แน่นอนถ้าคุณรู้ว่าคุณมี a
ตัวประมวลผลความสามารถแบบ 64 บิต ถึงเวลาแล้ว
รับใน distro Linux 64 บิตที่เป็น
วิธีที่ดีกว่าที่ จะ ไป ใช่คุณไม่ ได้
ทุกอย่างได้รับการสนับสนุนสำรองไว้
เริ่มใหม่อีกครั้ง
อย่างเพื่อให้มี 64 บิตไงให้
คุณ เข้าถึงหน่วยความจำมากกว่า PAE ken
อืมก็จะเปิดขึ้นได้เร็วขึ้น
การประมวลผล ในอนาคตพร้อม
ความสามารถในการเพิ่มแรมมากขึ้นและ
ทำให้เสมือนจริงขึ้นนิดหน่อยดีกว่า
ฉันเป็นคนที่ต้องเสียใจใน คืนนี้
พูดคุยกันเป็นชั่วโมงด้วยอาการไอ
ฉันหมายความว่าเจฟฟ์อยู่จนถึง 2 โมงเช้า
มีอยู่ในห้องของเขา เพื่อดู การแสดง
คืนนี้
ขอขอบคุณตอนเช้า ช่วงบ่าย วัน นี้ขอบคุณค่ะ
มาก สำหรับทุกคนที่มาร่วมงานกับเรา
ในห้องสนทนาเช่นกัน เพื่อบูตโอ้
คนที่แต่งตัวประหลาด เก่า jim กล่าวขอบคุณ เชียร์เพื่อให้
ต้องรู้ว่าจิมกำลังเฝ้าดูให้
เรารู้ว่ามันจะไป รักจะได้ยิน
จากคุณรู้ได้จาก เว็บไซต์ ของเรา
หมวด 5 dot TV ดีว่าช้า
การเปลี่ยนแปลงที่ นั่นเราไป
โอ้เราอยู่ที่นั่น ตอนนี้มิเชลล์มี
คำถาม ของเรา แกลเลอรี่ ภาพ มุมมอง
นี่เป็นคุณลักษณะใหม่ ในเว็บไซต์ของเรา แต่
ฉันกำลังเล่นรอบฉันจะบอก
คุณไป ที่ หน้า จริง เพราะ
ถ้าเราตัดสินใจที่ จะเปลี่ยนบริการของเรา
ผู้ให้บริการที่เราสามารถอยู่ในขณะนี้เรากำลังใช้
Flickr Wow ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับพวกเขามากเกินไป
เนื่องจากเราได้รับสัญญาอนุญาตภายใต้ Creative
การระบุแหล่งที่มาที่ พวกเขาไม่อนุญาตให้ เรา
อนุญาตใบอนุญาต ภายใต้ใบอนุญาตนั้น
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ฉันทำไม่ได้จริงๆเช่นนั้น แต่มัน
ให้โอกาสคุณ ดูบ้าง
ภาพถ่ายของเราจากการถ่ายภาพของเราสำหรับ
ฤดูกาลที่ ห้า
ดี จริงรวดเร็วเราได้ถูก
ไม่มีคำถาม เฮ้และพูดว่า
พวกเขากำลัง บอก Robbie ดี ฉัน ต้องการ ความช่วยเหลือ
ย้อนกลับจาก gnome ความสามัคคีใน 11.04
อืมขออภัยไม่ได้มีเวลาสำหรับ
สำหรับคำถามที่เฉพาะเจาะจงในคืนนี้
แค่ทำมันในสัปดาห์หน้า บางทีเราอย่างแน่นอน
คุณสามารถส่งอีเมลถึงเราทางอีเมล ได้ ไหม
หมวด ห้าจุดทีวี และฉันเสียใจที่
เราไม่ได้รับ คำถามของคุณก่อนหน้านี้
ในรายการเสียใจมาก เลยทีเดียว
อาจ เป็นคนที่แต่งตัวประหลาดเสื้อเหลือง
ข้อบกพร่อง ของนกขมิ้น หรือกล้วยหรือ
ต้นแปลนทิน หรือสิ่ง ที่หมายถึง คน
ได้โทร หาฉัน คืนนี้ฉันจะได้รับมากกว่า
มัน อาจจะเป็นคนดีที่พวกเขาไม่ได้
ไปที่ใดก็ได้ ใน เสื้อยืดสีเขียว แต่
ขอบคุณทุกอย่างที่ได้ รับ
ฉันมาที่นี่เพื่อเธอ
เลวร้ายกว่านี้สำหรับคุณฉันจริงๆ
พิจารณา การวางบนชุดลำลอง a
ไม่ค่อยสนใจแม้ว่าคุณจะเห็น
ห้องแชทตอนนี้ดีมากแล้ว
เยี่ยมยอด 2:00 น. ในอิสราเอล
และเขาก็ ตอบคำถามกับ คุณ
ไม่ได้ให้ กับ เขาฉันต้องการมากขึ้น
ข้อมูล
ป๊อปฉันอีเมลโอเคขอโทษอยู่ที่
หมวดหมู่ ห้า ทีวีที่ถูกต้องในแต่ละ ครั้ง
ทุกคนขอบคุณ มาก สำหรับการเป็น
ที่นี่กับเราคืนนี้
นี่คือ ทีวี ห้า ประเภทที่ คุณจะพบเรา
หมวด ba w หมวด ห้า dot TV
ขอบคุณมากสำหรับการอยู่กับ เราคืนนี้
และ Eric ยินดีที่ได้เห็นคุณเฮ้ขอบคุณสำหรับ
ช่วย ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ใช่ใช่
เวลา ที่ดี
ฉันแม้แต่โกน กันประหยัดแอปเปิ้ลของอาดัม
ใช่ สำหรับ ชื่อ โชว์
ฉันไม่ได้ ปิดฮอกกี้คุณฮอกกี้
ฮอกกี้ใช่มันเป็น โอ้นี่เป็นเวลาที่น่ากลัว
เวลาที่น่ากลัว ไม่น่าเชื่อทุกคนดี
มี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่เราจะคุยกัน
คุณ อีกครั้งใน คืน วันอังคารที่ Rachel Xu
จะ อยู่ที่นี่ในสตูดิโอ
เข้าร่วมกับเราเป็นครั้งแรก เป็น เจ้าภาพร่วม
และฉันกำลังรอคอย ตอน นั้น
คุณ ต้องการที่จะ อยู่ที่นี่อย่างแน่นอน
gonna จะทำบาง สิ่งที่น่า รักสวย
แต่ฉันกำลังมองไปข้างหน้าเพื่อที่ใช่ฉัน
หมายถึง มา ดูสิ่งที่น่าสนใจที่เกิดขึ้นด้วย
Adobe Photoshop Rachel จะแสดงให้เราเห็น
วิธีที่ เราสามารถทำ texturing ยอดเยี่ยมได้
และเราจะดูว่าเราสามารถทำสิ่งเหล่านั้นได้หรือไม่
สิ่งที่ อยู่ภาย ใต้การต่อสู้ GIMP
และการสู้รบยังคงเปิดอยู่
แหล่งเทียบกับแหล่งที่มาราคาแพง
เราจะพูดคุยกับคุณในวันอังคารหน้ามี a
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
