ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີປະສົບການແມ່ນເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆ ວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7 ໂມງແລງ ເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃນການເຂົ້າຮ່ວມຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ທີສາມ W ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫຼືອີເມວພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ
ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ນີ້ເຈົ້າໂຮຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 212
ຂອງຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບວັນອັງຄານ
ແຂ້ວເບິ່ງຫຼັງແລະ ໄປຂ້າງຫນ້າແລ້ວ
ດີແທ້ ຄືກັນກັບປີກຄືກັນ
ຂອງຈໍານວນ oh hey ພວກເຮົາສາມາດຢາກຈະ
ສ້າງ ສັນຍາລັກ ສໍາລັບງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້ ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືມັນຄືຢູ່ໃນບ່ອນກະຈົກແລ້ວໂອ້ໂອ້ຍ
ບໍ່ມີແຕ່ວ່າ ມັນຈະຄ້າຍຄືກັບ 5:15 Oh weird
ມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ 11 ຕຸລາທີ່ພວກເຂົາອອກຈາກ
ໄລຍະເວລາທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການ goth 2011
ຂ້າພະເຈົ້າ ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ປ້າຍໂຄສະນາດີໃຈ
ຈະມີຊີວິດຢູ່ ແລະຂ້ອຍ ມີກາເຟ ແລ້ວສາມຄົນ
ກາເຟເປັນ ແນວໃດຮ່າງກາຍໃນ ຫ້ອງສົນ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາສາມາດມີກິ່ນຫອມຄາເຟອີນ
addiction
ແລະບິນໃນສຸດ Twitter hmm ໄດ້ເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນກາເຟບາງ ຫຼື ດີ ແລ້ວ
ຂອບ​ໃຈ
Lewin ຂໍຂອບໃຈທ່ານດີແລ້ວມັນເປັນກາເຟດີ
ມັນແມ່ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ
ມັກ ມັນໂອ້ລໍ Cameron ພວກເຮົາມີການປະຕິບັດ
ຕົວເລກ ທີ່ດີເລີດ
yep ສະເຫມີ ດີ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານປະເພດ tease ນີ້ -
ຄວນທີ່ເຮົາສຸດແລ້ວພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາຮອດ hey ຂ່າວ Jeff
ແລ້ວແຕ່ ຈະເຮັດໃຫ້ພະລັງງານ ຂອງ HP ແຂງແຮງ
ຟັງ ເພງສາກົນ YouTube YouTube
ບໍລິການໃຫ້ເຊົ່າ pretend hackers plan to
ໂຈມຕີ ພື້ນຖານທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີຂອງ
2012 ໂອລິມປິກ blackberry blackout
ຍັງສືບຕໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂບັນຫາ ໂອ້ຍທີ່ ບໍ່ ດີ
yeah ຄົ້ນພົບ Discovery Channel ຈະ
ໄດ້ຮັບການສະແດງອາການພິເສດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
Steve Jobs ໃນວັນອາທິດເພື່ອຕິດຕາມ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາເຖິງໃນ 30
ນາທີຫຼື ຫນ້ອຍທີ່ເຢັນທ່ານມີ
ຊຸດ costume ຂອງ ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ມັນ ຟັງແນ່ນອນວ່າຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ປີກ່ອນ, ປະເທດເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ແທ້ຈິງໆມື້ ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກແລະມີຄວາມສຸກ
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີບໍລິສັດ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ກິນອາຫານຄ່ໍາແລະຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ກັບແຕ່ງກິນພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມງາມແທ້ໆ
ອາຫານ ຄ່ໍາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈປະມານ
ສິບເອັດໂມງຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປແລະ ເຮັດ
ຮູບລັກສະນະ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃສ່ທ່ານ
ຮູ້ເສື້ອເຊີ້ດເປັນ uh ຂ້າພະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ທີ່ ປະຕູຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ dressed ass ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເພື່ອນບ້ານໃຈຮ້າຍ
ແລະ ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂົ່ມເຫັງ ແລ້ວ ເຫັນດີ
ເດັກນ້ອຍທີ່ Eric kid ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຖືກຖາມກ່ຽວກັບ
costumes Halloween ເພາະວ່າພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ມີ ຊຸດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ປະເພດ 5 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ້ຽມຊົມສາຍເຄເບີນອອນລາຍທີ່ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຊ່ອງ
costumes maybe next year we should have
ປະເພດຫ້າ costumes ຕົວເລກການປະຕິບັດ
ຄືພວກເຮົາສາມາດມີຫົວ ຫັກ ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
ຫົວຫນ້າ Krista ແລະ Hillary ເຢັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງທີກອບໃນຄໍາສັບແລ້ວ Rachel oh yeah
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນມີສີເຫລືອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເບຍແລະເບຍປອມແລະໂພດປອມບາງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຜົມ ຫນ້າເອິກປອມ ເບິ່ງພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ eek ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ Eric ໄດ້ຄ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ ມັນຫຼາຍປຸ່ມ oh ຮັກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ປະຕິບັດຕົວຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະພະຍາຍາມ ປະຕິບັດຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່
ໃນອະນາຄົດແຕ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ເບິ່ງຍັງບໍ່ເຫັນ ວ່າມີເວລາຍັງເຫຼືອ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ lots ຂອງ ຫນ້ອຍ
ຄໍາຖາມພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ hmm
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ມັນເປັນການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ໃນປັດຈຸບັນ
ຍັງ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
ສະຫນັບສະ ຫນູນ clipboard ເຢັນຫຼາຍ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ລະບົບ Linux ທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ມີການເຂົ້າເຖິງ clipboard ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ clip ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຄະນະໃນການ ບິນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ວ່າມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ມີຄວາມຈໍາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ ໃຊ້ມັນໄດ້ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນທ່ານ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
mmm ຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ ໃຊ້ເວລາຜິດພາດ Erik ຂໍໂທດນໍາ
okay well chatroom how are you nice to
ເບິ່ງ ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອຮັກສາ
ຕິດຕາມຂອງທ່ານ guys yeah ແລະ yeah ສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາ ຂວາ
ເຂົ້າໄປໃນບາງ ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ ໂດຍການເຮັດດີ
ມີຫມໍ້ຫຸງ ຕົ້ມ ນ້ໍາທີ່ ມີ Val pen ຫນຶ່ງ ແມ່ນແລ້ວ
ຫນຶ່ງສອງສາມສູນ ສູນບອກວ່າ Eric ເບິ່ງ
ຄືຫມາກກ້ວຍ ໂອ້ອໍໂອແລະ ໂຢຮັນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ຄື ວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງວາງແຜນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສີແດງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເສື້ອແດງ
ມີໂລໂກ້ hockey ຢູ່ໃນມັນແລະ ມັນແມ່ນ
ແນະນໍາ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ການໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ກ້ວຍ ຫຼື
okay ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກດຽວເທົ່ານັ້ນ oh sorry
ມີຫລາຍຂຶ້ນ ແທ້ໆຂໍອະໄພ ພຽງເລັກນ້ອຍ
canary ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງເປັນຫມາກກ້ວຍຫຼື ພືດທີ່ດີຢ່າງຮຸນແຮງ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້ແມ່ນເຮົາ
ສຸດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງເຕັກໂນໂລຊີດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດ
poke ມ່ວນຢູ່ເສື້ອ Eric ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ເສື້ອຍືດດີ ແລ້ວ ດີພວກເຮົາ ມີ
ຄໍາຖາມ ຢູ່ທີ່ນີ້
fantastic ນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ເຕັກນິກສູງ
- ທັງຫມົດແມ່ນມັນມາຈາກ Leland
heeland Leland ເຊິ່ງ pronounced Leland
okay okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະດໍາເນີນການ
ລະບົບ ແມ່ນປອດຫົວໃຈ terabyte
expandable anyway
Robbie ຮັກສະແດງແລະນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທາງວິຊາການໂອ້ດີ
ທ່ານຄິດວ່າ Jodie Foster ເບິ່ງຄືວ່າ
Hillary ສິ່ງທີ່ສິ້ນແມ່ບົດ buck oh
ມີພວກເຮົາ ໄປພວກເຮົາມີການ ສົນທະນາພາບງາມ
ຫ້ອງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນມາຈາກ
Leland hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດຂອງສອງດ້ານ ກັບຕາ ເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບການ ຂອບໃຈ ນີ້ Sharon Leland puddister
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ຈັກວ່າເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກການເຄື່ອນຍ້າຍ
ແລະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວໃຊ້ເວລາໄປ
ຊອກຫາຕໍາແຫນ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
hey ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆ oh
ບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານແມ່ນບ່ອນທີ່ Hillary matches
ຮອຍໄຂ່ຂອງ Hillary ແມ່ນມາຈາກ Leland
ດີໆ Hillary ທ່ານມີ stalker
Hillary ຂ້ອຍໃຊ້ ຫ້ອງສົນທະນາໂອ້ລົມແນວໃດ
ດີວ່າ ເຫດຜົນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍແຕ່
Hillary ບໍ່ແມ່ນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ ຄວນ ອ່ານ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບລາວ ດີທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Eric ສາມາດແລກປ່ຽນໄດ້
scarf ວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ຫ້ອງສົນທະນາ
ມີ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສອງສາມ ຄັ້ງທໍາອິດ
ທຸກໆ ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າ ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມີ Leland ເອົາໃຫ້ມັນຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນອາໄສຢູ່ໃນອາກາດທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາມີ ຂໍ້ມູນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ການ ອອກອາກາດທີ່ ມີສິດເທົ່າທຽມກ່ຽວກັບ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງເວັບໄຊດັ່ງກ່າວມັນເປັນພຽງແຕ່ມີ
ໃນລະຫວ່າງ ການອອກອາກາດສົດ ໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ດ້ານຊ້າຍມືນີ້ບໍ່ເຖິງຂອງທ່ານ
ຜູ້ຫຼິ້ນແລະອື່ນໆ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົ້າຮ່ວມສົນ
ຫ້ອງ ດີໆທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ມັນ gonna ເປີດຕົວ
ທາງເລືອກອື່ນແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ ຕະຫຼອດເວລາ
ທ່ານໄດ້ເລື່ອນ ລົງ ເມນູການໂຕ້ຕອບ
ທ່ານຈະເຫັນການ ສົນທະນາຄລິກໃສ່ ມັນແລະມັນ
ນໍາທ່ານ ໄປສູ່ ສະຖານທີ່ດຽວກັນຄືກັນ
ປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໃສ່ນາມສະກຸນຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າບຸກຄົນທົ່ວໄປແລະມັນຈະມີ
ຈໍານວນ Random ພວກເຮົາ ສາມາດ Golf ໃນ ມີ
ຫມາກກ້ວຍໂອ້ຍສູນເສຍມັນມັນແມ່ນມັນຢາກເປັນທີ່
ວິທີການຂຽນ ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາ
ເອົາໄວ້ໃນຊື່ຂອງທ່ານມີ ໄວ້ໃຫ້ມັນ
ຂໍໂທດຂ້ອຍຄືນີ້ແມ່ນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຂອບໃຈສໍາລັບການຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ດີນີ້
ແມ່ນ CAPTCHA ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ gonna ຍະ
ອອກທ່ານເອີ້ນ recaptcha ແມ່ນ reCAPTCHA
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຮັກສຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ກັບທ່ານບອກເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຄວນ ມີ ການກວດສອບ ບາງ ປະເພດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ah yes ສົ່ງມັນຢູ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມການ recapture ທີ່ເປັນ
ການບໍລິການອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ປະເສີດທີ່ປະເສີດກັບເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ນັກແປຕົວອັກສອນຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດສໍາລັບສຽງ CAPTCHA mm-hmm
ແລະຄວາມສັດຊື່ ຕໍ່ຄວາມດີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈພຽງແຕ່ smack ມື ຂອງທ່ານ wildly
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບກົດ CAPTCHA ສຽງ
ແລະ ມັນແມ່ນຄືກັນກັບມັນບໍ່ແມ່ນ
ພາສາອັງກິດຢູ່ ທັງຫມົດມັນແມ່ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມີ
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາສາມາດແຍກອອກ ມາໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ ມັນອອກທັງຫມົດແລະວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ປະສົບການ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີບັນດາທ່ານ
ວິດີໂອທີ່ຈະສົ່ງໃນແບບຟອມນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານ ແນ່ນອນວ່າ Leland ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການເຮັດຫ່າງໄກ ຈາກສຽງ CAPTCHA
ແລະພະຍາຍາມຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານປະມານ 12 ເທື່ອ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ນາຍຈ້າງໄດ້ມາ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ໄດ້ຮັບ ການເຮັດວຽກໃດກໍ່ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄປຫມົດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າໄປ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ບໍ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ບໍ່ມີການ ກວດສອບໄປປິດ
ກັບການບໍລິການເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ຊື່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາທ່ານບໍ່ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກົດການເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປເບິ່ງແລະການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກວ້າງຂວາງຂະຫຍາຍຕົວ
ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນທີ່ມີ Leland ໃນ
ຫ້ອງ​ສົນ​ທະ​ນາ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອທຸກຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປລົງ ລຸ່ມລຸ່ມນີ້
ເຂົ້າ​ສູ່​ລະ​ບົບ
ບໍ່ ມີ Lila ດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ
ການທົດສອບເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນ
ການພິມມັນລົງມີ ການທົດສອບຂອງທ່ານໃນ ທັນທີ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າກົດ enter
ດີ ມັນໄດ້ລົງໄປທີ່ ຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງ
ເຢັນ huh woo ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Robbie ດີ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອທາງເລືອກນັ້ນ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດອອກ ຈາກນັ້ນ
ອື່ນໆ ແລະອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍ
geekify ສະບັບຂອງ ວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຊ້ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ IRC ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Linux Leland ແມ່ນຫຍັງ?
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າເຮົາຕ້ອງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ຂໍ້ມູນຫຼາຍທີ່ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ສົນທະນາກັບ Hillary ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ລະບົບປະຕິບັດການ ແມ່ນໂອ້ຍທີ່ລາວໄດ້ເຮັດໃນນີ້
ຂໍ້ຄວາມກ່ອນບໍ່ແມ່ນ ມັນ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ມີບໍ່ຫຼາຍປານໃດ uh
ປອດຫົວໃຈ Tenten terabyte ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
Jeep ບໍ່ມີເຂົາບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງ pretend
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ Linux cuz ທີ່ ສຸດ
ສະຖານະການອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນມັກຈະມີ ຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
empathy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພັດລົມ empathy ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເທົ່າທີ່ ເຂົາບໍ່ໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ດີເທົ່າທີ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ໄປຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈສະນັ້ນກັບ
empathy ມັນ pretty straightforward ທ່ານ
ສາມາດສ້າງ ບັນຊີ ໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານໄດ້
ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍເຢັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ ດີແທ້ໆທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທຸກບ່ອນ Ravi ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນ ບັນຊີການແກ້ໄຂ empathy
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ໂຄສະນາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂປຣແກຣມ
ເລືອກ IRC ສໍາລັບ Internet Relay Chat ມັນເປັນ
ຄືວ່າມັນຖືກ ເລືອກໄວ້ ແລ້ວ
ຫມາຍເຫດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເລືອກຫມາຍເຫດຟຣີ
okay
ລະຫັດຜ່ານປະໄວ້ ຊື່ແທ້ໆ
Leland ຫນຶ່ງສອງສາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ ມັນ
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍດີກັບ
ໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ເບິ່ງມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ປັດຈຸບັນເບິ່ງວິທີການມັນໄປ oh
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເພື່ອ
ມັນບໍ່ໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ມັນຈະເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາ ທີ່ເຮັດໄດ້ ເວົ້າວ່າ
ສີແດງໃຈຮ້າຍໄປຫາຫ້ອງແລ້ວເຂົ້າຮ່ວມ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະຕ້ອງເລືອກ Leland
ຫນຶ່ງສອງສາມກ່ຽວກັບ freenode ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້ອງ ປອນຫຼື
ປະເພດຫ້າ Hash ຄືກັນກັບ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມວ່າ gonna ເອົາທ່ານໃນມີ
empathy ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະມັກ pigeon ເຊິ່ງແມ່ນ
ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບ
ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ມັນຫນ້າສົນໃຈບໍ?
ສະນັ້ນ ແລ້ວມັນແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ກັບມັນ
ບໍ່ວ່າຊ່ວຍ ທັງຫມົດ ທີ່ ແນ່ນອນທີ່ແນ່ນອນຄວາມຫວັງດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມ Leland ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ pigeon ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກສ່ວນບຸກຄົນທີ່ ທ່ານສາມາດຍ່າງ
ຜ່ານ ຂັ້ນຕອນມັນງ່າຍດາຍດີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມການສົນທະນາ IRC ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າໄນໂຕຣເຈນ canary ແຕ່
good okay okay
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າປະເພດສຽງໃດ
canary ເຮັດໃຫ້ ໂອ້ຍດີຈຸດທີ່ ມີ
Dave ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມັນເປັນ ກາງ PID GIM ວ່າ
ຄວນໄດ້ຮັບການຊີ້ແຈງຢ່າງຊັດເຈນ ວ່າພວກເຂົາ ຄວນຮຽນຮູ້
ວິທີການທີ່ຈະສະກົດບໍ່ໄດ້ ເປັນນັກປະສາດວິທະຍາສາດຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ການບໍລິຫານລະບົບດີ
ຜູ້ຈັດການ ຊຸດປະສົມປະສານ "ໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານມີ Leland
ປະເພດໃນ P I deg ມັນແມ່ນຂ້ອຍໂອ້ແລ້ວ
ມີພວກເຮົາໄປເຄື່ອງຫມາຍສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ grabs
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ສອງ ປະເພດອື່ນໆໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້
ມັນຈະດາວໂຫລດວ່າ Louis Linux ແມ່ນ
fantastic ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມັນ
ແມ່ນການບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ pigeon dot I
ຂ້າພະເຈົ້າໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ wondering
ມີເກືອບ ມີນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງທ່ານ Rob
ເຄີຍໄດ້ຮັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ຄົນຮ້າຍ ຈະມີບາງບ່ອນ
ເບິ່ງຄືນນີ້ ແນ່ນອນແນ່ນອນ
ລົງໃນທີ່ນີ້ ຫ້າຫມວດ ໂທລະພາບ dot ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານເບິ່ງບັນຊີ Twitter ຂອງພວກເຮົາ
ມີຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມ ພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າ pigeon ວ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນການຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະປິດອອກຈາກ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຂ້ອຍຈະໄປ
ການນໍາ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດແລະທ່ານຈະເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຄວນຈະມີນົກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີການຕິດຕັ້ງລະບົບຮອນຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ບໍ່ມີ
ບັນຫາ ທີ່ທ່ານມັກຈະເຫັນ
pigeon ມີຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຕີ alt f2 ແລະ
ພິມໃນຄໍາວ່າ pigeon okay ແລະ spell
ມັນ ມີສອງຕາບໍ່ມີແຖວເກັດທີ່ງ່າຍດາຍແລະແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີການທີ່ມັນຖືກຂຽນລົງມາ ດີພ້ອມດ້ວຍ
ອັກສອນຕົວນ້ອຍ P ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ okay ຕື່ມ IRC ສໍາລັບອິນເຕີເນັດ
Relay Chat user naming Leland no spaces
ຈື່ຈໍາຫ້າສີ່ສາມສອງ ຫນຶ່ງນີ້
ເວລາ ແຈ້ງຫນັງສືນີ້ໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນ defaulted ກັບ irc2 boon ກັບ comm ທີ່
ຈະດີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ IRC ຈຸດ
freenode dotnet ທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສົນ
ວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ປະເພດນີ້ຫ້າລະຫັດຜ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈົດທະບຽນດັ່ງນັ້ນຢ່າເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ້າວຫນ້າເບິ່ງດີທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ໂຄສະນາ ມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ດີ
ເສຍຊີວິດໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ ມັນມັນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດອອກຈາກຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ປິດ ທຸກວິທີທາງ
ມາກັບເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີມັນມັນມາເຖິງມັນ
ມາຮອດ ທີ່ພວກເຮົາໄປໂອ້ ໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ປ່ຽນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເປີດ
ສະນັ້ນມັນກໍພຽງແຕ່ ລໍຖ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ມີ okay Leland ແລະນີ້ແມ່ນ
pigeon ຈື່ buddies ເຂົ້າຮ່ວມສົນແລະ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນໃຊ້ IRC DUP
freenode ສຸດທິ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເກມ
ຊ່ອງ ທີ່ມີສັນຍາລັກນ້ອຍໆ
ປະເພດຫ້າ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົ້າຮ່ວມໃນປັດຈຸບັນ
ມີພວກເຮົາໄປ
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ສົນທະນາທີ່ ມີສີສັນທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກນີ້ ຫຼາຍກວ່າ Empathy IRC
ລູກຄ້າມັນເບິ່ງດີ ມັນເຮັດວຽກດີ
ກໍ່ດີ
ມັນຊ່ວຍປະຢັດບັນທຶກ HTML ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ຊ່ວຍປະຢັດແລະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ບັນທຶກໄຟລ໌ເປັນ ໄຟລ໌ HTML ແທ້ ແທ້ໆ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີງາມທີ່ພວກເຮົາໄປ
Leland ທ່ານມີສາມ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກັບ
ໃຊ້ຫ້ອງສົນທະນາ
ທໍາອິດທີ່ ເປັນ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ເຊິ່ງແມ່ນການເວົ້າວ່າການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດີນີ້ແມ່ນ Leland Robi
hey ນີ້ແມ່ນ Lila ດີຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງການໃຊ້ເວລາເປັນ lemur ມີສໍາລັບການເປັນ
ນາທີບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
Leland ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນຊື່ຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຄື oh look
Leland ຂອງ ທີ່ນີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Hey Leland Robbie ຂອງ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນມາຈາກ
Leland ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບຄໍາຖາມອອກ
yes appreciate it
Randy M hey Randy ແລະບໍ່ບອກພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກພວກເຮົາແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຊອບ ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖື ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບມືຖື
ແມ່ແບບສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
iPod ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ PHP ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂໍຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບງານວາງສະແດງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
Randy ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາ ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິທີການຕັ້ງຄ່າຕົວຈິງ
ຂຶ້ນ ເວັບໄຊທ໌ໂດຍສະເພາະສໍາລັບ ທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖືໂອ້ຍ
ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນ ພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນແລະ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກຂີ້ຝຸ່ນນີ້
ຮູບພາບ ເຫລວ ການາດາກໍາລັງປະຕິບັດງານ
ມີ ວິດີໂອ HD ທີ່ມີຄວາມເປັນຈິງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍກົງໃສ່ MX ທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແວ່ນຕາ ມັນບັນທຶກທຸກໆບິດຂອງ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆວິທີທີ່ທ່ານເຫັນ ມັນຖ້າຂ້ອຍ
octane ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຜ່ອນຄາຍ
ໄຟອັນຕລາຍ underwater ແລະເກັບມັນ
ຕະຫຼອດໄປ ໃນ ວິດີໂອຄວາມລະອຽດສູງ ທີ່ມີ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ underwater ທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ ຈາກ
ຮູບພາບເຫລວການາດາທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
snorkeler enthusiast ຫຼື ທະເລເລິກ
ຕົວແທນ ກວດສອບການອອກເສັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກໆ ແຫຼ່ງ ກິລາ
image canadacom
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ Triple ສາມ
W ປະເພດ 5 dot ທີວີ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນວິທີການ
ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງ ເວັບໄຊທ໌ມືຖື ໄດ້ບໍ?
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ PHP ໄດ້
ຕົວຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Randy ໂດຍການເບິ່ງເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖື ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສໍາພັດ iPod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ໄປ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຍາກ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ
ມີມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ນັ້ນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຕອນນີ້ ສິ່ງທີ່ ເຢັນແທ້ແມ່ນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ເປີດຕົວ ຮຸ່ນ 2.1 ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ ຄຸນນະສົມບັດການສັງເກດການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນອາກາດ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍທາງຫລັງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນກາງນັ້ນ
ການຄ້າ ທີ່ພຽງແຕ່ໄດ້ອອກອາກາດທີ່ທ່ານໄປ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ດີດີແລ້ວນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊທ໌ມືຖືມືຖືຈຸດຂອງພວກເຮົາ
cat5 dot ໂທລະພາບ lots ຂອງລັກສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີ
ຖ້າທ່ານມີ iPhone ອຸປະກອນພະກະພາ
iPod Touch blackberry realism Androids
ມາເຖິງ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຫຼາຍ ຄົນໃນເອີຣົບ ແລະຈີນ
ທີ່ ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລັກຫນ້ອຍ
ມີກັບ blackberry ໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ sayin ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ pretty ເຢັນ
ໃຫ້ ເອົາມັນຂຶ້ນ ເທິງ iPad ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດມີຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າ
ມີພວກເຮົາ ນັ້ນ ແມ່ນມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ Randy ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນມັນ
pretty cool ທ່ານສາມາດຜ່ານແລະເບິ່ງ
episodes ທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນມີທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນ stuff stuff ແຕ່
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ PHP ຢ່າງໃດທາງດ້ານເຕັກນິກບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ PHP ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ
ເວັບໄຊຕ໌ ມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ ມີສິດເທົ່າທຽມ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເວັບໄຊທ໌ແຍກຕ່າງຫາກຫຼື
ທ່ານສາມາດໂພດມັນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນການ ກໍ່ສ້າງແມ່ນວ່າ ມີບາງ
ຫໍສະຫມຸດທີ່ດີທີ່ສຸດອອກ ມີ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດບາງຄົນຊອກຫາ Randy
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ກູໂກຂ້ອຍ ຈະພິມ
ຂ້ອຍ WebKit okay ດັ່ງນັ້ນໄປຫາ snippet
spacecom
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ WebKit ຂອງຂ້ອຍ 5 ຮຽນຮູ້
ມີຫຼາຍ ຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ເຊັ່ນ ດຽວກັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບອຸປະກອນ iPhone ຫຼື Android ຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ດໍາເນີນການໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບ ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍເຊັ່ນ: ເຊັ່ນ: ເປັນ app ຈາກຫນາກແອບເປີ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ວ່າມັນເປັນການຟຣີທີ່ພວກເຮົາໄປງາມ ແລະ
ໄວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສາທິດ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຂອບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງຄວາມຮູ້ຄວາມຮູ້ທີ່ ທ່ານຈະສາມາດ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນີ້ ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ພາຍໃນຕົວຢ່າງພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນ PHP
ໄຟລ໌ແຕ່ວ່າໃນຕົວຈິງໄຟລ໌ HTML ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫນ້າທີ່ກໍານົດໄວ້ແບບຖາວອນ
ວ່າໄຟລ໌ PHP ທີ່ໂຫລດບລັອກ
ໂດຍຜ່ານ ອາຫານ RSS ເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນເທົ່າ ທີ່ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍວິທີທາງດ້ານວິຊາການ
ດ້ວຍ Randy I personally personally
ຕ້ອງການໄປເສັ້ນທາງ PHP ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ ທ່ານກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕິດ ກັບທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃສ
ນີ້ແມ່ນແຟ້ມຕົວຢ່າງ ແລະມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍ່ດີຫນຶ່ງ ຂອງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນໂດຍພື້ນຖານ ເປັນຫນ້າທີ່ເປັນ
ແປເປັນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນເມນູເຮັດຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕ້ອງ ເປີດທຸກ ຄັ້ງ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແລະພະຍາຍາມຫາ ມັນຂຶ້ນກັບ ຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ມີ PHP ລວມທັງນັ້ນ
ຂ້ອຍ WebKit ມີອີກອັນນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Jas
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍລືມ
ຊື່ຂອງ ມັນ ຂ້ອຍຈະບໍ່ ບອກທ່ານແຕ່ໂອ້ດີ
ນີ້ແມ່ນ YC ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ກູໂກຂ້າພະເຈົ້າພິມບໍ່ດີ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ນີ້ ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ນີ້ ບາງຄັ້ງ Google ສາມາດລັງກິນອາຫານກັບທ່ານ
ຊອກຫາຜົນໄດ້ຮັບໃນເບື້ອງຂວາເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຄົ້ນຫາສໍາລັບ
ໂຄງການນີ້ ແມ່ນວິທີການຄົ້ນຫາຂອງ Jay ແລະມັນແມ່ນ
ບອກວ່າທ່ານ ອາດຈະຂຽນມັນຜິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຄົ້ນຫາ jQuery
ແທນທີ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ດີຮູ້ດີວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຢູ່
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີສິດທິໃນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ
ຄົ້ນຫາແທນທີ່ຈະສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍ ເຂົ້າໃນ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດ ທັງຫມົດແມ່ນ ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ກັບຂ້ອຍ ມີພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕິດຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 212 ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດີກວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິດຊື່ຂອງ app
ທ່ານຄວນ ພຽງແຕ່ແທ້ຈິງແລ້ວກໍ່ແທ້
ໄວ ໄປຫາ app ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຄລິກໃສ່ເຮືອຂ້ອຍ
ຄວາມຜິດພາດທັງຫມົດ ແລະ ມັນ okay cuz ວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ວ່າບໍ່ ແມ່ນແທ້
Denis ທ່ານສາມາດລຶບຕອນທັງຫມົດ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການຕອບກັບນີ້
ຫນຶ່ງ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ Jay s
ຖາມ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ Google
ໃນມື້ນີ້ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ JQ ການສໍາພັດທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຂ້ອຍຄື jQuery ສິ່ງທີ່
osq ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ pretty ໃກ້ກັບເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້
JQ Touch ແມ່ນຢູ່ໃນຫຼາຍ ດ້ານເລັກນ້ອຍ
ຕື່ມອີກ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອຸປະກອນເວັບໄຊຕ໌ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນ
ມີລັກສະນະເຄື່ອນໄຫວ ຫຼາຍສະນັ້ນ ມັນມີ
ບາງ stuff ທີ່ ສວຍງາມ pretty ທ່ານເບິ່ງ Jake
ທ່ານແຕະຕ້ອງເບິ່ງແບບນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວິທີມັນມີຊີວິດທຸກຢ່າງໃນ
ຄືກັນກັບ app iPhone ແລະ ມັນຈະ ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນອື່ນໆມັນເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
iPhone ແຕ່ມັນເຮັດວຽກກັບ Android ແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໃຊ້ມັນແມ່ນການາດາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ແພລະຕະຟອມທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ ອີງໃສ່
ຮຸ່ນ 20 ຂອງ ລະບົບມືຖືຂອງພວກເຮົາປິດ
ແລະ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນໄປ
WebKit ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຄົນນີ້ໄດ້ໃຫ້ ຂ້ອຍ
ບາງຄວາມໄວໃນການເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ມີຂ້ອນຂ້າງມີ ກັບຂ້ອຍ WebKit
ແຕ່ວ່າໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນທັງສອງ fantastic
ຂອບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າຂ້ອຍ WebKit ພວກເຂົາໄດ້
ການສົ່ງເສີມ ສະບັບ 6 ມາໃນໄວໆນີ້
ສໍາລັບການ ດົນນານແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ ສໍາພັດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນສາຍຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊະນິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເກີນໄປ WebKit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ໄວໃນສາຍຕາສາທາລະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການພັດທະນາແມ່ນປະເພດຂອງການລໍຖ້າ ສໍາລັບການ
ນັກພັດທະນາເພື່ອ ນໍາສະເຫນີອອກ 6 ສະບັບ ທີ່
ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ດີຫຼາຍ ຂຶ້ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໂທລະສັບມືຖື ຂ້ອຍຈິງ ຂ້ອຍ
ປິດການໃຊ້ງານຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງສັດເຫຼົ່ານີ້
ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼາຍຂື້ນກ່ຽວກັບບາງຄົນບາງຄົນ
ອຸປະກອນ ມືຖື ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການເສຍສະຫຼະ
ແລະກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທັນທີທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ໂດດເດັ່ນທັງຫມົດ ປະມານຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາ ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເລື່ອນ ລົງລົງ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະທ່ານຄລິກໃສ່ ມັນແລະມັນ jumps ຂຶ້ນ
ກັບທາງເທີງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ animates ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ mmm ຄວາມຮ້ອນດັ່ງນັ້ນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Jake ທ່ານສໍາຜັດແມ່ນ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຂໍໂທດ ຂ້ອຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ມັນກິນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ດາວໂຫລດ ຫົກວິນາທີ ໄວ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຕົວຢ່າງ Jake ທ່ານ
ສໍາຜັດກັບ ຕົວຈິງຂອງ ກອບ ຕົວຈິງ
ແລະຫົວຂໍ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຕົວຢ່າງ
ທ່ານໂດຍທົ່ວໄປສາມາດນໍາໃຊ້ ໃດໆເຫຼົ່ານີ້ໄປ
ອອກແບບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະ ອີກຄັ້ງມັນເປັນ HTML
ການສໍາພັດ JQ ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ ມັນໃຊ້
ທັງຫມົດ ຫນຶ່ງໄຟລ໌ ເພື່ອສ້າງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລະບົບ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ມີ
Jake ທ່ານແຕະຕ້ອງວ່າ ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດມັນຢູ່
PHP ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ທ່ານຮູ້
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ລະບົບ ແບບເຄື່ອນໄຫວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດຫນຶ່ງຫນ້າທໍາອິດ
ຄືຈາກຈຸດປະສົງໄຟລ໌ມັນເປັນຈຸດຫນຶ່ງ
ໄຟລ໌ PHP ທີ່ grabs ຂໍ້ມູນຈາກ
ຖານຂໍ້ມູນ ແລະ ຂໍ້ມູນ ປະກອບມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຮັດມັນໃນໄຟລ໌ HTML
ທ່ານອາດຈະ ມີບັນຫາເມື່ອທ່ານໄດ້ໄປຫາ
ຂະຫນາດບາງຢ່າງທີ່ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ຍາກໃນການຈັດການ ຍັງຄົງຈະໂຫລດໄວ
ມັນແມ່ນ Ajax ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ການໂຫຼດ
the divs
ວ່າມັນຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເວລາດົນນານ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ອຸປະກອນມືຖື
ຖ້າ ທ່ານເອົາມັນຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານກໍ່ຕາມ
ຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໂຫຼດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່ານັ້ນແລະ
ວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່
ການກໍານົດສິ່ງທີ່ ເຮົາ ຜ່ານ
app ມືຖືແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນດີ
ພຽງແຕ່ ອອກຈາກປ່ອງ Jake ທ່ານແຕະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ WebKit ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ດໍາເນີນການທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາສະເຫນີການສາທິດຂອງ ຂ້ອຍ WebKit
ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ ມັນ ເຢັນ ແທ້ໆ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຕົວຈິງຜ່ານ PHP ແມ່ນຂ້ອຍ
ສ້າງຖ້າທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືໃນຕົວທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ກວດພົບວ່າ ມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ອະນຸຍາດ ໃຫ້ໄປໃດໆອີກຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ ພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຈິນຕະນາການທ່ານໄດ້ ຮູ້ຈັກ 211 ວິດີໂອ
ການໂຫຼດຢູ່ໃນພື້ນຖານຂອງທ່ານ
browser whoops yes ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຂົາ
buffer right yes ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງທັງສອງອອກ
i WebKit Jake ທ່ານແຕະຕ້ອງທັງສອງ
free download free to use
ແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຟຣີສໍາລັບ iPhone ແລ້ວ yeah hi
ອຸປະກອນຫຼືບໍ່ມີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ
bullet ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລະບົບ ມືຖືເກົ່າ ດັ່ງນັ້ນ
um ພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
blackberry ຂອງທ່ານ ມີຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
wireless coz okay ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຢູ່ໃນໄຮ້ສາຍ
mics ອີກແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນບໍ່ ດີ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້
BlackBerry ເຮັດໃຫ້ ປະເພດ ding ding
That 's kinda
ສະນັ້ນກໍ່ຄືຄືສຽງທີ່ແປກທີ່
ວ່າອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດມະເລັງ ທີ່ຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຫນຶ່ງໃຫ້ເບິ່ງຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ສຽງຂອງທ່ານໃຫ້ ມີ ສຽງ ໃນວິທະຍຸ
ທີ່ yeah ພວກເຮົາບໍ່ມີ Wi-Fi ທີ່ນີ້ຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນດີທີ່ຮູ້ຈັກໄປ
ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ຂໍ້ຄວາມ ບາງຢ່າງ ມາ
ໄປທີ່ໂທລະສັບມືຖື doc cat5 ໂທລະສັບໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່
ມັນເປັນແນວໃດ ມັນສະແດງ ໃຫ້ເຫັນແລະ ຈະເຮັດໄດ້
ຕອບຄໍາຖາມຂອງ Eric ກ່ຽວກັບມັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ ທີ່ມີ AI WebKit
ເຊິ່ງແມ່ນສະບັບຂອງພວກເຮົາສະບັບ 1.0 ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ມືຖື ທ່ານຈື່ມັນເຮັດວຽກ
ຢ່າງສົມບູນກ່ຽວກັບການ ມີ ມັນ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທຸກໆ
ອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດທົດສອບໄດ້ດີດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ນໍາພວກເຮົາມາ
ກ່ຽວກັບ Blackberry ຂອງຕົນ ແລະມັນຄ້າຍຄືມັນ
ເຮັດວຽກ ດີພຽງແຕ່ສະນັ້ນ episodes ວ່າ
ເຢັນບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນໄປດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ການບໍລິຈາກ
ວ່າຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຕ້ອງການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆຄົນ ໄປ ແລະກົດທີ່ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ປຸ່ມ favorite ທີ່ເຫມາະສົມມີ OK
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ Android ມັນເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
mutant invincible ໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄຸນນະສົມບັດຂອງຊີວິດແມ່ນເທົ່ານັ້ນ
ການທົດສອບກ່ຽວກັບ Apple I ອຸປະກອນ hey Leland
ວ່າ ດົນ ກໍ່ ສາມາດຈະເປັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນ
fantastic
ok ດີທີ່ຈະ ເບິ່ງ ya yeah ok ແມ່ນບໍ່
ທີ່ບໍ່ວ່າປະເພດຂອງຕອບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບມັນ ເຢັນມືຖື pretty
ສະຖານທີ່ແລ້ວແນ່ນອນມີລະດັບຂອງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈໄດ້ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການອອກແບບ ເວັບໄຊຕ໌ ການ ອອກແບບແມ່ນແລ້ວ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດລະຫັດ
ມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນມີການ ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຫນຶ່ງ
ຂອງ ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີຫນຶ່ງຂອງຕົວຢ່າງແລະ
ເບິ່ງວິທີການເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານເອງ
ໃນຮູບຄູ່ຜົວເມຍ ແລະ
ຮຽນຮູ້ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທໍາຮ້າຍແທ້ ມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການຜ່າຕັດສະຫມອງ ໃຜກໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຈັບຖ້າຫາກວ່າທ່ານລັງກິນອາຫານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ພ້ອມທີ່ຈະ -
ບໍ່ດີ - ໄປ - ຍ້າຍໄປ ຫາ ຫ້ອງຂ່າວ
ດີ ຂ້ອຍຄິດວ່າສຽງທີ່ດີ
okay ຈາກຫມວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ກ່ຽວກັບ
ວັນສຸກ CEO canonical James ເງິນ
ປະກາດວ່າ ກອງປະຊຸມ OpenStack
ໃນ Boston ທີ່ HP ໄດ້ເລືອກ Ubuntu ເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຈົ້າພາບແລະຜູ້ນໍາ
ພະລັງງານ ຂອງເຂົາເຈົ້າຟັງຟັງແລະ HP
canonical ກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຢ່າງໃກ້ຊິດ
ໃນການທົດລອງພາກເອກະຊົນເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາສະຫນອງ ຄວາມປອດໄພທີ່ປອດໄພຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທຸລະກິດ cloud class ກັບບໍລິສັດ ທັງຫມົດ
Wow in a Buddhist blog Kim zero
ເວົ້າວ່າ ບາງທີ Kim ແມ່ນພວກເຮົາມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ HP ແລະຮັບຮູ້ ວ່າ
ຟັງ ແລະ ຟັງການປະຕິບັດງານ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແລະ ການບໍລິການແມ່ນສໍາຄັນ
ໃນການສະຫນອງການຜະລິດຕໍ່ໄປຂອງ
ການບໍລິການເມລອີງໃສ່ການພັດທະນາ ຂ້ອຍເປັນ
bees ແລະທຸລະກິດ ທັງສອງບໍລິສັດຮ່ວມກັນ
ເປັນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທົ່ວໄປທີ່ຈະເປີດ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະ
ທັງສອງຖືເອົາຊຸມຊົນ OpenStack
ນີ້ແມ່ນການປະກາດທີ່ສໍາຄັນ
ບາງ ດ້ານທີ່ OpenStack ແມ່ນເຫັນວ່າ
ເວທີການເລືອກສໍາລັບການກໍ່ສ້າງ
ການ ຟັງສາທາລະນະ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແລະວ່າ
Ubuntu ມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງໃຊ້ພະລັງງານ
ຟັງ OpenStack ເປັນຂະຫຍາຍແລະ
ເຈົ້າແຂງຂອງລະບົບປະຕິບັດການແລະຕອບສະຫນອງ ແລະ
OS ບຸກຄົນທົ່ວໄປມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນການສືບພັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ມັນແນ່ນອນບໍ່ດີເມື່ອ
ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ Ubuntu ທີ່ກໍາລັງພະລັງງານຂອງ HP
ຟັງ ວ່າ ແມ່ນ HUGE
ສະນັ້ນທ່ານ Wow yeah YouTube ໄດ້ປະກາດ
ວ່າຜູ້ຊົມໃຊ້ອັງກິດ ອາດຈະເຊົ່າຮູບເງົາ
ໂດຍກົງ ຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ YouTube
ຄູ່ຮ່ວມງານສະຫນອງຮູບເງົາສໍາລັບ ປະເທດອັງກິດ
ບໍລິການປະກອບມີ Universal Lions Gate
ບັນເທີງ 1 ແລະເອກະລາດ
ນັກ filmmaker ອັງກິດ ເຊັ່ນ: Metrodome ແລະ
revolver entertainment releases ໃຫມ່ ຈະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສາມປອນ ສີ່ສິບເກົ້າ ແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າ 49 ສິ່ງທີ່ດີ
ທ່ານເວົ້າວ່າບາງທີ ສາມປອນ 49 Peck ຂ້ອຍຮັກ
ມັນ ບໍ່ມີຄາງກະໄຕແມ່ນ ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຮູ້ຈັກເທົ່ານັ້ນ
okay ໃຫ້ຄິດຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເອົາສິ່ງນີ້ອອກມາ
ທ່ານບໍ່ເບິ່ງບ້ານ jammer ໄດ້
ຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ມັນ ອອກຈາກສາມ
ສາມແລະເຄິ່ງເຊົາທ່ານວ່າແນວໃດສາມ
ລະຫວ່າງ ສອງຈຸດສີ່ເກົ້າປອນແລະ
ວ່າ ຂອບເຂດຂອງການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ EXCI ທີ່ ດີ
ມູນຄ່າປະມານສອງໂດລາ ແລະເຊັນຕໍ່
ປອນຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ມັນແລ້ວເລີຍ
ການປ່ອຍອອກມາ ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສາມຈຸດສີ່ເກົ້າ
ປອນໃຫ້ເຊົ່າແລະຫ້ອງສະຫມຸດຕໍາແຫນ່ງສອງ
ຈຸດສີ່ຈຸດສີ່ເກົ້າຜູ້ໃຊ້ມີ 30
ມື້ຈະ ເລີ່ມເບິ່ງຫນັງແລະ 48
ຊົ່ວໂມງເພື່ອສໍາເລັດມັນເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່
ແມ່ນທີ່ດີເລີດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ມັກ
ວາງແຜນລ່ວງຫນ້າແລະເບິ່ງຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາໃນຫ້າ
ນາທີ ເພີ່ມຂື້ນການບໍລິການ puts
YouTube ເຂົ້າໄປໃນການແຂ່ງຂັນໂດຍກົງກັບ
ບໍລິການໃຫ້ເຊົ່າ ຮູບເງົາທີ່ ສະເຫນີໂດຍ Apple
PlayStation ແລະ Xbox ເຊັ່ນດຽວກັນ
ການສະເຫນີການຈອງ ເຊັ່ນ: ຮູບເງົາຮັກ
hmm
ແລ້ວ ພວກເຮົາຄວນເຮັດບາງຢ່າງ
ການຄົ້ນຄວ້າຫນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການຈັດການ ກັບ
ອັງກິດ ໂອ້ຍພວກເຂົາທັນທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຢູ່ ຫ້ອງສົນທະນາຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນ Dave ຜູ້ທີ່ ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນສຽງດີ
okay ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ Andrew ເວົ້າ ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ທີ່ ສຽງຂອງອົດສະຕຣາລີໄດ້ດີ
ບໍ່ສາມາດຊະນະ ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊະນະ ເຈົ້າໄດ້
ປະມານແປດພັນກີບ ອາເມຣິກາ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼິ້ນ ໃນເດືອນມີນາແລະເດືອນພຶດສະພາເດືອນມີນາ
ກ່ອນທີ່ ຈະເປີດເກມ
ພວກເຂົາປະກອບມີການປະຕິເສດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງການບໍລິການ
ການໂຈມຕີໃນ ເວັບໄຊທ໌ ທາງການ ແລະການ
ເຊື້ອໄວຣັສເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີຈັດຕັ້ງ
ຫນຶ່ງໃນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນທົ່ວໂລກ
ການແຂ່ງຂັນກິລາໂອລິມປິກບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືພະລັງງານ
ການສູນເສຍແຕ່ການ ໂຈມຕີໂດຍເຈດຕະນາໂດຍ
ຄະດີອາຍາ cyber ໃນລະຫວ່າງໄລຍະເວລາຂອງການ
2008 Beijing Olympics China was subject
ກັບ ປື້ມບັນທຶກສິບສອງລ້ານໂຈມຕີອອນໄລນ໌
ຕໍ່ມື້ Oh UK ໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນ ຈາກ
ຜູ້ນໍາຂອງມັນກ່າວວ່າ ກອງປະຊຸມ Jerry
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ດ້ານຂໍ້ມູນ ສໍາລັບລອນດອນ
2012 ວິທີການຂອງ ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນເປັນ
ຖືກແຈກຢາຍ
ຫນຶ່ງທີ່ຫຼຸດຜ່ອນກຸ່ມ DDoS ໂຈມຕີ
ພຣະອົງໄດ້ອະທິບາຍການທົດສອບຄວາມປອດໄພໃນ
ລະບົບຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ ໂດຍສະເພາະ
ສະບັບແຍກຕ່າງຫາກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ໂອລິມປິກ
ການນໍາໃຊ້ທີມງານພາຍໃນທີ່ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນຕົວແທນ
ແຮກເກີວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ຈະເປັນມື້ທີ່ມ່ວນຊື່ນ hey hey ທ່ານ Joe ທ່ານ
ຢາກທ່ານຕ້ອງການຈະລະຕອນນີ້ Hacker ໃນມື້ນີ້ຮ່ະ
yep ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ pretend ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເປັນ
pretz hacker okay
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ອອກຈາກ em ດຽວພຽງແຕ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກ
ຜູ້ຜະລິດ blackberry Research In Motion ກ່າວວ່າ
ບໍລິການທັງຫມົດໄດ້ດໍາເນີນການຕາມປົກກະຕິ
ປະຕິບັດຕາມ blackberry ມື້ວານນີ້
ຜູ້ໃຊ້ blackout ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຈົ່ມວ່າຂອງ
twitter crash ໃຫມ່ ໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມໂກດ
ຜູ້ນໍາໃຊ້ລາຍງານບັນຫາໃຫມ່
ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາແລະບໍ່ສາມາດສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມ ແລະອີເມວມັນຈະປາກົດ ວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ທີ່ໃຈຮ້າຍມາຈາກ
ຄອມພິວເຕີຫຼືກູ້ຢືມ ຫມູ່ ຂອງພວກເຂົາ
iPhone ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບການສັ່ນສະເທືອນ
ບໍລິການ blackberry ທົ່ວເອີຣົບ
ອາເມລິກາຕາເວັນອອກກາງແລະອາຟຣິກາຕົກ ຕໍ່າ
ບັນຫາໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່າ ໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍໄປ
ອາເມລິກາລາຕິນເຊັ່ນດຽວກັນ
rim ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າມັນມີ
ຍັງມີປະສົບການ ບັນຫາ ດັ່ງນີ້
ຕອນເຊົ້າເວົ້າວ່າ ຜູ້ໃຊ້ ບາງ ຄົນຢູ່ໃນເອີຣົບ
ຕາ ເວັນອອກກາງແລະອາຟຣິກາອິນເດຍບາຊິນ
ອາເຈນຕິນາ ແມ່ນປະສົບການ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລະການລ່າຊ້າທີ່ພວກເຂົາສືບຕໍ່ໄປ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ເພື່ອຟື້ນຟູການປົກກະຕິ
ການບໍລິການເປັນຢ່າງວ່ອງໄວດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນໄປໄດ້
ຂໍໂທດສໍາລັບຄວາມ ບໍ່ສະດວກ ໃດໆ ທີ່
ນີ້ແມ່ນເກີດມາຈາກທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກຂອບ
ຄວາມເສຍຫາຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢາກ ໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານ
ຈິດໃຈ ເຮັດວຽກມ່ວນຊື່ນຕະ ຫລອດຮອດ ຂ່າວ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການ ຕີໂລກເຕັກໂນໂລຊີໃນອາທິດນີ້ແມ່ນບໍ່
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມສຸກ ທຸກຢ່າງແຕ່ຄວາມໂສກເສົ້າ
ການເດີນທາງຂອງ Steve Jobs ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ Apple
ແລະ CEO ຕາມການເສຍຊີວິດຂອງລາວໃນວັນພຸດ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂລກທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ
mourning ກັບຜູ້ໃຊ້ ຂອງອຸປະກອນ Apple
ຮູ້ສຶກວ່າເປັນສາຍພົວພັນ ກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ເຮັດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງອຸປະກອນທີ່ ພວກເຂົາໄດ້
tweeting ຄວາມຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກການເຕືອນ
ພວກເຮົາ ຂອງ ຜົນກະທົບ Steve Jobs ໃນໂລກຂອງ
ເທກໂນໂລຍີ Discovery Channel ມີ
ໄດ້ປະກາດເລື່ອງການຜະລິດຢ່າງໄວວາ
ວ່າ ຈະເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຫຼາຍວິທີ
Apple visionary Steve Jobs ໃນ
ຊີວິດທີ່ທັນສະໄຫມຂອງ luhan ຂອງອາດາມ Savage ແລະ
Jamie Hyneman ຈາກ Mythbusters ຈະເປັນເຈົ້າພາບ
ວິດີໂອ ຂ້າພະເຈົ້າສະຫລາດວິທີ Steve Jobs
ການປ່ຽນແປງ ໂລກທີ່ຈະ premiere ສຸດ
ຊ່ອງ Discovery ນີ້ວັນອາທິດອາທິດ
16th ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ປະເພດຫ້າ TV slash newsroom ໄດ້
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
Roy W Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານ ມີຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າ ໃນການບິນ
ລາຍລະອຽດຂອງອີເມລ໌ຂ່າວ apple 5 ຫມວດ
ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
Eric Kidd ແລະມັນກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ດີ
BlackBerry ຂອງທ່ານເຮັດວຽກດີ ແລະນັ້ນ
ແມ່ນສຽງ ທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແນວນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປ hey app ຂ້ອຍຄວນປິດ
ບໍ່ມີ wireless ຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ມີ ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ການຂັດຂວາງບໍ່ມີສິ່ງໃດ ທີ່ຈະເຮັດກັບ
ໄມໂຄໂຟນອີກຕໍ່ໄປ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນ
ແມ່ນສຽງທີ່ ດີເລີດໃນຄືນນີ້ ແລະ
ວ່າ ແມ່ນຍ້ອນການດົນຕີ Pro ໃນ Barry ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຍິນດີ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາສັ່ງໂດຍໂທລະສັບພວກເຂົາ ຈະສົ່ງມັນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຢູ່ໃນການາດາ ຫຼືສະຫະລັດ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ ໂທຫາ ແລະທ່ານ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ Kat Malaysian
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ມາເລເຊຍໃນອາທິດນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຈະສົ່ງສິນຄ້າໄປທຸກບ່ອນໃນ
ການາດາໃນສະຫະລັດອາເມລິກາແລະນັ້ນແມ່ນ
ຂອບເຂດດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າມັນກວມເອົາທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສຸດດົນຕີ fantastic
microphone ອຸປະກອນຫຼືເຄື່ອງປະສົມ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຂົາ ມາຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ມັນເປັນໂທລະທັດ cat5 / ໂທລະພາບ Pro ຍັງ
ຕອນກາງຄືນ ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ Pogoplug cat5 TV / Pogoplug ເຊັ່ນກັນ
ດາວເຄາະ calypso cat5 dot ໂທລະພາບ / ຫຼິ້ນ
calypso pardon me
cat 5 TV / calypso ຫຼາຍສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
wailing rude ກັບຈົດຫມາຍສະບັບທີ່ສໍາຄັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ stumble ທີ່ພວກເຮົາໄປແຕ່ ດີ
ບາງຄົນ ຕ້ອງການຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າ
ມາເລເຊຍບໍ່ໄດ້ມີຜູ້ຊະນະຈາກພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາ ໄດ້ສົ່ງຂຸມຂອງ
batteries invincible mutant ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຄິດຂອງ ທ່ານຫມູ່ຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍວ່າມັນແມ່ນລາວທີ່ແທ້ຈິງ ແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ມ່ວນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດໃຫ້ມ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າມັນ poking ມ່ວນ poking ແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີອີເມວທີ່ທ່ານມີ
ມີ ເມລ invincible ທີ່ມີຢູ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ ຜູ້ຊະນະເລີດສໍາລັບ Eco alkaline ຂອງພວກເຮົາ
z - giveaway cat5 dot TV slash eco how'd
ເຮົາ​ເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ແລະ gang ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນ gang ສໍາລັບ
ຄືນນີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ລວມເອົາບາງຢ່າງ
ຮູບພາບນີ້ເບິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ວິທີການເພື່ອມາເລເຊຍ ແມ່ນ ແມ່ນພວກເຮົາ ສົ່ງໄປຫາ
ມາເລເຊຍມີ ຂອບໃຈສໍາລັບ ໂປດເຕີງາມ
ນີ້ແມ່ນ ໂປດເຕີ ultra ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ ພື້ນຫລັງຜັກສີແດງແລະລາຊາ
ແມ່ນແລ້ວຢູ່ ໃນໂປສເຕີໄດ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Poster Cheers
mutants invincible ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈາກ
mutant invincible ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ a
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານ guys
ພຽງແຕ່ Photoshop ໃນລາຍເຊັນຂອງທ່ານຫຼືແມ່ນ
ນີ້ legit heck ພວກເຮົາທັງຫມົດ piled ໃນຍານພາຫະນະ
ພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການບໍລິການຜ່ານຮູບມາໃນ hurry
ເຖິງ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂຽນແບບນີ້
ດີມັນຈະກ່ຽວກັບຊົ່ວໂມງທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມັນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາພວກເຮົາຫມັ້ນໃຈວ່ານາງ ເປັນຄົນດີ
ທ່ານໄດ້ສະ ຫງ່າງາມຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມງາມ
ທ່ານໄດ້ charmed ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ menacing ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄ່ອຍມີເວລາ
ກ່າວວ່າມັນ ຈະເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງນັ້ນ
ຄືບໍ່ ແລະທ່ານພົບວ່າ ມີອາຫານຫວ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ pan ງາມແທ້ ມັນເບິ່ງ
ດີ ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນຮູບທີ່ເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ mutant invincible ໂອ້ຍແລ້ວມັນ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ໄຟອັນຕລາຍພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ສົ່ງທ່ານ
ວ່າ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີພຽງແຕ່ທະຫານທ້ອງຖິ່ນແມ່ນແລ້ວ
ຈິງໆ ແລະແນ່ນອນຮູບເປັນ
ດີຈາກລາງວັນທີ່ invincible ໄດ້
mutant ໄດ້ເບິ່ງທີ່ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປຸກຊັ້ນເຮືອນຄົວຂອງພວກເຂົາ
ກັບແບດເຕີຣີແບດເຕີຣີແອນຄາບອນຂອບໃຈ 5
dot ໂທລະພາບ slash eco ທ່ານຊົມເຊີຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຫມໍ້ໄຟ ພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າ
ແລ້ວເບິ່ງວ່າ yeah blaze ເຫັນຈໍານວນ
ຊອງໃສ່ຖົງ ໃສ່ໃນປີເຕັມ
ສະຫນອງຄວາມຊົມເຊີຍຫນ້າຫວາດສຽວຄັ້ງດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບການຊະນະທີ່ invincible
mutant
oh geez ມີຫຼາຍ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາພວກເຂົາ
ທັງຫມົດທີ່ດີຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນພວກເຮົາ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງໃດແດ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຈະເປີດຂຶ້ນ
ກັບ ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ oh ພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ ສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍ ຫຼາຍ ຄົນຈາກສວີເດນ
ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຮືອນຫນຶ່ງ - mm-hmm ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈນີ້ແມ່ນມາຈາກ Bjorn II ຂອບໃຈສໍາລັບ
ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ປະຕິບັດຕາມມັນຢູ່ໃນວິດີໂອ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານມີລົດຊາດທັງຫມົດ 11.10 ເບິ່ງບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ແຕກຕ່າງຈາກ 1004 ມມຂ້ອຍ ຮັກມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ໄກມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນໃນ ທັງສອງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ
ມາເທິງໂນ້ດບຸ໊ກ Fujitsu Siemens scale desktop
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມັນທັງສອງຫນາແຫນ້ນແລະ
ໂນ໊ດບຸ໊ກ Fujitsu ok ສົ່ງພາບບາງຈາກ
ນອກສະຕອກໂຮມປະຕິບັດຕາມ ຟິນແລນ
ເຮືອຢູ່ລະຫວ່າງ ເກາະທີ່ ຫມາເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ອາຍຸໂຊກດີ Dems Zee ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຄວາມຊົມເຊີຍທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກສວີເດນ B ຫຼື
ຮູບພາບ ເພີ່ມເຕີມ ຂອງ stud ນ້ໍາ hey
fantastic ທ່ານຮູ້ຈັກຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງ
ຮູບພາບທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢາກຈະເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງຜູ້ໃຫ້ພວກເຮົາລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ
ເພື່ອ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນແລະມີ
ຫມາທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ບັດ postcard ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະ ຕົວຈິງ
ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າວ່າມັນ ສໍາລັບສອງສາມອາທິດ ແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກສົ່ງ ພວກເຮົາຫນຶ່ງລົງຢູ່ຫຼາຍ
ທາງລຸ່ມຂອງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍມີບັນຫາ
ເວົ້າລົມຫມູ່ເພື່ອນ ຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ທຸກຄົນໄດ້ຂັດຂວາງ ໃນເວລາທີ່ລາວຄິດ ກ່ຽວກັບ
ແທ້ຈິງແລ້ວສົດໃສສົດໃສສໍາເນົາ ບັດຮັບຮູ້
ສວຍງາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານປ້ຽວແລະ
ນັ້ນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ດີ ຂ້ອຍຈະມີເຄື່ອງດື່ມແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ດີກວ່າຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະເບິ່ງ ທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອຮັບບັດ postcard ຕົວຈິງຈາກທ່ານ
ສໍາລັບບາງຈຸດ viewer ແລະແນ່ນອນມັນ
ເປັນບັດທີ່ ຂ້ອຍຂໍໂທດ ແລະພວກເຮົາຈະ ສົ່ງ
ບາງ ເບຍ ບາງ ຈຸດຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
Bjorn ແລະ ທຸກຄົນ ທີ່ສົ່ງມາ
ຮູບພາບຄືນນີ້ເປັນບັນທຶກທີ່ສໍາຄັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ແນ່ນອນບໍ່ ແນ່ນອນມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ສິດທິບັດບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ຄໍາຖາມ ໃດໆ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານມີປັດຈຸບັນ ມີ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ຫ້ອງສົນທະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບາງຄັ້ງມັນ ຍາກສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະ ຮັກສາສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາ
ຕອນນັ້ນ ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມອີກ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ ອີເມວຮັບ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ກໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້
ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ມີໂອກາດດຽວກັນໃຫ້ດີ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສົນທະນາທຸກຄົນ ນັ້ນ
ດີທີ່ຈະເຫັນ ya ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າແນວໃດ
ອາທິດຂອງທ່ານຈະເປັນ ໂອ້ຍ ທີ່ແນະນໍານີ້
ບໍ່ໄດ້ເປັນຄໍາຖາມແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ດີ
ແສດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີໄມ້ຂອງຕົນ ເອງໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ຍໂຢວ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບເຮົາ Wow
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການ ທີ່
okay John ມີ ຫຍັງແດ່ ສໍາລັບພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຫັນມັນວ່າບໍ່ໄດ້ນຸ່ງເສື້ອນັກຮຽນຄົນຫນຶ່ງ
ວຽກນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ຢູ່ຫລັງ
ການ ສົນທະນາທີ່ຫນ້າສົນ ໃຈ oh ວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບການ
GIMP ໂອ້ດີ John ເວົ້າວ່າມີບາງຄົນ
ຂໍໃຫ້ເຂົາ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນ ວ່າສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ຂ້າງເທິງນັ້ນມີ ດີບໍ່ມີທ່ານໄປ
ສະນັ້ນ John ເວົ້າວ່າ Ravi ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນຄວາມລັບ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍສະແດງຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
ທ່ານກໍາລັງສະບາຍ ແລະຊໍານິຊໍານານ ໃນຕອນເຊົ້າ
ເພື່ອແຕ້ມສາມຫຼ່ຽມ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຂວາ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຄໍາຖາມ brilliant
ໂອ້ຍ Josh ChaCha ໄວ ທີ່ແທ້ຈິງ ມາເຖິງ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ມັນມາ
ມີ ການແຜ່ກະຈາຍ Linux ຫຼາຍທີ່ສຸດ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ 11.10 ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ສໍາລັບ Windows ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບ Windows ແລະ
ໄດ້ຮັບມັນກ່ຽວກັບ Mac ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີງາມເບິ່ງ
ໄຟລ໌ນີ້ໃຫມ່ ah ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄປດີ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຢັນຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການທົດສອບພຽງເລັກນ້ອຍ dude ໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ຍ້າຍມັນຍ້າຍຕົວຈິງທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກົດ OK ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍເລືອກ pencil ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອອກພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ ຫນູໃນມືຫນຶ່ງ
ທ່ານກໍາລັງ messing ຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍ
ທັງ ຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ
ເພື່ອ ເບິ່ງທັງສອງໄດ້ຮັບການສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງວິທີການສັງເກດເບິ່ງດ້ານເທິງ
ວ່າ ລູກສອນນ້ອຍໆຢູ່ເທິງສຸດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຂ້ອຍໄດ້ກົດທີ່ 300 ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄວນເຮັດແມ່ນ ໄປ 300 ຫາ 100 ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ວ່າ ເປັນຄໍາແນະນໍາ okay 300 ເຖິງ 100 ເບິ່ງວ່າ
ທ່ານສົມບູນແບບປິດ perilously ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການ
ເສັ້ນທາງທີ່ແທ້ຈິງກ່ອນຫນ້ານີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະໄປທາງຊ້າຍ
100 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລົງໄປ 200 ຢູ່ທາງເທິງມີ
ແລະລົງ 100 ລົງໄປ 200 ຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ ຫຍັງດີ
ແລະຄລິກຕອນນີ້ໄປ ທາງຂວາ 100 200 ເຖິງ 400
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍອອກພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເບິ່ງຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ທີ່ 200
ກົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປເຖິງເຖິງ 300 ແລະ 100
ກົດປຸ່ມຊ້າຍຂອງຂ້ອຍຊ້າຍ ແລະຂ້ອຍເຂົ້າ
ຄວາມຈິງແລ້ວ ມີສາມຫຼ່ຽມທີ່ສົມບູນແບບ
Wow ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າອັດຕາສ່ວນ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້ການວັດແທກ
ເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນແລະມີທ່ານມີ ສາມຫຼ່ຽມ
okay ວ່າຢູ່ໃນຮູບພາບຂອງ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການ
gimp.org ກວດສອບມັນອອກຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ KDE
ທ່ານໄດ້ຍິນຂອງ clipper ມັນແມ່ນ brilliant
ເຄື່ອງມືທີ່ ບໍ່ມີມັນແມ່ນ fantastic ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ຈະເຂົ້າໄປ ໃນການບໍລິຫານລະບົບ
ແຈ້ງການຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານ
ການນໍາໃຊ້ GUI ທ່ານສາມາດໃຊ້ apt ຖ້າທ່ານ
ຊອບດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ການ ໄປໂອ້
clipper ສິດແຕ່ ວ່າມັນເປັນເຄື່ອງມືຂອງ KDE ມັນເປັນ
ມີແຕ່ວ່າ ມັນເປັນ 4k ທີ່ຈະກິນແທນທີ່ຈະກິນ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການສ້າງສັນ ແລະເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
KDE ມັນເປັນ gnome ມັນເອີ້ນວ່າ clipper
ແລະນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ຈາກ
ໂຄງການຖານຂໍ້ມູນ clipper ຈາກ ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
yes yeah ນີ້ແມ່ນ clipboard fantastic
ເຄື່ອງມື ທັງຫມົດຖືກເອີ້ນວ່າ GLIP ER
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້ແລະນໍາໃຊ້
ວ່າມັນ gonna grab ມັນ ອອກຈາກອິນເຕີເນັດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແຜ່ນໃດໆທີ່ບໍ່
ຕ້ອງໄປອອກແລະຊອກຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ມັນທັງຫມົດ ມີ ໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານ
repositories on Linux
ທີ່ນີ້ມາແລະມັນໄດ້ເຮັດຜ່ານມາມັນ
ປິດ ອອກ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດມົນຕີ alt f2 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ບັນຫາ ກັບລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
alt f2 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ terminal ຂອງຂ້ອຍ ແລະປະເພດ flipper gli
pper ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ alt
f2 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຂ້າງເທິງ ມື ຂວາ
ເບິ່ງຮູບຄລິບຄລິບບອດໃຫມ່ໃຫມ່ໄດ້ ດີ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ເບິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ບັນນາທິການບົດສະແດງບົດຮຽນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສະບາຍດີສະບາຍ ດີໂລກ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ແລະຄັດລອກມັນແລະເນັ້ນໃສ່
ວ່າແລະສໍາເນົາມັນເປັນ ສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍລ້າງ ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍໄຟ ໄຫມ້ຂ້ອຍ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍວາງຄໍາສັບໃດ
ໂລກເພາະວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄັດລອກວ່າ clipboard ແບບດັ້ງເດີມ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານຄັດລອກ URL ຂອງທ່ານ
clipboard ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານລືມວ່າມັນ
ໄດ້ມີການ ປະມານແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຄັດລອກສິ່ງອື່ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ວ່າໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ URL ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນສືບທອດ
ຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານແລ້ວເບິ່ງຄລິບນີ້ວ່າ
ແລະຄລິກໃສ່ຄລິກ ດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ຮູບສັນຍາລັກໃຫມ່ແລະ ພວກເຮົາຈະເຫັນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເນັ້ນຫນັກເຖິງບໍ່ແມ່ນການສໍາເນົາ
ແຕ່ໄດ້ເນັ້ນຫນັກພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະບາຍດີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດໃສ່ສະບາຍດີ
ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍວາງລົງໃນ ບັນນາທິການຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາເວົ້າສະບາຍດີມາເຖິງຊ່ອງ ເອົາ ເຖິງວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງປ່ຽນແປງໄປທົ່ວໂລກທີ່ ຜ່ານມານີ້
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຢ່າງຈິງແມ່ນການອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໄປທີ່ clipboards ກ່ອນທີ່ ບໍ່ມີ
ປ່ອງຢ້ຽມກ່າວວ່າ ໃນອະນາຄົດດໍາລົງຊີວິດຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີໂຄງການທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມທັງຫມົດທີ່ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ອີກຕໍ່ໄປ ນັ້ນແມ່ນເພື່ອວ່າ
ແມ່ນການສົ່ງ pinball flipper clipper
clipper
ສຽງຄ້າຍຄື flipper ຫຼື clipper ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ກວດ er GLIP ທີ່ອອກມັນເປັນມັນກໍ່
ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ທ່ານ ເຮັດເມື່ອທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ທ່ານກໍາລັງຢາກຈະມີມັນ
ແລ່ນ
ການເວົ້າຂອງດັ່ງນັ້ນມີຮູບແບບຫນຶ່ງ
ເອີ້ນວ່າ ການເກີດລູກ mullet ແມ່ນ ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້
ຜູ້ຊາຍນີ້ ສາມຄົນຫນຶ່ງສໍາລັບ Windows ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ Linux oh oh ok ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງ ລະບົບຕໍ່ໄປ
ອັດຕະໂນມັດກົດທີ່ຕັ້ງລົງລົງ
ໃນທີ່ນີ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕື່ມການ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ hey clipper ໃນ
ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດນໍາໃຊ້ທຶນແຕ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງ xx ເປັນ Bleep ຫຍັງອັກສອນຕົວນ້ອຍ
clipper ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າ huh
clipboard enhancer ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າມັນເປັນພຽງຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ເທົ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ Oh GLIP ໄດ້ຖືກເພີ່ມ ຕົວຂອງມັນເອງ -
ວິທີການເຢັນ ແມ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ກວດເບິ່ງຜູ້ຈັດການປະຫວັດຂອງ clipboard ຮູ້ oh
ມັນກໍ່ ເອີ້ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງເພີ່ມມັນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ມີການເພີ່ມມັນມັນແມ່ນ ແລ້ວມັນມີ
gonna ເລີ່ມແຕ່ສອງເທົ່າໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ກວດເບິ່ງວ່າ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງທ່ານມັນເຢັນ
ເຄື່ອງມື
ນີ້ຄືຄໍາແນະ Linux ເລັກໆນ້ອຍໆໃຫ້ກັບ ya ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ເຂົ້າພັກຫນຶ່ງສອງສາມສູນ
ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືຊີວິດຂອງລາວ ຄືແນວໃດ
ດີກວ່າ ໃນຕອນນີ້ທີ່ລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ດີເລີດ
triangle yep ພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກຄວາມຮູ້ສຶກດີກວ່າ
ລາຄາທີ່ຄ້າຍຄືປົກຄອງໃນໄລຍະໃນ
ຮູບສາມຫລ່ຽມແມ່ນ ບໍ່ຮູ້ດອກ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕ້ອງໄດ້ຮັບການປຸງແຕ່ງພາສາຝຣັ່ງ
fries ບາງທີອາດແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນທີມງານບາງ
ມີສອງສາມອາທິດຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ Pro Tem ແຕ່ ແລ້ວແລ້ວ
intriguing yeah
okay ubuntu 11.10 ແມ່ນອອກມານີ້
ວັນພະຫັດພະນັກງານ Dave ຜູ້ທີ່ ໄດ້ ສົງໄສໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຈໍານວນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ໄປດາວໂຫລດມັນ
ວັນພະຫັດ ແລະກວດເບິ່ງມັນອອກ
okay ok goosey ຂ້ອຍໃຊ້ Negi Oh sir
Nagios ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານຕ້ອງການເວົ້າວ່າມັນເຢັນ
ຊອບແວຕິດຕາມກວດກາສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ ໃນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ juts ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ smile
okay ດີເຂົາບໍ່ມີຄວາມຄິດ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ທ່ານບັງຄັບໃຫ້ລາວເວົ້າມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ໃຜກໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ ວ່ານີ້ 11.10 ນີ້
ອາທິດ ບໍ່ ລືມຄຣິວັນຄຣິດສະມາດເຢັນ
Reich ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຈະຕິດກັບ LTS
ປ່ອຍອອກມາ okay ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີຄົນອື່ນ
ຫນຶ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມອີກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກຂ້າພະເຈົ້າຈາກ ອີເມລ໌ທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນ Jim Franklin hey Jim
aka ເກົ່າອາຊີ Jim ah ah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ lubuntu 32 ບິດທຽບກັບ 64 ບິດ
ຫນ້າການດາວໂຫລດທີ່ Boone ຜູ້ທີ່
ສະເຫມີແນະນໍາ 32 ບິດທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າມັນຈະມີ
ຍ້າຍໄປ 64 ບິດເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ມີ RAM ດີກວ່າ
ການນໍາໃຊ້ເປັນສະເຫມີຂອບໃຈສໍາລັບ ທຸກຍາກ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ຫລັງ scenes ທີ່ເຮັດສໍາລັບ
ການອອກອາກາດ
okay Jim ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ dude ຢ່າງຮຸນແຮງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ຄໍາຕອບທີ່ເປັນທາງການຕໍ່ຂ້ອຍນີ້
ຄິດແລະບອກ ຂ້ອຍ ແລະບອກຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈ 32 ບິດແມ່ນປອດໄພສໍາລັບ ພວກເຂົາທີ່ຈະຫມາຍ
ມັນຢູ່ໃນ ລະດັບມະຫາຊົນນີ້ buddy ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກຄົນ ມີ 64 ບິດຖ້າທ່ານດາວໂຫລດ
32 ບິດ ມັນຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ການສົມມຸດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສາມາດ 64 ບິດ ຖ້າແລະ
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເຫມາະສົມ ບໍ່
ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານດາວນ໌ໂຫລດ gem 32 ບິດ
ມັນຈະເຮັດວຽກແຕ່ຖ້າພວກເຂົາແນະນໍາ
ທີ່ ທ່ານດາວໂຫລດ 64 ບິດເພາະມັນ
ໃຫ້ທ່ານນີ້ແລະນີ້ທີ່ມັນ
ບໍ່ ແລະທ່ານມີ 32 ບິດເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ປະຕິບັດງານຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ ຈະເວົ້າດີ
ເປັນຫຍັງ ມັນບໍ່ເຮັດຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ເປັນສີຟ້າ
ການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາແມ່ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ແນະນໍາ 32 ບິດ ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານມີ
ໂປເຊດເຊີ 64 ບິດທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ທ່ານສະຫລາດພໍທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ 64bit
okay ແມ່ນ ຄືກັນກັບເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເມນູແລະຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີຫຼາຍປານໃດມັນແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ຖ້າທ່ານ ໄວ ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ຮູ້
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ ມີລາຄາໃນ ເມນູນີ້ເປັນຫຍັງ
ທ່ານໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ ຄວາມສະອາດແກ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ hmm ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຄ່ໍາຄ່ໍາ Jim ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
64-bit ມັນສາມາດ ໃຊ້ເວລາໄດ້
ໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດ 64-bit Linux ທີ່ເປັນ
ວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະ ໄປ ແລ້ວທ່ານບໍ່ ມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະຫນັບສະຫນູນຂຶ້ນໄປສໍາລັບມັນ oh sure
ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນ ມີ 64 bits gonna ໃຫ້
ທ່ານ ເຂົ້າເຖິງຄວາມຈໍາຫຼາຍກວ່າ PAE ken
ມັນຈະເປີດຂຶ້ນໄວຂຶ້ນ
ການປຸງແຕ່ງ ໃນອະນາຄົດພ້ອມ
ຄວາມສາມາດໃນການເພີ່ມ RAM ຫຼາຍແລະ
virtualize ເລັກນ້ອຍດີກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາພວກນີ້ມັນ ຄືນຄືນນີ້
ສົນທະນາສໍາລັບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ມີອາການໄອ hmm
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Jeff ຢູ່ຈົນເຖິງ 2 ໂມງເຊົ້າ
ມີຢູ່ໃນຫ້ອງລາວ ທີ່ຈະເບິ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
tonight
ຂໍຂອບໃຈໃນຕອນເຊົ້າ ຕອນບ່າຍນີ້ຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ສໍາລັບທັງຫມົດສໍາລັບການທີ່ນີ້ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການເລີ່ມຕົ້ນໂອ້ຍ
jim ອາຍຸ ຄົນ ເວົ້າວ່າຂອບໃຈ ສະນັ້ນ cheers ກັບ
ຕ້ອງຮູ້ວ່າຈິມກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະ ມີຄວາມຮັກທີ່ຈະຟັງ
ຈາກທ່ານຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບທີ່ດີແມ່ນຊ້າ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງມີ ໃນປັດຈຸບັນ Michelle ມີ
ຄໍາຖາມ ຂອງພວກເຮົາແນວຄວາມຄິດຂອງ ຮູບພາບ ແກ້ວ
ນີ້ແມ່ນຄຸນສົມບັດໃຫມ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານຈະໄປ ຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງ ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕັດສິນໃຈ ປ່ຽນການບໍລິການຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການພວກເຮົາສາມາດມີສິດໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
Flickr Wow ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແນ່ນອນກ່ຽວກັບພວກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative
Commons Attribution ພວກເຂົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ເພື່ອອະນຸຍາດຮູບພາບ ພາຍໃຕ້ໃບອະນຸຍາດນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນ ກໍ່ ບໍ່ ແມ່ນຄືກັບວ່າ ແຕ່ມັນ
ບໍ່ໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ ຈະເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາຈາກຮູບຖ່າຍຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບການ ຖ່າຍຮູບ
season five
ທັງຫມົດ ໄວທີ່ແທ້ຈິງໄວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ okay
ບໍ່ມີຄໍາຖາມ hey ແລະເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ບອກ Robbie ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
ກັບຄືນມາຈາກ gnome ຄວາມສາມັກຄີໃນ 1104
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ສໍາລັບຄໍາຖາມໂດຍສະເພາະໃນຄືນນີ້
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ບາງທີພວກເຮົາແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາພວກເຮົາໄດ້ໂດຍກົງຢູ່ອີເມວ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເສຍໃຈ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນການສະແດງນັ້ນຂໍອະໄພກ່ຽວກັບວ່າມັນແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ Guy ທີ່ເສື້ອເຫຼັກ
ຄວາມຜິດ ຂອງ canary ຫຼືຫມາກກ້ວຍຫຼື
plantain ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ເຫຼົ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນ
ໄດ້ໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຄືນນີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ມັນ ມັນອາດຈະເປັນຄົນດີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໄປທຸກບ່ອນ ໃນ ເສື້ອຍືດສີຂຽວແຕ່
ມັນເປັນການ ຂອບໃຈທີ່ດີສໍາລັບ ການກິນ
ຫຼຸດລົງ ma'am hey ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ຮັບການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
contemplated ການວາງ on a uniform trek a
ນ້ອຍ studious ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນທີ່ດີ
ສິ່ງມະຫັດ ທັງຫມົດສິດ 2:00 ໃນອິດສະຣາເອນ
ແລະເພິ່ນໄດ້ຮັກ ສາຄໍາຕອບແລະ ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນ ກັບ ລາວຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ປ໊ອບອັບອີເມວຂ້ອຍກະລຸນາຂໍອະໄພຢູ່
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຕ້ອງໃນ ເວລາດຽວກັນ
ທຸກໆຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ ສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບທີ່ ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຢູ່ກັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້
ແລະ Eric ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ hey ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເວລາ ທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າການໂກນຫນື້ງທີ່ ດີກວ່າຫມາກໂປມຂອງອາດາມ
ແລ້ວ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ຊື່ ສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ປິດ hockey ແມ່ນທ່ານ hockey
hockey ແມ່ນມັນແມ່ນ ໂອ້ຍນີ້ເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ scary ທີ່ດີທຸກຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖື
ມີ ອາທິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ຕອນກາງຄືນ ວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ Rachel Xu
ແມ່ນຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ເປັນ ເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ກັບ ຕອນນັ້ນ
ທ່ານ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເຮັດບາງ ສິ່ງທີ່ດີງາມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ກັບທີ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມາ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ
Adobe Photoshop Rachel's gonna show us
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ texturing fantastic
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ gimp ພາຍໃຕ້ການສູ້ຮົບ
ຍັງສືບຕໍ່ ແລະການສູ້ຮົບຍັງສືບຕໍ່ເປີດກວ້າງ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທຽບກັບແຫຼ່ງທີ່ປະກອບເປັນແພງ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບທ່ານໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
