ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ
Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และในวันนี้
แสดงให้เห็นว่าเรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับ
ความสำคัญของความเชื่อและ
ผลที่ตามมา ของการเชื่อทันทีและ
ไม่เชื่อ
นี่คือ เรื่องราวของ Operation Christmas
เด็กบางคนมันอาจเป็นเพียง กล่องรองเท้า แต่
สำหรับคนนับล้านคือจุดเริ่มต้นของสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การเดินทางทั่วโลกที่ส่งไปพร้อมกับ
การสวดอ้อนวอนให้กล่องของขวัญเติมเต็มหัวใจของ
เด็ก ๆ กว่า 100 คน
ประเทศที่มีความหวังความศรัทธาและความรัก
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ตอนใหม่ของใหม่
ทุกวันเราดีใจมากที่คุณได้ติดตาม
ฉันแค่ ขอบคุณ สำหรับผู้ชมของเราเจน
เราได้ พบกับพวกเขาร็อบบี้
เฟอร์กูสันผู้ผลิตและ บรรณาธิการของเรื่องนี้
แสดงผู้ที่สนับสนุน ทีวีหมวด 5 ด้วย
เครือข่ายและเขาก็แสดงให้เราเห็นบางส่วน ของ
จำนวนคนดูชอบ
หลายร้อยหลายพันคน
ปรับจูนใน พระคุณของเขาจากทั่วทุกมุม
โลกดังนั้นขอบคุณฉันคิดว่านั่น
น่าอัศจรรย์เรา มีชุมชนที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
จากคนที่ติดตามดังนั้นจึงเป็นเรื่องจริง
น่าตื่นเต้นดังนั้นถ้าคุณได้รับการปรับจูน
เป็นประจำและคุณ ต้องการบริจาค
เพื่อ การผลิตนี้โปรดไปที่ patreon
patr 0n สงบและจากที่นั่น คุณสามารถ
ค้นหาหมวด 5 ทีวีจริง ๆ แล้วคุณ
สามารถบริจาค 25 เซนต์ต่อตอนหรือ
ดอลลาร์ต่อตอนเพื่อที่จะเป็น
ดอลลาร์ต่อเดือนหรือสี่ดอลลาร์ต่อเดือน
สิ่งที่คุณเลือกและ นั่นคือสิ่งที่จริง
จะช่วยครอบคลุมค่าใช้จ่ายในการทำ
รายการนี้เกิดขึ้นใช่ฉันก็เลยทำแบบนั้น
ง่ายสุด ๆ เพียงคุณกรอกข้อมูล
ข้อมูลและออกไปคุณไปและที่
จะมาว่ามันจะออกมาเป็น
ดอลลาร์ต่อเดือนแทนที่จะเป็น 25 เซนต์ต่อ
สัปดาห์ ใช่แล้วเรารู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ตอนนี้คริสมาสต์ถูกต้อง
มุมใช่ อยู่ตรงหัวมุม
และผู้คนก็ เริ่มรู้สึกตื่นเต้น
ในความเป็นจริงคุณรู้ว่าการ ตกแต่งคริสมาสต์มีแนวโน้ม
เพื่อไปขึ้นหลังฮาโลวีนและที่ นั่น
สิ่งนี้เป็นเรื่องใหญ่ ใน Facebook เกี่ยวกับ
โอเคเราสามารถแค่กด ค้างไว้บน
ของตกแต่งวันคริสต์มาส
จนกว่าจะถึงวันรำลึก
จำได้ทุก วันพุธโอ้ใช่ก่อน
จากนั้นให้คุณรู้ว่ากระโดดลงไปที่
คริสต์มาสและตามที่ฉันชอบมองผ่านทั้งหมด
ฟีดของฉันฟีดบนฟีดบน Facebook ดังนั้น
หลายคน เริ่มต้นคริสต์มาสแล้ว
เหมือนของตกแต่งได้ขึ้นไป
กำลังซื้อของขวัญวันคริสต์มาส
และฉันก็ยอมรับว่าฉันเหลืออีกหนึ่งที่จะได้รับ
รวมทั้งถุงน่องที่ดีฉัน แค่ไป
เข้าไปในร้านฉันต้องการ ได้ของ
บางสิ่งบางอย่างสำหรับบุคคลนี้และสิ่งนั้น
มันแพร่กระจายออกไป ตามกาลเวลา
ไม่ใช่ก้อนใหญ่ก้อนเดียวที่ดีดังนั้นฉันมี
เป็นประเพณีวันคริสต์มาส อีฟ
ผู้ซื้อโอ้เด็กชายโอ้ใช่ฉันรู้ว่าฉันรู้และ
จากนั้นขึ้นไปในชั่วโมง
เช้าวันคริสต์มาสอีฟเพื่อห่อพวกเขา แต่
นั่นเป็น วิธีที่ทั้งครอบครัวของฉันทำมัน ได้
เป็นเพียง สิ่งที่ฉันรู้ว่า ฉันดีมาก
คิดว่าฉันเริ่มเมื่อเดือนมกราคมที่แล้ว
แต่สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับคริสต์มาสคือ
การให้ของขวัญ แต่การรับของขวัญและ
ของกำนัลที่ดีที่สุดคือพระเยซูคริสต์
และบางครั้งฉันก็รู้ว่าฉันสงสัย
มีอะไรให้ของขวัญและ
คริสมาสต์บอกประเพณีและเมื่อ
เราต้องการ เน้นว่าพระเยซูคือใคร
และทุกสิ่งอื่น ๆ นั้น ดี จริงๆ
ตราบใดที่ คุณไม่ ถูกพาไปหรือ
ทันใดนั้นคุณ ก็รู้เงินทั้งหมดของคุณ
เวลาในการ พยายาม
ประเพณีคริสต์มาสเกิดขึ้นและ
จริง ๆ แล้วเทลงในที่พระเยซูคริสต์
คือและเขาเป็นใครและทำไมเขามาใช่และ
ดังนั้นหาก นั่นเป็น จุดสนใจแรกของคุณ
ฉัน โอเคกับประเพณี และคุณ
รู้ว่าใส่สิ่งต่าง ๆ ในสิ่งที่ถูกต้อง
สถานที่และอื่น ๆ สำหรับสามหรือสี่ต่อไป
เราจะเห็นว่า มันเป็นไปได้อย่างไร
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับความหมายของมัน
เชื่อในพระเยซูคริสต์เพราะเขาเห็น
มันเกิดขึ้นได้ อย่างไร ในวันคริสต์มาส
คุณสารภาพด้วยปากของคุณว่าพระเยซู
เป็นพระเจ้าและเชื่อในหัวใจของคุณว่า
พระเจ้ายกเขาขึ้นมาจากความตายคุณจะเป็น
บันทึกไว้ที่โรม 10 9 แต่เป็นเรื่องราว
เริ่มในลุคใช่
และเรากำลัง พูดถึงอย่างรวดเร็ว
คริสต์มาสเป็นอย่างไร และทั้งหมดนั่นอย่างไร
เกิดขึ้นอย่างน้อย ในอเมริกาเหนือ
คริสต์มาสคือสิ่งที่ทำให้ไขว้เขว
ด้วยความเชื่อในซานต้า
โฟกัสได้ถูกเอาออกไปจากพระเยซูและ
ทำให้เราเชื่อในตัวเขาว่าเขา มา
และจริง ๆ แล้วเขาเกิดมาในรางหญ้าและ
แล้วเหตุการณ์ทั้งหมดที่เกิดรอบตัวเขา
เกิดขึ้นจริง และเรากำลังมุ่งเน้นไปที่
รูปนี้ใช่ที่คุณรู้ว่ามี
พื้นฐานทางประวัติศาสตร์ใช่ในเซนต์ แต่นิโคลัส
ซานต้าฉันจำได้เหมือนเด็ก ๆ
เชื่ออย่างแท้จริงว่าผู้ชายคนนี้มา
ในบ้านของฉันเราไม่มี ปล่องไฟ
ให้เขา ลงมา แต่เขาเข้ามา
อย่างใดและฉันและ ความเชื่อของฉันในเขาคือ
พิสูจน์แล้วจากการกระทำของฉันดังนั้นฉันอยาก เป็น
สาวดี mm-hmm เพราะฉันรู้ว่าถ้า
ฉันเป็นคนดีฉันจะอยู่ใน รายชื่อที่ดีและฉัน
จะได้รับของขวัญที่ดีและฉันก็ออกไป
นมและคุกกี้นมสำหรับคุกกี้ซานต้า
สำหรับเขาและฉันเอาแครอทของเขา
กวางเรนเดียร์ดีมากฉันทำมันอย่างแท้จริง
เชื่อว่ามันเป็น เรื่องจริงแล้ว
มีรางวัลสำหรับความเชื่อของฉันในเรื่องนั้น
ฉันได้รับของขวัญจากซานต้าดังนั้นฉัน
ไม่โตฉัน ไม่ใช่คริสเตียน
เติบโตขึ้นมาจนกระทั่งฉัน ยังเป็นวัยรุ่น
พ่อแม่คิดว่ามันยอดเยี่ยมมากที่ฉัน
เชื่อในคำพูดมันทำฉันจำได้
วางแครอทสำหรับ กวางเรนเดียร์
และจากนั้นพ่อแม่ของฉัน ก็อยากจะบดขยี้ มัน
ขึ้นและวางไว้นอกบ้านบนสนามราวกับว่า
เหมือนกวางเรนเดียร์เคี้ยวมันขึ้นมา
สนามดังนั้นความเชื่อจึงได้รับการเสริมแรงด้วย
สิ่งที่ฉันเห็นถูกต้อง แต่
เริ่มแรกฉันต้องลงมือทำตามความเชื่อของฉัน
ขวาขวาขวาและผมคิดว่าเป็น
ประเด็นหลักที่คุณปฏิบัติตามความเชื่อและ
เรื่องราวที่คุณต้องการ ดูในวันนี้
อาจเป็น เพราะบางครั้งพวกเรา
บทสนทนาข้างนอกถูกและคุณ
อาจ ต้อง รอจนถึง สัปดาห์หน้า
ได้ยินเรื่องราวที่เหลือ แต่เราต้องการ
เริ่มต้นด้วยเรื่องราวของเศคาริยาห์และ
อย่างไร
เราจะเริ่มจากลุค หนึ่งข้อแปด
เราต้องการเริ่มต้นที่นั่น mmm ทั้งหมด
วันหนึ่งเศคาริยาห์รับใช้เป็น
ก่อนหน้านี้เป็นรุ่นใหม่ของศตวรรษ
วันเศคาริยาห์รับใช้เป็นปุโรหิต
ต่อหน้าพระเจ้าเพราะกลุ่มของเขามี หน้าที่
ตาม ธรรมเนียมของปุโรหิตเขา
ถูกเลือกโดยล็อตเพื่อเข้า วัด
ของพระเจ้าและเผาเครื่องหอมที่นั่น
ผู้คนมากมายกำลังอธิษฐานอยู่ข้างนอก
เวลาที่ธูปถูกเสนอให้แล้ว
ทูตสวรรค์ ของพระเจ้าปรากฏต่อเศคาริยาห์
กำลังยืน อยู่ทางด้านขวา ของ
โต๊ะเครื่องหอมแล้วเขาเห็นเมื่อเขา
เห็นเทวดาเศคาริยาห์ตกใจและ
กลัว แต่ทูตสวรรค์พูดกับเขา
ขวานซากุไรอย่ากลัวที่ พระเจ้าได้ยิน
คำอธิษฐานของคุณภรรยาของคุณเอลิซาเบ ธ จะ
ให้กำเนิดลูกชาย และคุณจะชื่อ
จอห์นเขาจะทำให้ คุณมีความสุข และ
ความสุขและหลาย ๆ คน จะมี ความสุข
เพราะ การเกิดของเขาจอห์นจะ เป็น
เขาจะไม่มีวันยิ่งใหญ่สำหรับองค์พระผู้เป็นเจ้า
ดื่มไวน์หรือเบียร์ และแม้กระทั่งตั้งแต่แรกเกิด
เขาจะเต็มไปด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
เขาจะช่วยคนอิสราเอลหลายคน
เขา จะกลับไปหา พระเจ้าพระเจ้าของพวกเขา
ต่อหน้า องค์พระผู้เป็นเจ้าและวิญญาณ อย่างเปรี๊ยะ
เอลียาห์เขาจะสร้างสันติภาพระหว่าง
ผู้ปกครองและลูก ๆ ของพวกเขาและจะ
นำสองคนที่ ไม่เชื่อฟังพระเจ้า
กลับไปที่วิธี คิดที่ถูกต้อง
ทำให้คนพร้อม สำหรับการมาของ
ท่านลอร์ด Zakaria พูด กับทูตสวรรค์ว่า
ฉันจะรู้ว่าสิ่งที่คุณพูด นั้นเป็นความจริงหรือไม่
ฉันเป็นชายชรา และภรรยาของฉันก็แก่เช่นกัน
ทูตสวรรค์ตอบเขาว่าฉันคือกาเบรียลฉัน
ยืนต่อหน้าพระเจ้าที่ส่งฉันมาคุยด้วย
คุณและบอกข่าวดีนี้กับคุณตอนนี้
ฟัง คุณจะไม่ สามารถ พูด
จนกระทั่งวันนี้สิ่งเหล่านี้จะเกิดขึ้น
เพราะคุณไม่เชื่อในสิ่งที่ฉันบอก
คุณ แต่พวกเขาจะเกิดขึ้นจริงเมื่อเรา
ถูกอ่านผ่านหลาย สิ่งนี้
กระโดดลงมาหาฉันเกี่ยวกับความเชื่อและ
สิ่งแรกเจนแรกที่ ฉัน ต้องการ
เน้นว่ามันบอกว่าก่อนหน้านี้ทั้งสอง
เศคาริยาห์กับเอลิซาเบ ธ ภรรยาของเขาอยู่
ชอบธรรมก่อนที่พระเจ้าจะดำเนินในทุกด้าน
คำสั่งหีบเพลงนักกฎหมายของ
ท่านลอร์ดอย่างไม่มีที่ติดังนั้นพวกเขาจึงเป็น
ให้บริการ ใช่ง่อยน้อยซึ่งเป็น
ที่น่าตื่นตาตื่นใจใช่พวกเขาได้ดังต่อไปนี้
บัญญัติที่เขารับใช้ใน
ฐานะปุโรหิตและเมื่อทูตสวรรค์ ปรากฏ
สำหรับเขาเขายังคงดูเหมือนว่าเขาเป็นเขา
ไม่แน่ใจและไม่จำเป็น
เชื่อในสิ่งที่เหล่านางฟ้าพูดใน
ทางที่เขาใช้มันจะเป็นอย่างไร
รู้ทั้งหมดนี้สำหรับฉันเป็นชายชรา และฉัน
ภรรยาก้าวหน้าไปอย่างมากในปีนี้
New King James Version และคุณสามารถและ
เหมืองของคุณบอกว่าฉัน จะรู้ได้อย่างไร
สิ่งที่คุณพูดเป็นความจริงฉันเป็นชายชราและ
ภรรยาของฉันก็เป็นจริงเช่นกันและฉันก็รัก ความจริง
ที่คุณชี้ให้เห็นถึงบทกวีเพศนั้น
เศคาริยาห์และเอลิซาเบ ธ ทำสิ่งนั้นอย่างแท้จริง
ลอร์ดกล่าวว่าพวกเขาดี
ชอบธรรมและคืนพวกเขาไม่ได้
เชื่อดีที่นั่นใช่แม้กระทั่งเมื่อ
ทูตสวรรค์มาก่อนพวกเขา เทวดาที่และ
ฉันชอบคำตอบของกาเบรียลเหมือนฉัน
กาเบรียลใช่สวัสดีฉันยืนอยู่ ก่อน
คุณและ ฉันยืนอยู่ต่อหน้า
พระเจ้าใช่ แต่ฉันสงสัยและอะไร
ทำให้ ฉันเหมือนที่คุณพูด
6 ทำไม พวกเขา ถึง เป็นคนชอบธรรม
พวกเขากำลังทำ ตามคำสั่งของพระเจ้า
และด้วยเหตุผลบางอย่างพวกเขาไม่ได้
เชื่อและใช่เพราะฉันรู้ตัว
เกิดอะไรขึ้นในชีวิตของพวกเขาที่มี
ทำให้พวกเขาไม่เชื่อแม้ว่า
พวกเขารักพระเจ้าและรับใช้เขาด้วย
ใจทั้งหมด ของพวกเขามีอะไรบางอย่าง
เกิดขึ้นและฉันสงสัยว่าคุณ
รู้เพราะเขาบอกว่าเขากำลังสวดอ้อนวอนฉัน
สงสัยว่าเขาได้อธิษฐานเผื่อภรรยาของเขาหรือไม่
ตลอดชีวิตของเขาและไม่มีอะไรเลย
ใช่ไม่มีอะไรและชนิดของ
ทำให้คุณแข็งขึ้น เล็กน้อยใช่เขาเป็น
ยังคงทำหน้าที่ใช่และอาจจะมี
บางคนในคริสตจักรแม้และ
คุณได้รับใช้พระเจ้าทั้งชีวิตและ
คุณ เพียงแค่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณเก็บ
ตื่นขึ้นมาใน วันอาทิตย์ที่คุณเก็บไว้
ไปโบสถ์หรือแค่อ่านต่อไป
พระคัมภีร์ของคุณเพียง แต่ทำสิ่งเหล่านั้นต่อไป
ใช่ แต่ยังเน้นให้ฉันเห็นว่าพระเจ้า
ไม่ผูกพันกับความรู้สึกของเวลา
ว่าเรามีสิทธิ์และเมื่อเรา คิด
เขาจะไม่ ทำตามสัญญาที่ให้ไว้
ยังคงเป็นเพราะเขาซื่อสัตย์ใช่
และฉัน คิด ว่านั่นคือสิ่งที่ฉันเห็นด้วย
เหมือน ตอนนี้ มีคน ดูอยู่ กี่คน
ได้อธิษฐาน
สำหรับ บางสิ่งบางอย่างและได้รับใช้พระเจ้าของพวกเขา
ทั้งชีวิตและเป็นเหมือนโอเค ลอร์ดเช่น
ฉันซื่อสัตย์ต่อคุณ อยู่ที่ไหน
บ่อยครั้งที่ เราสามารถได้รับเป็นผู้เชื่อที่เราสามารถพูดได้
ดีฉันรักพระเยซูฉันให้บริการเขาดีแล้ว
ทำไมเขาไม่ตอบคำอธิษฐานของฉัน
หรือทำไมเขา ปล่อยให้เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นกับเรา
สามารถจม อยู่กับความฉลาด
และชอบอับราฮัมที่นี่เขาเป็นอย่างดี
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าสิ่งที่คุณพูดนั้นเป็นความจริง
มันเหมือนว่าเขามี decorah
ซากาเรียพูดว่าฉันรู้สึก เหมือน ว่าอับราฮัมใช่ไหม
ใช่แม้ว่า Sarah จะหัวเราะและเธอ
ไม่เชื่อว่าฉันรู้ว่าฉันกำลัง จะไป
ฉันมีไอแซคแล้วและก็เหมือนว่าฉันเดา
เราต้องการสนับสนุนผู้ที่คุณ
กำลังดูวันนี้ที่จะบอกว่าหยุดไว้
เพื่อสัญญา และถ้าคุณมี
ได้รับการอธิษฐานให้บริการให้เชื่อต่อไป
ใช่เช่นให้บริการให้เชื่อต่อไป
ว่าพระเจ้าได้ยินคำอธิษฐานของคุณจริงๆ
ใช่และฉันก็รักเหมือนว่า
กาเบรียลไม่หันหลังให้กับเรื่องนั้น
ชี้และนำออกไป
สัญญา cuz สัญญาที่ได้รับ
ใช่คุณรู้ว่าฉันแค่ ต้องการแบ่งปัน
บางสิ่งกับคุณฉัน ยังไม่ได้คุยด้วย
ถึง คุณเกี่ยวกับเรื่องนี้ยังทำ แต่ คุณรู้
มันอยู่ใน ใจของฉันที่คุณ ทำไม่ได้
ฉันอยาก ได้วันหนึ่ง จริงๆ
แต่งงานและมีครอบครัวที่ฉัน ต้องการ
จะ รักที่ปรารถนาในหัวใจของฉัน
และฉันได้มอบสิ่งนั้นแด่พระเจ้าเสมอ
เชื่อว่าถ้าเป็นเช่นนั้นแล้ว
นั่นคือสิ่งที่จะเกิดขึ้น ถ้าไม่ใช่ฉันยัง
จะรับใช้เขาและรักเขาและทำ
สิ่งที่เขาต้องการให้ผมทำมมอืมมผมเป็น
ออกไป กับเพื่อนบางคนและเราก็
พบกับผู้หญิงคนอื่น ๆ ที่เรากำลังทำอยู่
เหมือนสิ่งเล็กน้อยใน การศึกษาพระคัมภีร์ค่ะ
การเตรียมการสำหรับการประชุมที่ฉัน
หวังว่าจะบอกคุณ เกี่ยวกับในใกล้
ในอนาคตและมีบางคนที่มีอายุมากกว่า
ผู้หญิงที่นั่นและพวกเขากำลังพูดถึง
มี ลูกแล้วหนึ่งในนั้น
พูดถึงว้าวคุณรู้ว่า คำแนะนำที่ ดีที่สุด คือการ
แต่งงานหนุ่มสาวสวยและมีพวกเขา
เมื่อคุณยังเด็กและฉัน
หัวเราะและฉันก็บอกว่า เรือแล่นไป
และฉันหัวเราะฉันเย้ยหยันในใจและ
ถ้าทุกคน หัวเราะถูกต้องเพราะฉันทำได้
ฉันหัวเราะเกี่ยวกับมันและพวกเขาออกจากห้อง
และฉัน ก็เหมือนฉันได้ปิดประตู
ฉันพูดว่าโอเคพระเจ้าดีฉัน
เดาว่าคุณจะไม่ทำเช่นนั้น
สบายดี แม้ว่าฉันจะมีความซื่อสัตย์
มุ่งมั่นที่จะให้เขาถูกต้องและ ที่
ในเวลาเดียวกันในการรับรองของ
ความคิดเห็นนั้นไม่เชื่อแทน
บอกว่าถ้าพระเจ้าต้องการทำสิ่ง ที่ยิ่งใหญ่
ถ้าอย่างนั้นฉันพร้อมแล้วถ้าเขาไม่ทำ
มันยอดเยี่ยมฉันพร้อมที่จะทำ
สามารถค้ำจุนฉันทั้งทางและคุณพร้อม
เพราะสง่าราศีของเขา แต่ สุดท้ายคือว้าว
จะไม่เกิดขึ้นคุณรู้ใช่และมัน
ในใจฉันไม่เชื่อในพระเจ้า
อาจยังทำสิ่งที่ มาก
ที่น่าสนใจเพราะเหมือนที่คุณบอกว่ามันเป็น
หัวใจก็เหมือน คุณ
รู้ว่าเขา เป็นสิ่งที่ยากแม้ว่าฉัน
ทำเรื่องตลกใช่แล้วเพราะมัน
ทำให้แสงของมันใช่และที่
เกิดอะไรขึ้นกับอับราฮัมอย่างไร
ฉันจะ ช่วยเหลือได้อย่างไรทำไมฉันถึงต้องการได้
สิ่งเดียวกันกับที่คุณ ไม่รู้จักใคร
มีลูก แต่วิธี ไก่รู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
พูดว่าเป็นจริงเหมือนที่นางฟ้ามีเพียง
ปรากฏตัวต่อเขาและบอกภรรยาของคุณที่
แก่แล้วจะมีลูกมากกว่า
เขาเป็นเหมือนเอ๊ะ
เรื่องตลกในทางปฏิบัติเช่นใช่ดูที่เราโอเค
ดังนั้นการพูดของชอบรับเหลือบของ
สัญญานี้เป็นเพียงอีกด้านหนึ่ง
เมื่อฉันยังเป็นเด็กฉันต้องการแมวตัวจริง
ต้องการที่ จะจับไม่ดีไม่ฉันชอบทำไม
ทำไมฉันถึง ต้องการให้ฉันอยากเป็น แมว
แย่มากสำหรับคริสต์มาสหนึ่งปีพ่อแม่ของฉัน
ให้ผู้ให้บริการแมวและหนังสือเกี่ยวกับ วิธี
เพื่อดูแลแมวหนอฉันหวังว่าจะเป็นฉัน
เคยเป็น เหมือนเรื่องตลกที่โหดร้ายอย่างนี้หรือเปล่า
สิ่งที่คุณกำลังให้ฉัน แต่ไม่
แมวและพวกเขาหัวเราะเพราะฉันรู้
พวกเขาจะพาฉันขึ้น ต่อไป
สัปดาห์ที่จะได้รับแมวตัวนี้ แต่ฉันเห็น
เหลือบของสัญญา แต่มันไม่ใช่
ยุติธรรมและดังนั้นฉันจึงอารมณ์เสีย
และนั่นอาจ เป็นเรื่องยากที่ จะเห็น
ของสัญญาเช่นและฉันสงสัยว่าคุณ
รู้ว่าเรา ไม่รู้ว่าเศคาริยาห์และอะไร
เรื่องราวของเอลิซาเบ ธ นั้นเราไม่รู้เลยว่า
มีการแท้งบุตรหรือเธอมี
เพิ่ง เป็นหมันและเพื่อให้คุณรู้ว่าที่นี่
Sakurai คุณรู้ว่าใครจะไม่ยืน
ไปที่นั่น จริงๆแล้ว ฉัน จะ รู้ได้อย่างไร
ฉันจะรู้ได้อย่างไร ว่าเวลานี้มันกำลังจะเกิดขึ้น
จะเป็นอย่างไรฉันจะ รู้และเป็นมันออกมาจาก
อาจจะรักภรรยาของเขาเหมือนฉัน
ต้องการ ปกป้องเธอให้รอดพ้นจากความเจ็บปวด
ใช่มัน น่าสนใจ มาก และฉัน
เกือบรู้สึกว่าเราควรหยุดชั่วคราว
ที่นั่นและรอจนถึงสัปดาห์หน้าเพื่อพูดคุย
เกี่ยวกับ ทัศนคติ ของ อีกฝ่าย
ในการเตรียมการสำหรับสัปดาห์หน้าคุณสามารถ
เริ่มอ่านลูกา 126 245 ใช่แล้ว
เริ่มอ่านมันและคุณรู้ได้ไหม
คุณจะได้รับ หน้าตัวอย่างของสัปดาห์หน้า
สิ่งนี้จะเป็นไปได้อย่างไร แต่เริ่มคิด
เกี่ยวกับในชีวิตของคุณมีคุณ
มักจะรู้สึกหรือว่าคุณรู้สึกว่าคุณ
พลาดที่สัญญาของเราหรือพระเจ้าคือ
ใช้เวลานานในการทำตามสัญญา
ชอบที่ ความเชื่อของคุณ อยู่ที่ไหน เพราะมัน
พูดเพราะคุณไม่เชื่อในสิ่งที่ฉัน
บอก ถูกต้องดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณมากกว่า
สัปดาห์หน้าเพื่อรับใช้ถามพระเจ้าว่า
ฉันไม่เชื่อหรือหลงทางที่ไหน
ศรัทธาหรือสิ่งที่ฉันต่อสู้กับ
สัญญาของคุณ หนอและเริ่มถาม
ลอร์ดสิ่งเหล่านั้นและไว้วางใจฉัน
เชื่อมั่นว่าเขาจะเริ่มจริง
พูด กับคุณและฉันเชื่อว่า
ผ่าน คุณเพียงแค่ ซื่อสัตย์กับ
ท่านลอร์ดที่จะพูดว่าท่านกำลังดิ้นรนกับพระเจ้า
เชื่อคำสัญญาของคุณฉันรู้ว่าเขา
กำลัง จะ มาและ พบกับ คุณ เพราะ
เขาเป็นคนที่เขาสัญญาไว้ในคำที่เขาเรียกว่า
ฉัน และฉันจะตอบคุณและบอกคุณ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมและไม่สามารถค้นหาได้
ไม่ทราบว่ามาจากหนังสือของ
เยเรมีย์ 33 3 ฉันเชื่อ แต่นี่เป็นสายที่
ฉันใช่แล้วเริ่มถามเขาเกี่ยวกับพระเจ้า
ใช่แล้วมันก็โอเค
สารภาพ
คุณมีปัญหาในการ เชื่อบางสิ่งบางอย่าง
และฉันหมายถึง ดูเครื่องหมาย 10 ขอร้องให้ฉันและ
ทำเครื่องหมายตอนที่ 10 พระเยซูกำลังตรัสว่า
ไม่มีสิ่งใดที่เป็น ไปไม่ได้กับ พระเจ้าใช่
และมีอีก เรื่อง ที่ชายคนนั้น
พาบุตรของเขามาหาพระเยซูเพื่อรับการรักษา
และ พระเยซูบอกว่าสิ่งนี้เป็นไปได้ถ้าคุณ
เชื่อถูกต้องใช่ฉันแค่ถอดความ
ขอโทษด้วยและชายคนนั้นบอกว่าฉันเชื่อว่าช่วยฉัน
ด้วยการเดาของฉันเองและพระเยซูก็ยังรักษา
ใช่ลูกชายของเขาพูดว่าถ้าคุณมีศรัทธา
ขนาดเล็กเป็นเมล็ดมัสตาร์ดคุณจะเห็น
ภูเขาเคลื่อนไหวใช่แล้วเรามาอธิษฐานกันเถอะ
อธิษฐานพระเจ้าท่านให้คุณสัญญา
ดังที่เคอร์รี่กล่าวว่าเรามีความเชื่อใน
เมล็ดมัสตาร์ดภูเขาสามารถเคลื่อนไหวได้
พ่อในท่ามกลางความไม่เชื่อของเรา
ขอให้ คุณช่วยให้เรา เชื่อ
ท่ามกลางความรู้สึกของเราเหมือนที่เรามี
พลาดคำสัญญาของพระเจ้า
หรือคุณยังไม่ได้ ผ่านฉัน
ประณาม พระเจ้าในนามของคุณที่คุณต้องการ
แค่ฝ่าความสงสัยและ
เจ็บและไม่เชื่อและคุณจะ ช่วย
เราจะเชื่ออีกครั้งและพระเจ้าเป็นของคุณ
ทูตสวรรค์องค์หนึ่งปรากฏต่อเศคาริยาห์ว่าเรา
จะเชื่อ ว่าคุณจะมี
ปรากฏ แก่เราและพูดกับเราในสิ่งที่คุณ
มีให้เรา แล้ว พ่อก็ขอบคุณ
สำหรับความจริงของคำพูดของคุณว่าคุณเป็น
ซื่อสัตย์และคุณเป็นผู้รักษาสัญญา
ฉันขอให้คุณช่วยเรา เชื่อ
ฉันชื่อคุณภาวนาขอบคุณสำหรับ การปรับ
ในสัปดาห์นี้และเราหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
คุณจะเข้าร่วมกับเรา เพื่ออีกอันยิ่งใหญ่
การสนทนาในสัปดาห์หน้าจนกว่าจะมี
วันที่ยอดเยี่ยมมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
เสียงเชียร์และเสียงเชียร์พวกเขาน่ากลัว
