Bienvenido de nuevo a todos los días mi nombre es
Carrie y mi nombre es Jen y en la de hoy.
Demostramos que vamos a hablar de la
importancia de la creencia y la
Consecuencias de creer de inmediato y
no creer
Esta es la historia de la Operación Navidad.
Un niño puede ser una caja de zapatos, pero
Para millones es el comienzo de lo más grande.
Viaje viajando por el mundo enviado con
Oración a los regalos de caja llenan los corazones de
niños de más de 100 diferentes
paises con esperanza fe y amor
Bienvenido de nuevo a otro episodio de nuevo
todos los días estamos muy contentos de que sintonizado
Estoy muy agradecido por nuestros espectadores Jen
nos reunimos con ellos Robbie
Ferguson el productor y editor de este.
Mostrar quién también soporta TV de categoría 5
red y nos estaba mostrando algunos de
Los números de la gente que mira como
cientos de miles de personas son
sintonizando en su gracia de todo el
mundo así que gracias, creo que eso es
increíble tenemos una gran comunidad
de personas que siguen por lo que es realmente
emocionante por lo que si has estado sintonizando
regularmente y te gustaria donar
a esta produccion por favor ve a patreon
En calma y desde allí puedes.
en realidad buscar TV categoría 5 y usted
Puede donar 25 centavos por episodio o una
dólar por episodio por lo que sería una
dólar al mes o cuatro dólares al mes
Lo que elijas y eso es realmente
va a ayudar a cubrir los costos de fabricación
este espectáculo suceda sí, así que lo hice fue
super fácil solo tienes que rellenar tu
información y vete y que
vendrá que saldrá como una
dólar al mes en lugar de 25 centavos cada uno
semana, sí, estamos entusiasmados con
Este episodio de Navidad está a la vuelta.
la esquina si justo a la vuelta de la esquina
y así la gente empieza a emocionarse
De hecho sabes que las decoraciones navideñas tienden
para subir justo después de Halloween y allí
fue esta gran cosa en facebook sobre
bien podemos simplemente mantener a raya en el
Decoraciones de navidad
hasta el día del recuerdo, así que vamos a
recuerde todos los miércoles Oh primero sí
y luego le permite saber saltar a
Navidad y como me gusta mirar a través de todo.
Mi feed se alimenta de feed en Facebook por lo
muchas personas han comenzado a navidad
como las decoraciones han subido el
Se están comprando regalos de navidad
Y admito que me queda uno por conseguir.
Además de las medias ilable solo cuando voy
en la tienda soy como necesito para conseguir
algo para esta persona y eso
forma en que se extiende a lo largo del tiempo por lo que es
No es un gran bulto grande, así que tengo
tradicionalmente ha sido una víspera de navidad
comprador oh chico oh sí, sé que sé y
luego hasta las primeras horas de la
Mañana la víspera de Navidad para envolverlos, pero
Así es como lo hizo toda mi familia, ja.
era sólo una cosa que sé que es tan bueno
Creo que empecé en enero pasado oh, Dios mío
Pero lo bueno de la Navidad es
regalos pero la recepción de regalos y la
El mejor regalo de todos es Jesucristo correcto.
Y así, y tú sabes, a veces me pregunto.
¿Qué pasa con todos los regalos y la
Navidad diciendo las tradiciones y cuando
Realmente queremos enfocarnos en quien es Jesús
y todas esas otras cosas son realmente buenas
siempre y cuando no te dejes llevar o
de repente sabes todo tu dinero
el esfuerzo del tiempo va en hacer el
tradiciones navideñas pasan y
En realidad vertiendo en quien Jesucristo
es y quién es él y por qué vino sí y
así que si ese puede ser tu primer enfoque que
Estoy bien con las tradiciones y tú.
saber poner las cosas en su debido
lugar y así para los próximos tres o cuatro
semanas vamos a ver cómo va vamos
para hablar de lo que significa
cree en Jesucristo porque el ve
cómo llegó eso en Navidad, dice si
Confiesas con tu boca que Jesús.
es Señor y cree en tu corazón que
Dios lo resucitó de entre los muertos que serás
Salvado eso es Romanos 10 9 pero la historia
comienza en Luke sí
y estábamos hablando rápidamente de
Como la navidad y todo eso.
Al menos sucede en América del Norte.
Navidad es que hay una distracción.
con creer en Santa derecha por lo que el
Jesús ha quitado atención y
Poniendo nuestra creencia en él que vino
y en realidad nació en un pesebre y
y luego todos los eventos alrededor de su nacimiento
En realidad sucedió y nos estamos centrando en
esta figura sí, quien sabes tiene una
Bases históricas si en st. Nicholas pero
esta Santa que lo recuerdan como un chico como
realmente creyendo que este chico vino
en mi casa no teníamos chimenea
para que él baje pero él entró
de alguna manera y yo y mi creencia en él era
Probado por mis acciones, así que quería ser una
Buena chica mm-hmm porque sabía que si
Estaba bien, estaría en la buena lista y
obtendría buenos regalos y lo saco
leche y galletas leche para galletas santa
Para él y saco una zanahoria para su.
Reno tan bonito que lo hice genuinamente
creyendo que era real y luego
Había una recompensa por mi creencia en eso
Tengo un dicho presente de Santa, así que
no crecí yo no era un cristiano
creciendo hasta que estaba en mi adolescencia por lo que mi
los padres pensaron que era genial que yo
Creía en decirlo hecho, lo recuerdo
sacando la zanahoria para el reno
y luego mis padres desean aplastarlo
arriba y ponerlo afuera en el patio como si
como el reno lo había mordido
El patio por lo que la creencia fue reforzada por
Las cosas que vi bien pero
Al principio tuve que actuar de acuerdo con mi creencia.
derecha derecha derecha y creo que esa es la
punto principal que actuó en su creencia y
la historia que quieres ver hoy
potencialmente también porque a veces nuestra
la conversación se desvía y tú
podría tener que esperar hasta la próxima semana para
Escuchamos el resto de la historia pero queremos.
para empezar con una historia de Zacarías y
cómo
Bueno, vamos a empezar tan Lucas un verso ocho
queremos empezar allí mmm todo
justo un día Zacarías estaba sirviendo como
pre así que esta es la nueva versión del siglo uno
El día en que Zacarías servía como sacerdote.
ante Dios porque su grupo estaba de servicio
según la costumbre del sacerdote
Fue elegido por sorteo para entrar en el templo.
del Señor y quemar incienso había
mucha gente afuera rezando en
El momento en que se ofreció el incienso entonces una
El ángel del Señor se apareció a Zacarías.
está de pie en el lado derecho de la
mesa de incienso entonces vio el cuando
vio que el ángel Zacarías se sobresaltó y
Asustado pero el ángel le dijo.
hacha sakurai no tengas miedo de que Dios haya escuchado
tu oración tu esposa Elizabeth lo hará
da a luz un hijo y le pondrás nombre
Él le traerá alegría y Juan.
alegria y mucha gente sera feliz
a causa de su nacimiento Juan será un
gran hombre para el Señor nunca lo hará
beber vino o cerveza e incluso desde el nacimiento
Él será lleno del Espíritu Santo.
él ayudará a muchas personas de Israel
regresa al Señor su Dios, él irá
delante del Señor y del espíritu en perak como
Elijah él hará la paz entre
los padres y sus hijos y lo harán
Traiga a los dos que no obedecen a Dios.
De vuelta a la forma correcta de pensar para
hacer un pueblo listo para la venida de
El Señor Zakaria le dijo al ángel cómo.
¿Puedo saber que lo que dices es verdad?
Soy un viejo y mi esposa también es vieja
El ángel le respondió: Soy Gabriel I.
ponte delante de Dios que me envió a hablar
Tú y te cuento estas buenas noticias ahora.
escucha no podrás hablar
hasta el día en que suceden estas cosas
Porque no creíste lo que te dije.
usted, pero realmente van a pasar cuando
estaban leyendo a través de esto tantas cosas
saltó a mí acerca de creer y la
Lo primero que jen primero quiero
Destacar que dice anteriormente que tanto
Zacarías y su esposa Elizabeth fueron
Justo delante de Dios caminando en todas las
mandamientos ordenanzas acordeonistas de
el Señor sin culpa sí, así que eran
Sirviendo sí cojo menos que es
increíble, sí que estaban siguiendo el
mandamientos que estaba cumpliendo en el
sacerdocio y sin embargo, cuando aparece un ángel
para él todavía parece que es él
incierto y no necesariamente
cree lo que dicen los ángeles en el
forma en que lo está expresando cómo voy a
Sé todo esto porque soy un hombre viejo y mi
esposa está muy avanzada en años esto es
Nueva versión King James y puedes y
tu dice que el mio dice como puedo saber eso
Lo que dices es cierto, soy un hombre viejo y
Mi esposa también es cierta y me encanta el hecho.
que señalaste el sexo en verso que
Zacarías y Elizabeth realmente hicieron lo que
El Señor dijo que estaban bien que estaban.
Justo y sin embargo la noche no lo son
creyendo bien allí sí incluso cuando el
Los ángeles vienen ante ellos como un ángel y
Me encanta la respuesta de Gabriel como si estuviera
Gabriel, sí, hola, estoy parado antes.
tu y yo habiamos estado en presencia de
Dios sí, pero me pregunto y qué
me golpeó como tú como dijiste el verso /
6 fue por eso que son personas justas
están siguiendo los mandamientos de Dios
y sin embargo, por alguna razón no lo son
creyendo y sí porque me estoy dando cuenta
Lo que ha pasado en su vida que tiene.
les hizo no creer aunque
Aman al Señor y le sirven.
todos sus corazones hmm algo tiene
sucedió y y me pregunto si usted
sabe porque él dice que está orando estoy
preguntándose si él había orado por su esposa
Toda su vida y nada más nada.
Sí, nada y ese tipo de
te endurece un poco, sí que estaba
Todavía sirviendo sí y tal vez hay
algunas personas en la iglesia incluso y
has servido a Dios toda tu vida y
solo sabes lo que acabas de guardar
levantarse el domingo que acaba de mantener
ir a la iglesia o simplemente seguir leyendo
tu Biblia solo sigue haciendo esas cosas
Sí, pero también me destaca que Dios
No está limitado por el mismo sentido del tiempo.
Que tenemos razón y cuando pensamos.
Él no va a cumplir una promesa que él
todavía lo hace porque él es fiel, sí
y creo que eso es lo que estoy de acuerdo
como cuántas personas están mirando ahora
haber orado
por algo y han servido a Dios su
toda la vida y son como bien señor como
donde estas te soy tan fiel
a menudo podemos llegar como creyentes podemos decir
Bueno, yo amo a Jesús, entonces le sirvo bien.
¿Por qué no responde a mis oraciones?
o ¿cómo es que permitió que esto suceda nosotros?
puede quedar atrapado en el derecho sabio
y como Abraham, aquí está bien.
¿Cómo puedo saber que lo que dices es verdad?
Es como si tuviera decorah
Zakaria hizo digo Abraham ya se siente como
Sí, aunque Sarah se rió y ella
no creía que yo sabía que iba a
Tengo a Isaac, lo sé y es como supongo.
Queremos animar a aquellos de ustedes que
están viendo hoy para decir espera en espera
a la promesa y si si tienes
estado orando sigue sirviendo sigue creyendo
Sí, como seguir sirviendo, seguir creyendo
que Dios realmente escucha tus oraciones
Sí, y me encanta como me gusta
Gabriel no le da la espalda a eso.
apunta y quita quita el
promesa porque la promesa ha sido dada
si sabes que solo quiero compartir
algo contigo ni siquiera he hablado
a usted acerca de esto todavía hecho, pero ya sabes
Es que está en mi corazón que no lo haces.
Yo realmente quiero un día conseguir
casado y tener una familia que me gustaría
Me encantaría que lo que desea en mi corazón.
y siempre le he dado eso a Dios solo
creyendo que si eso es así entonces
eso es lo que pasará si no sigo
Voy a servirle y amarle y hacer.
Lo que sea que él quiera que haga mm-hmm estaba
Salimos con unos amigos y ya estábamos.
conociendo a otras mujeres que estábamos haciendo
como una pequeña cosa de estudio de la Biblia en
preparación para una conferencia que yo
Espero hablar de usted en el próximo
futuro de todos modos y había algunos mayores
señoras allí y estaban hablando de
tener hijos y luego uno de los
menciona wow sabes que el mejor consejo es
casarse muy joven y tenerlos
cuando eres joven y yo
Me reí y le dije que bien navegaba el barco.
y me reí me burlo en mi corazon y
Si todo el mundo se rió bien porque puedo
Me río de eso y se fueron.
y yo estaba como he cerrado la puerta en
que hmm he dicho bien Dios, así que
Supongo que no vas a hacer eso por lo
bien aunque tengo fielmente
Se lo encomendé a la derecha y mas a
Al mismo tiempo en que el subtono de
ese comentario fue incredulidad en lugar de
diciendo si Dios quiere hacer ese gran
entonces estoy listo para eso si él no lo hace
Es genial, estoy listo para que él pueda
me puede sostener de cualquier manera y listo
por su gloria, pero en eso fue un último WoW
no va a suceder sabes y sí
fue la incredulidad en mi corazón, sí que Dios
Todavía podría hacer lo que es muy
interesante porque como dijiste que era
una cosa del corazón en ese punto como tú
Sabía que era una cosa difícil a pesar de que yo
estaba haciendo una broma, sí porque es
haciendo la luz, sí, y eso es
exactamente lo que pasó con Abraham cómo
¿ Cómo puedo rescatar por qué quiero puedo?
mismo tipo de cosas que no conoces gente
tener bebés pero como kai sabe lo que
decir es verdad como el ángel acaba de
Se le apareció y le dijo a su esposa que
es viejo va a tener un hijo que
él es como uh, eh, ¿es esto una
broma práctica como sí nos mira bien
así que hablando de como vislumbrar
promete que esto es sólo otra vía lateral
cuando era niño realmente quería un gato que
quería coger tan mal no soy como por qué
¿Por qué quería que yo quería un gato tan
malo así que para Navidad un año mis padres
me dio un portador de gatos y un libro sobre cómo
para cuidar de los gatos um espero que hasta
Fue como es esta una broma cruel como la
cosas que me estas dando pero no
Gato y se ríen bien porque yo sabía
me iban a llevar al siguiente
semana para conseguir este gato pero vi la
vislumbrar la promesa pero no fue
justo y por eso estaba molesto
Y y eso puede ser difícil de vislumbrar.
de la promesa como y te pregunté
Sé que no sabemos lo que Zacarías y
La historia de Elizabeth es así que no sabemos si
había habido abortos involuntarios o ella había
acaba de ser estéril y para que sepa aquí
sakurai sabes quién no soportaría
allí y vaya realmente cómo sé que me gusta
¿Cómo sé que esta vez va?
Para serlo, ¿cómo lo sé y fue fuera de
tal vez un amor por su esposa como si fuera
queriendo protegerla para salvar herida
Sí, así que es muy interesante y yo
Casi siento que deberíamos empujar pausa.
allí y esperar hasta la próxima semana para hablar
sobre el otro lado de la actitud por lo
En preparación para la próxima semana puedes
empezar a leer Lucas 126 245 sí, y solo
Empieza a leer eso y tu puedes saber
estás recibiendo una vista previa de la próxima semana
¿Cómo puede ser esto, pero empezar a pensar?
en tu propia vida te tengo
a menudo se siente o has sentido que has
perdido eso en nuestra promesa o Dios es
Tomando mucho tiempo para cumplir una promesa
como donde esta tu creencia en porque
Dice porque no creíste lo que yo.
te lo dije bien así que te animamos a que
la próxima semana para servir preguntarle al Señor qué
¿No estoy creyendo o donde he perdido?
fe o con que estoy luchando
tus promesas um y solo empiezas a preguntar
El Señor esas cosas y confío en ti.
confía en que en realidad va a empezar
hablando contigo y creo que
a través de que estás siendo honesto con
el Señor para decir Señor, estoy luchando con
creyendo tus promesas sé que es
va a venir a reunirse con usted porque
Él ha sido prometido en su llamada de la palabra a
Yo y yo te responderemos y te diré
cosas grandes e inescrutables que hiciste
No sé que es del libro de
Jeremías 33 3 Creo, pero esta llamada a
Yo sí, así que empieza a preguntarle sobre el Señor
¿qué hay de esto, sí, y está bien
confesar
tienes dificultad para creer algo
y me refiero a mirar la marca 10 disculpe y
marca el capítulo 10 Jesús está diciendo que
que nada es imposible con dios si
Y hay otra historia donde el hombre.
trae a su hijo a Jesús para ser sanado
y Jesús dice que esto es posible si
creer bien, sí, sólo estoy parafraseando
lo siento y el hombre dice que creo que me ayude
con mi propia conjetura y Jesús todavía sanan
su hijo sí dice si tienes fe como
pequeña como una semilla de mostaza verá
montañas se mueven sí, así que vamos a orar vamos
reza, Señor Dios, has prometido
como Kerry dijo que teníamos la fe de un
montañas de semillas de mostaza pueden moverse y así
Padre en medio de nuestra incredulidad
pide que nos ayudes a creer en
el medio de nuestro sentimiento como tenemos
estado perdiendo las promesas de Dios
o no has estado viniendo a través de una
insultar a Dios en tu nombre que lo harías
acaba de romper la duda y la
Dolor y la incredulidad y tu ayudarías.
Que volvamos a creer y Señor como tu
Ángel apareció a Zacarías Señor que nosotros
creería que tendrías
Se nos apareció y nos habla lo que tú.
tener para nosotros y asi te lo agradecemos padre
por la verdad de tu palabra que eres
fiel y eres un prometedor guardián
Te pedí que nos ayudaras a creer en
tu nombre rezo amén gracias por sintonizar
En esta semana y seguro que esperamos.
Te unirás a nosotros para otro gran
discusión la próxima semana hasta entonces tener una
maravilloso dia ten una maravillosa semana
aplausos y abucheos dan miedo
