ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງຄວາມເຊື່ອແລະ ການ
ຜົນສະທ້ອນ ຂອງຄວາມເຊື່ອທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ບໍ່ເຊື່ອ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຂອງການດໍາເນີນງານວັນຄຣິດສະມາດ
ເດັກບາງຄົນມັນອາດຈະເປັນ ເກີບແຕ່ເປັນຫຍັງ
ເຖິງລ້ານແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເດີນທາງເດີນທາງໂລກໄດ້ສົ່ງກັບ
ການອະທິຖານກັບຂອງຂວັນຂອງປ່ອງຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຫົວໃຈຂອງ
ເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າ 100 ຄົນ
ບັນດາປະເທດທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຄວາມຫວັງແລະຄວາມຮັກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ພາກສ່ວນໃຫມ່ຂອງໃຫມ່
ປະຈໍາວັນພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂອບໃຈ ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ Jen
ພວກເຮົາໄດ້ ພົບກັບພວກເຂົາ Robbie
Ferguson ຜູ້ຜະລິດແລະ ບັນນາທິການຂອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ຍັງສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍແລະລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບາງສ່ວນ ຂອງ
ຈໍານວນ ຂອງ ປະຊາຊົນເບິ່ງຄືກັນ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງປະຊາຊົນ ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂໃນ ພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງຈາກທົ່ວທັງຫມົດ
ໂລກດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນພວກເຮົາ ມີຊຸມຊົນທີ່ດີ
ຂອງປະຊາຊົນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃນ
ປົກກະຕິແລະທ່ານ ຢາກຈະບໍລິຈາກ
ກັບ ການຜະລິດນີ້ກະລຸນາໄປ patreon
patr 0n ສະຫງົບແລະຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດ
ຄົ້ນຫາຕົວຈິງ 5 ຫມວດທີວີແລະທ່ານ
ສາມາດບໍລິຈາກ 25 ເຊັນຕໍ່ຕອນຫຼືຫນຶ່ງ
ເງິນໂດລາຕໍ່ຕອນເພື່ອວ່າຈະເປັນ
ເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນຫຼືສີ່ໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເລືອກແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ກວມເອົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການສ້າງ
ການສະແດງນີ້ເກີດຂຶ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ມັນ
ງ່າຍທີ່ສຸດ ທ່ານພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະໄປທ່ານໄປແລະວ່າ
ຈະມາວ່າມັນຈະອອກມາເປັນ
ເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນແທນ 25 ເຊັນແຕ່ລະຄົນ
ອາທິດທີ່ແທ້ ຈິງພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ຕອນນີ້ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນປະມານ
ແຈມີຂວາ ປະມານແຈ
ແລະດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕື່ນເຕັ້ນໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການ ອອກແບບວັນຄຣິດສະມາດມີແນວໂນ້ມ
ໄປເຖິງສິດທິຫຼັງຈາກພວກເຮົາແລະມີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
okay ພວກເຮົາສາມາດ ຖື off ສຸດ
ອອກແບບວັນຄຣິດສະມາດ
ຈົນກ່ວາຈົນກ່ວາວັນຈືຂໍ້ມູນການໃຫ້ຂອງ
ຈືຂໍ້ມູນການທຸກໆ ວັນພຸດໂອ້ທໍາອິດແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າໄປໃນ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເບິ່ງຜ່ານທັງຫມົດ
ອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາຫານກ່ຽວກັບອາຫານກ່ຽວກັບເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ christmasing
ເຊັ່ນ: ການອອກແບບໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ວຽກງານວັນຄຣິດສະມາດຈະຖືກຊື້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຄົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບວກກັບ stockings ilable ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຄົນນີ້ແລະນັ້ນ
ວິທີການມັນແຜ່ຂະຫຍາຍອອກໄປຕາມ ເວລາດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕາມປົກກະຕິເປັນວັນຄຣິດສະມາດ Eve
ຜູ້ຊື້ໂອ້ອໍໂອ້ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຊົ່ວໂມງ wee ຂອງ
ວັນຄຣິດສະມາດໃນຕອນເຊົ້າວັນຄຣິດສະມາດເພື່ອຫໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີການຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດບໍ່ ມີມັນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເດືອນມັງກອນ oh my gosh
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນ
ຂອງຂວັນໃຫ້ແຕ່ຂອງປະທານທີ່ໄດ້ຮັບແລະ
ຂອງປະທານທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທຸກຄົນແມ່ນສິດທິຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ສິ່ງທີ່ມີທັງຫມົດຂອງການໃຫ້ຂອງຂວັນແລະ
ວັນຄຣິດສະມາດເວົ້າວ່າປະເພນີແລະໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສຸມໃສ່ຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູເປັນ
ແລະທັງຫມົດສິ່ງທີ່ອື່ນໆແມ່ນ ດີ ແທ້
ເປັນ ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດທັນທີຫຼື
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເງິນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດໃຫ້
ປະເພນີຂອງວັນຄຣິດສະມາດເກີດຂຶ້ນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ poured ໃນຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູຄຣິດ
ແມ່ນໃຜແລະລາວແມ່ນໃຜແລະເປັນຫຍັງລາວມາມີແລະ
ສະນັ້ນຖ້າ ວ່າມັນສາມາດເປັນ ຈຸດສຸມທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີກັບປະເພນີ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າການວາງສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
ສະຖານທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບສາມຫຼືສີ່ຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ ມັນຈະເຮັດຫຍັງພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງ
ເຊື່ອໃນພຣະເຢຊູຄຣິດເພາະເຫັນວ່າ
ວິທີການ ທີ່ມາຢູ່ວັນຄຣິດສະມາດມັນບອກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາລະພາບດ້ວຍປາກຂອງທ່ານວ່າພຣະເຢຊູ
ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເຊື່ອໃນໃຈຂອງທ່ານວ່າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຍົກໃຫ້ລາວຈາກການຕາຍທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ບັນທືກວ່າ Romans 10 9 ແຕ່ເລື່ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນລູກາແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເວົ້າຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ
ວັນຄຣິດສະມາດ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ ຢູ່ໃນອາເມລິກາເຫນືອ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນວ່າມີການລົບກວນ
ມີຄວາມເຊື່ອໃນ Santa ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຈຸດສຸມໄດ້ຖືກເອົາໄປຈາກພຣະເຢຊູແລະ
ການວາງຄວາມເຊື່ອໃນພຣະອົງວ່າເພິ່ນ ໄດ້ມາ
ແລະເພິ່ນໄດ້ເກີດມາຢູ່ໃນເຄື່ອງຄັງຫານແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫດການທັງຫມົດປະມານການເກີດຂອງລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່
ຕົວເລກນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີ
ພື້ນຖານປະຫວັດສາດທີ່ມີຢູ່ໃນ st. Nicholas ແຕ່
ນີ້ Santa ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເປັນ kid ຄື
ແທ້ຈິງເຊື່ອວ່າຜູ້ຊາຍນີ້ມາ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ ມີທໍ່
ສໍາລັບເຂົາທີ່ ຈະລົງມາແຕ່ລາວເຂົ້າມາ
ບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນພຣະອົງແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍການກະທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເປັນ
ສາວງາມ mm -Hmm ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບຂອງປະທານທີ່ດີແລະຂ້ອຍເອົາອອກ
້ໍານົມ້ໍານົມແລະ cookies ສໍາລັບ Santa cookies
ສໍາລັບເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກຫມາກແຄລັດສໍາລັບລາວ
reindeer ສະນັ້ນງາມຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນແທ້ຈິງ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນ ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີລາງວັນສໍາລັບຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະເຫນີໃນປະຈຸບັນຈາກ Santa ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນຄຣິສຕຽນ
ການເຕີບໂຕຂຶ້ນຈົນກວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ຢູ່ໃນໄວລຸ້ນຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ຄິດວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອໃນເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ການວາງແຄລອດສໍາລັບນັກ ທ່ອງທ່ຽວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ຢາກປວດ ມັນ
ຂຶ້ນແລະເອົາມັນອອກຢູ່ນອກເດີ່ນເຊັ່ນວ່າ
ຄືກັບນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ໄດ້ກັງວົນມັນ
ເດີ່ນດັ່ງນັ້ນຄວາມເຊື່ອໄດ້ຖືກເສີມໂດຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຕາມຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງເຫມາະສົມແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ຈຸດຕົ້ນຕໍທີ່ທ່ານປະຕິບັດຕາມຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານແລະ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງໃນມື້ນີ້
ອາດຈະ ກໍ່ຍ້ອນວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດແລະທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງ ລໍຖ້າຈົນເຖິງ ອາທິດຕໍ່ໄປ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເລື່ອງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເລື່ອງຂອງຊາຂາຣີຢາແລະ
ວິທີການ
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນລູກາ ຫນຶ່ງຂໍ້ທີ 8
ຕ້ອງການພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນມີມມ ທັງຫມົດ
ໃນມື້ຫນຶ່ງ, ຊາຂາຣີຢາໄດ້ຮັບໃຊ້
ກ່ອນນີ້ແມ່ນສະບັບຫນຶ່ງສະຕະວັດໃຫມ່
ໃນວັນທີ່ຊາຂາຣີຢາໄດ້ຮັບໃຊ້ເປັນປະໂລຫິດ
ກ່ອນພຣະເຈົ້າເພາະວ່າກຸ່ມຂອງລາວ ຢູ່ໃນຫນ້າທີ່
ຕາມ ປະເພນີຂອງປະໂລຫິດ
ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກຢ່າງຫຼາຍຂອງການເຂົ້າໄປໃນ ພຣະວິຫານ
ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເຜົາທູບມີ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ນອກການອະທິຖານຢູ່
ເວລາທີ່ທູບໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທູດ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສະແດງເຖິງຊາຂາຣີຢາ
ແມ່ນຢືນ ຢູ່ເບື້ອງຂວາ ຂອງ
ຕາຕະລາງການທູບຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາໄດ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ໄດ້ເຫັນທູດຊາຂາຣີຢາໄດ້ປະຫລາດໃຈແລະ
ຢ້ານແຕ່ທູດສະຫວັນໄດ້ກ່າວກັບເພິ່ນ
ທົ່ງຫຍ້າ sakurai ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານ ພຣະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ການອະທິຖານຂອງທ່ານພອນລະຢາຂອງເຈົ້າເອລີຊາເບັດຈະ
ໃຫ້ເກີດລູກຊາຍ ແລະ ລູກ ຈະຊື່
ລາວ John ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມສຸກ ແລະ
ຄວາມສຸກແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ຈະມີ ຄວາມສຸກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ການເກີດ John ຂອງລາວຈະ ເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະອົງຈະບໍ່ເຄີຍ
ດື່ມເຫຼົ້າແວງຫຼືເບຍ ແລະແມ່ນແຕ່ຈາກການເກີດລູກ
ລາວຈະເຕັມໄປດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ລາວຈະຊ່ວຍປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຂອງອິດສະຣາເອນ
ກັບຄືນໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງເຂົາເຂົາ ຈະໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະວິນຍານໃນ perak ຄື
ລາວຈະສ້າງຄວາມສະຫງົບລະຫວ່າງລາວ
ພໍ່ແມ່ແລະລູກຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຈະ
ເອົາຄົນທັງສອງທີ່ ບໍ່ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າ
ກັບຄືນສູ່ວິທີທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະ ຄິດ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນພ້ອມທີ່ ຈະມາເຖິງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Zakaria ເວົ້າ ກັບທູດສະຫວັນວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ວ່າທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ ແມ່ນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸ ແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນອາຍຸເກີນໄປ
ທູດສະຫວັນໄດ້ຕອບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Gabriel I
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເວົ້າກັບ
ທ່ານແລະບອກທ່ານຂ່າວດີນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຟັງ ທ່ານຈະບໍ່ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ຈົນກ່ວາມື້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ອ່ານຜ່ານເລື່ອງນີ້ຫຼາຍປານ ໃດ
ໂດດອອກໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອແລະຄວາມເຊື່ອ
ສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບອກວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນທັງສອງ
Zacharias ແລະເອື້ອຍຂອງລາວ Elizabeth ໄດ້
ຊອບທໍາກ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າຈະຍ່າງຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ຄໍາສັ່ງພິທີການ accordionist ຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ອົດທົນແທ້ໆແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາໄດ້
ການໃຫ້ບໍລິການ ແມ່ນມີຫນ້ອຍ, ເຊິ່ງແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປະຕິບັດຕາມໄດ້
ພຣະບັນຍັດທີ່ລາວໄດ້ຮັບໃຊ້ຢູ່ໃນ
ຖານະປະໂລຫິດແລະໃນເວລາທີ່ທູດສະຫວັນ ປາກົດ
ກັບເຂົາເຂົາຍັງຄົງເບິ່ງຄືວ່າລາວເປັນລາວ
ບໍ່ແນ່ນອນແລະບໍ່ຈໍາເປັນ
ເຊື່ອສິ່ງທີ່ເທວະດາເວົ້າໃນ
ວິທີການທີ່ລາວກໍາລັງເວົ້າມັນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ທັງຫມົດນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸ ແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພອນລະຢາດີຫລາຍໃນປີນີ້ຄື
New King James Version ແລະທ່ານສາມາດແລະ
ທ່ານບອກຂ້ອຍວ່າ ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸແລະ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນຄວາມຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຄວາມຈິງ
ວ່າທ່ານໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນການຮ່ວມເພດຂໍ້ທີ່
ຊາຂາຣີຢາແລະເອລີຊາເບດໄດ້ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມັນເປັນການດີ
ທີ່ຊອບທໍາແລະໃນຕອນກາງຄືນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນດີມີຫລາຍເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່
ເທວະດາມາກ່ອນພວກເຂົາ ທູດຢູ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກການຕອບສະຫນອງຂອງ Gabriel ຄືກັບຂ້ອຍ
Gabriel yeah hello ຂ້າພະເຈົ້າຢືນ ກ່ອນ
ທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ໃນທີ່ປະທັບຂອງ
god ແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ wondering ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ struck ທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີ /
6 ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ ເຂົາເຈົ້າເປັນຄົນຊອບທໍາ
ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ ຄໍາສັ່ງຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະຍັງສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອແລະແທ້ເພາະຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາທີ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຮັບໃຊ້ພຣະອົງດ້ວຍ
ທັງຫມົດ ຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ hmm ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີ
ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ wondering ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວອະທິຖານຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າລາວໄດ້ອະທິຖານເພື່ອພັນລະຍາຂອງລາວ
ທັງຫມົດຊີວິດຂອງລາວແລະບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວບໍ່ມີສິ່ງໃດແລະປະເພດນີ້
ທ່ານ hardens ທ່ານ ພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວເຂົາແມ່ນ
ຍັງໃຫ້ບໍລິການແມ່ນແລະບາງທີມີ
ບາງຄົນໃນຄຣິສຕະຈັກເຖິງແມ່ນວ່າແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບໃຊ້ຊີວິດຂອງທ່ານທັງຫມົດແລະ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາໄວ້
ການຂຶ້ນ ອາທິດທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາ
ໄປສາດສະຫນາຈັກຫຼືພຽງແຕ່ຮັກສາອ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແທ້ແຕ່ຍັງເນັ້ນຫນັກເຖິງຂ້ອຍວ່າພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຖືກຜູກມັດໂດຍຄວາມຄິດຂອງເວລາດຽວກັນ
ວ່າພວກເຮົາມີສິດແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຄິດ
ລາວບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງລາວ
ຍັງບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນຍອມ
ຄືວິທີການ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ເບິ່ງຕອນນີ້
ໄດ້ອະທິຖານ
ສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໄດ້ຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດທັງຫມົດແລະຄືກັນກັບ ເຈົ້າເຫມືອນກັນ
ບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຊື່ສັດກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມັກຈະ ເປັນຜູ້ທີ່ເຊື່ອທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຮັບໃຊ້ພຣະອົງແລ້ວ
ວິທີການທີ່ລາວບໍ່ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼືວິທີການທີ່ເຂົາ ອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຈັບໄດ້ ຢູ່ໃນສິດສະຫລາດ
ແລະຄືກັນກັບອັບຣາຮາມທີ່ນີ້ເຂົາເຫມືອນກັນ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນເປັນຄວາມຈິງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວໄດ້ decorah
Zakaria ຂ້ອຍເວົ້າວ່າອັບຣາຮາມມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Sarah laughed ແລະນາງ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປ
ມີອີຊາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມໃຫ້ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງມື້ນີ້ວ່າຈະຖືວ່າຖື
ກ່ຽວກັບຄໍາສັນຍາ ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ໄດ້ຮັບການອະທິຖານສືບຕໍ່ຮັບໃຊ້ການເຊື່ອຖື
ຄືກັນກັບຮັກສາການຮັບໃຊ້ໃຫ້ເຊື່ອ
ວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາອະທິຖານຂອງທ່ານ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຮັກຮັກເຊັ່ນດຽວກັນ
Gabriel ບໍ່ໄດ້ຫັນກັບຄືນລາວເລີຍ
ຈຸດແລະໃຊ້ເວລາອອກໄປ
ສັນຍາສັນຍາວ່າຄໍາສັນຍາໄດ້ຖືກ ມອບໃຫ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຕ້ອງການແບ່ງປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມ
ກັບ ທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຍັງເຮັດແຕ່ ທ່ານຮູ້
ມັນມັນຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບມື້ຫນຶ່ງ
ແຕ່ງງານແລະມີຄອບຄົວຂ້ອຍ ຈະຂ້ອຍ
ຈະ ຮັກຄວາມປາຖະຫນາທີ່ສຸດໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີໃຫ້ແກ່ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ເຊື່ອວ່າຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຍັງຄົງ
ຈະຮັບໃຊ້ພຣະອົງແລະຮັກພຣະອົງແລະເຮັດ
ໃດກໍ່ຕາມເຂົາຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດແນວໃດມມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ອອກ ກັບຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ພົບກັບແມ່ຍິງບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຄືການ ສຶກສາຄໍາພີໄບເບິນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງໃນ
ການກະກຽມສໍາລັບກອງປະຊຸມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າຈະບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບຢູ່ໃກ້
anyways ໃນອະນາຄົດແລະມີບາງຄົນເກົ່າແກ່
ladies there ແລະພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມີ ເດັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງໃນ
ບອກ wow ທີ່ທ່ານຮູ້ ຄໍາແນະນໍາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນເພື່ອ
ແຕ່ງງານກັບໄວຫນຸ່ມແລະມີພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຫນຸ່ມແລະຂ້ອຍ
laughed ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ ເຮືອດັ່ງກ່າວ sailed
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ laughed ຂ້າພະເຈົ້າ scoffed ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຖ້າທຸກຄົນຮູ້ ວ່າຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ laugh ກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກຫ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດປະຕູ
ວ່າ hmm ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີເຈດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຄະເນວ່າທ່ານຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ດີ, ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາວ່າໃຫ້ເຂົາມີສິດແລະແຕ່ ຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນໃນທີ່ສຽງຂອງ
ຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ເຊື່ອຖືແທນທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າຖ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມສໍາລັບການວ່າຖ້າຫາກວ່າເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມສໍາລັບການທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າທັງສອງວິທີແລະທ່ານພ້ອມທີ່ຈະ
ສໍາລັບລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະອົງແຕ່ວ່າໃນ ທີ່ສຸດແມ່ນ WoW ສຸດທ້າຍ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະມັນ
ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວວ່າພຣະເຈົ້າ
ອາດຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ເປັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫົວໃຈຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນຄືກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າລາວ ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກຈົນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນ joke ແລ້ວເພາະວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງຂອງມັນແລ້ວແລະວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບອັບຣາຮາມວິທີການ
ຂ້ອຍຈະສາມາດ ຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດດຽວກັນຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ມີປະຊາຊົນ
ມີເດັກນ້ອຍແຕ່ວ່າ Kai ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າເປັນຄວາມຈິງຄືທູດສະຫວັນໄດ້ມີພຽງແຕ່
ປາກົດຂື້ນກັບເພິ່ນແລະກ່າວວ່າພັນລະຍາຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ແມ່ນອາຍຸແມ່ນຈະມີເດັກນ້ອຍກວ່າ
ລາວຄ້າຍຄື uh huh ຄືນີ້ແມ່ນ
ການກະທໍາທີ່ເປັນປະໂຫຍດເຊັ່ນ: ພວກເຮົາເບິ່ງຫາພວກເຮົາໄດ້ດີ
ສະນັ້ນການເວົ້າຂອງຄືການໄດ້ຮັບການ glimpses ຂອງ
ສັນຍາວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຕິດຕາມຂ້າງຫນຶ່ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແມວ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຈັບບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ cat ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດຫນຶ່ງປີພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາແລະຜູ້ຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ການດູແລແມວ um ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືນີ້ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ໂຫດຮ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ບໍ່ມີ
cat ແລະພວກເຂົາ laugh right ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຂ້ອຍ ໄປຕໍ່ໄປ
ອາທິດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແມວນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
glimpse ຂອງຄໍາສັນຍາແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຍຸຕິທໍາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ upset
ແລະທີ່ສາມາດຈະຍາກທີ່ຈະເຫັນໄດ້
ຂອງຄໍາສັນຍາທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ wondered ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າຊາຂາຣີຢາແລະ
ເລື່ອງ Elizabeth ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມີການລ່ວງລະເມີດຫຼືນາງໄດ້
ພຽງແຕ່ ໄດ້ barren ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຢືນຢູ່ໃສ
ມີ ແລະໄປແທ້ ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ
ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າເວລານີ້ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ແລະຮູ້ສຶກວ່າມັນອອກຈາກ
ບາງທີອາດມີຄວາມຮັກສໍາລັບພັນລະຍາຂອງລາວຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ປົກປ້ອງນາງໃຫ້ປະຢັດຄວາມເຈັບປວດ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ຫນ້າສົນໃຈ ຫລາຍ ແລະຂ້ອຍ
ເກືອບວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາຄວນຍູ້ການຢຸດຊົ່ວຄາວ
ມີແລະລໍຖ້າຈົນກ່ວາອາທິດຕໍ່ໄປເພື່ອສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບເບື້ອງອື່ນໆ ຂອງ ທັດສະນະຄະດັ່ງນັ້ນ
ໃນການກະກຽມສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານລູກາ 126 245 ແທ້ແລະພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານແລະທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ສະແດງຂອງອາທິດຕໍ່ໄປ
ວິທີການນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຄິດ
ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານເອງມີທ່ານ
ມັກຮູ້ສຶກຫຼືມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າທ່ານໄດ້
ພາດວ່າໃນຄໍາສັນຍາຫລືພຣະເຈົ້າຂອງເຮົາ
ໃຊ້ເວລາດົນນານເພື່ອປະຕິບັດຄໍາສັນຍາ
ຄືບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານເຊື່ອຢູ່ບ່ອນໃດເພາະມັນ
ເວົ້າວ່າເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບອກ ທ່ານວ່າພວກເຮົາຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຜ່ານມາ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ເພື່ອຮັບໃຊ້ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຫຼືບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ
ສັດທາຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງປາດຖະຫນາກັບ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ um ແລະພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮ້ອງຂໍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າລາວກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າ ກັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ໂດຍຜ່ານການ ທ່ານພຽງແຕ່ ເປັນຄວາມຊື່ສັດກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບ
ເຊື່ອຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນ
ໄປມາແລະຕອບສະຫນອງກັບທ່ານເພາະວ່າ
ລາວແມ່ນລາວໄດ້ສັນຍາໄວ້ໃນຄໍາເອີ້ນຂອງລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບທ່ານແລະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ unsearchable ທ່ານໄດ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າມາຈາກຫນັງສືຂອງ
ເຢເລມີ 33 3 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອແຕ່ການເອີ້ນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວເພາະສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຖາມທ່ານກ່ຽວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນີ້ແລ້ວແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ຍອມຮັບ
ທ່ານມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເບິ່ງເຄື່ອງຫມາຍ 10 ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫມາຍບົດທີ 10 ພະເຍຊູກ່າວວ່າ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນ ໄປບໍ່ໄດ້ກັບ ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ແລະມີ ເລື່ອງ ອື່ນ ທີ່ຜູ້ຊາຍ
ເອົາລູກຂອງຕົນໄປຫາພຣະເຢຊູເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການຮັກສາ
ແລະ ພຣະເຢຊູກ່າວວ່ານີ້ເປັນໄປໄດ້ຖ້າທ່ານ
ເຊື່ອແທ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ paraphrasing
ຂໍອະໄພແລະຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຊ່ວຍຂ້ອຍ
ດ້ວຍການຄາດເດົາຂອງຕົນເອງແລະພຣະເຢຊູຍັງປິ່ນປົວ
ລູກຊາຍຂອງລາວເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານມີສັດທາ
ຂະຫນາດນ້ອຍເປັນແກ່ນ mustard ທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ພູເຂົາຍ້າຍໄປແລ້ວແລ້ວຂໍໃຫ້ອະທິດຖານໃຫ້
ອະທິຖານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າທ່ານໄດ້ສັນຍາໄວ້
ເປັນ Kerry ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີສັດທາຂອງ
ມຸ້ງເມັດພັນສາມາດຍ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ພໍ່ຢູ່ໃນທ່າມກາງຄວາມບໍ່ເຊື່ອຖືຂອງພວກເຮົາ
ຂໍໃຫ້ ທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາ ໃຫ້ເຊື່ອໃນ
ທ່າມກາງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາຄືກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ ຫາຍໄປຈາກຄໍາສັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ຫຼືທ່ານບໍ່ໄດ້ ມາຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ມ ພຣະເຈົ້າໃນຊື່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ທໍາລາຍໂດຍຜ່ານຄວາມສົງໃສແລະການ
ເຈັບແລະຄວາມບໍ່ເຊື່ອຖືແລະທ່ານຈະ ຊ່ວຍ
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຂອງທ່ານ
ທູດໄດ້ປາກົດແກ່ຊາຂາຣີຢາວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຊື່ອ ວ່າທ່ານຈະມີ
ປາກົດຂື້ນ ກັບພວກເຮົາແລະເວົ້າກັບພວກເຮົາວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ມີສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະ ພໍ່ຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບຄວາມຈິງຂອງຄໍາຂອງທ່ານວ່າທ່ານເປັນ
ຊື່ສັດແລະທ່ານເປັນຜູ້ຮັກສາສັນຍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍເຮົາ ໃຫ້ເຊື່ອ
ຊື່ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຂໍອະໄພຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບ
ໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສໍາລັບຄົນອື່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການສົນທະນາໃນອາທິດຕໍ່ໄປຈົນກ່ວານັ້ນມີ
ວັນມະຫັດສະຈັນມີອາທິດທີ່ປະເສີດ
ກະຕືລືລົ້ນແລະ jeers ພວກເຂົາກໍາລັງຢ້ານກົວ
