杰夫，这周，我开始探讨互联网的必然变化
未来几年，将分解两个因素
以一种易于理解的方式为您进行身份验证，因为becca在这里
分享我们本周关注的一些技术故事
包括加拿大adobe中的hyperloop删除用户文件及其最新信息
更新并将wsl-2反向移植到Windows 10
1903-1909和罗伯特在这里帮助初学者
学会研究加密货币紧贴技术时代
[音乐]我们的现场录音仅可信任
金士顿技术的固态驱动器
通过提高性能和可靠性来恢复计算机
传统的金士顿固态硬盘
第5类电视流使用Telestream有线广播和灵活的流媒体直播
每周收看roku cody和其他hls视频播放器
对于本地放映时间，请访问category5.tv，欢迎大家观看。
见到你很高兴在这里有你jeff见到你很好在这里有一个
美好的一周，我度过了一个美好的一周，哦，是的，我在做什么？
很好，是的，已经有几个星期了，是的，
跳过上周是的，对那些
想知道我们正在与互联网斗争
服务提供商，所以造成了一些问题，呃
上周我不得不打电话放弃节目
这确实是一个非常困难的呼吁，但是
如您所知，我们确实尝试现场直播节目，
您知道我们可以在家中向您广播的方式
不幸的是，这使我们的计划陷入困境，这确实使我们难以继续
没有互联网的互联网是的，整个互联网没有
互联网真的是艰难的第一世界
问题是的，我现在不知道它是如何工作的，不是我的意思是也许他们在
可能不相关，但是上周很有趣
我家里的互联网可能每小时都在丢失
一直在这里很古怪，就像我们有些古怪
问题，甚至是当地的isps
dns确实中断了dns就是它了dns哇
是的，所以你知道我们正在尝试上网，
并访问网站和其他所有内容，并且没有
dns的响应能力来自于isp so，但仅在某些情况下如此
只有当您尝试访问网络的某些区域时，您才说得很好，但是
使用pi孔，以便应该能够绕过
因为我有自己的内部DNS服务器，但是
问题是路由仍然必须经过
isp是的，所以如果他们的内部dns不是
然后突然间它崩溃了
在多伦多和呃，在这里，我们在这里，我们是
而且我知道呃aws亚马逊网络服务存在一些问题
在英国，嗯，如果这对你有影响，那是
真的很艰难，这是一件有趣的事情，就像我们
我们现在是如此基于云，您说您知道什么是
真的很好，这只是一个分组
功能非常强大的服务器aws是世界上最大的服务器之一，因为
亚马逊庞大，aws是托管主机的云平台
就像主持人，所以你知道我的网站
在很大程度上，您知道我们的后端由亚马逊网络服务提供支持，所以嗯
幸运的是在加拿大，我们没有受到影响
但是那些主持AWS的人我认为这是在英国
没错，这是正确的，所以他们的服务器
完全崩溃，因此您拥有的基础架构
建立在您期望的平台上
这不是正确的，一定是Google在闪电中发生
罢工实际上摧毁了他们的一些阴云
是的，几年前是对的，但结果却是0.0001
百分之我不知道这是实际数字，但
他们数据中心的数据丢失，仅此而已，但是当您考虑
google yeah的规模足够合理，可以很大
是的，这是真的，我猜到的好处
云托管的部分原因在于，如果
是的，作为提供者即服务的问题
提供者，你可以很好，你知道那里有一个漂亮的
受网站影响的大量网站
确保亚马逊网络服务中断
您是自托管服务器，服务器宕机了
不好意思，一切都落在你身上，但是有一个
我想一定程度的我想像社区理解
嘿，好吧，如果aws在英国
而且我无法访问在那里托管的基于英国的网站
呃，是亚马逊的错，明天就会备份
是的，这确实很艰难，但这就是该基础设施
互联网，你有几天坐在那里吗？
意识到我就像走了一条切线，只是想知道
我们还不到一分钟，但您是否想过下一分钟会怎样
互联网的迭代互联网的下一迭代
是的，我认为随着技术的发展，我们将进行下一轮迭代
带宽容量还可以，我们将
通过学习一些关于那里的进步
今天的新闻编辑室，因为对
现在有带宽，是在家工作的人
了解你，你知道你的辍学
可能是突然间isp正在处理
流量增加了，因为人们现在在家工作
您考虑一个办公室，所以说我们有一个可以容纳50人的办公室
工作就是一个互联网连接
每个人的共享，因此，如果有问题，它将影响到一个办公室
是的，如果您现在拥有这50个人在家中工作
我们现在有50个互联网连接，这些互联网连接正在运行
我在家工作时有什么猜想
我会流netflix吗？
游戏，但是我倾向于偏远是的，所以
现在我办公室的互联网连接过去
现在有50人坐在那里，可能有多达50人远程进入
从家里访问同一互联网连接
连接以便能够在家工作并远程访问其文件，以及
他们的计算机之类的东西，所以您就拥有了
互联网上出现瓶颈，那么互联网的下一步是什么
就像事情变得更快一样
就可用带宽而言更丰富
我们会看到性能改善吗？
自动启用更多令人印象深刻的服务
是的，当高速互联网出现时改变了世界，但是netflix认为
您曾经能够订购DVD，他们会邮寄给您
而且您可以从netflix租借电影，这就是他们开始的方式
所以就像是一个网站，您要订购DVD
他们会寄给您DVD，您可以像租借一样观看
从大片，然后你会返回它是
那就都是在线然后是高速互联网
来了，你知道什么是netflix
是的，那将会怎样发展？
事情会像接下来的事情一样得到改善
您所知道的就是知道如何改善的一切
将会发生什么变化，我一直认为它将完全无线化
如果您可以卸下那条物理电缆，我们到了吗？
在某种程度上，我的意思是我使用wi-fi，是的，但技术来自
从基础设施的角度来看，我们不存在很多
必须使它更加可靠，但同时
你有这个特斯拉在做他们的
卫星网络将遍及全球，而非特斯拉，
spacex是spacex对不起，是同一个人，首席执行官，是的，是同一个人
推特相同的恶作剧是正确的，但我
认为它将是无线的，我认为它将允许带宽
走得快得多，看看它如何会很有趣
这些年来的进步，是什么改变了，什么才是真正的
引起我注意的是我们在安大略省拥有的这个covid应用程序，实际上我
认为它在加拿大各地随机与
蓝牙，以便您走近某个人时
对covid测试为阳性的您会收到警报
嘿，你不会和那个人互动不好，你会收到警报
说您最近与经过测试的人互动
好的，哇，这一切都发生在您设备的后端，
所以我在想，这只是蓝牙
移动时，有没有办法像热点一样
可以让这种持续的无线网络像
太有趣了，我的意思是杰夫有几件事想起
首先，当您开始谈论无线时，我开始思考
这个人会很贵，但是有趣的是
技术的进步和基础的改善
基础设施最终消费者的成本下降
是的，所以我们将看到价格下跌，所以
也许我的智能手机以及连接到
五个6g互联网将下降，而当这一切发生时，
突然自动驾驶汽车变得更加自主，这是正确的
因为他们一直通过高速互联网连接互联网
是的，然后我们有了所有这些新的
可以打开正确的技术以及诸如此类应用程序之类的东西
进行交流，但想到的第二件事是
现在每个人都在呼唤大哥
哦，您当然会在这里帮助您，是的，但是我们所说的那一行
好吧，我们一定要大哥
我希望Google能够告诉我地震是否会袭来
如果我住在加利福尼亚，那绝对是聪明的
等到你说好吧，我要
我将允许谷歌访问我的
遥测是的，但是您对这家公司有多信任
所以是的，有所有这些考虑因素
我认为一般来说，人类是一笔大笔交易，所以不是每个人
但是作为笔触，我认为我们将永远与
进步的时候我的意思是你看什么时候
整体来说是的，我的意思是你看看facebook出来的时候，
改变了我们过去拥有在线权限的方式
授予访问您信息的权限
是的，与facebook他们说不，不，你需要给我们，你需要告诉我们
您不希望我们现在分享的内容，我们将继续，我们将
准确地每六个月更改一次，您将不得不
最重要的是因为否则您基本上已经选择加入，因为您
使用我们正确的免费平台，它改变了
互联网现在每个人都在这样做，就像您告诉我们您不做什么一样
希望我们分享您告诉我们您不希望我们分享的内容
有机会接触，我认为一般来说大多数人
再次一般的笔触大多数人都喜欢你知道什么
这是它的便利，我将处理它，而他们只是
他们似乎想忽略那是我的感觉，所以我认为
如果我们到那个地步，所有这些信息都只是一种
在手机之间跳动，我不知道是否会有太多人在乎
这会很有趣，所以我经常有这种想法
就像我什么都不做，我会害怕有人知道的
大约正确，但也有
例如身份盗窃和跟踪，以及您了解的能力
哥哥看到你知道我的趋势
我要去哪里的生活方式，我在哪里买咖啡
时间归结为现在好了
你知道我现在要去哪里，所有数据都会说哇
那个家伙经常坐在沙发上哦，是的
我几乎起床并停在星巴克，
从那以后坐在我的办公桌上十个小时
我的一天，然后我在工作室工作，是的
是的，无论如何，我不想让我们切线。
意思是这是一个有趣的讨论，因为
这是一个正在发生并将要发生的过渡，我认为
大流行也迫使我们需要
基础设施法规变更
以及那里的技术等等
你知道这将如何影响我们这个社会
就像个人一样，你知道你的想法是什么
下面的评论是与社区进行的很好的讨论
哦，可以肯定的是
在12年来，技术领域首次出现杰夫的新事物时，我
买了一台笔记本电脑，你做了，我终于买了他的笔记本电脑
买了笔记本电脑手机
否则就像啊，我们不再想要电脑了
最后杰夫就像好了，我要去买一台笔记本电脑
我知道这听起来很愚蠢，就像我刚买了一台笔记本电脑，但是我已经
我上次购买的笔记本电脑是2007年
我尽可能地将那东西保留在生命维持中
我会说，因为我喜欢它，因为您知道Windows太笨重，所以我将linux放在
然后它开始无法处理
linux，所以我把lite的版本降到了linux的精简版，而我只是
现在正是它不想启动的时候
它已经死了，但由于某种原因我有这种奇怪的心态
我想尽可能地利用自己的技术
而且你知道为什么只在这里放更多的电子垃圾，我知道有办法
回收等等，但这就像我可以
现在也变得越来越困难
我从六个月前开始在自己家里放电子垃圾，因为
弯曲是的，就像我没有弯曲，但我想要
摆脱它是如此非常艰难，是的
是的，那是我买了一台很酷的笔记本电脑，是的，
考虑笔记本电脑以及互联网的发展
连接性和远程事物处理能力
我的范式转变的方式是我采取了不同的方法
我想你可能已经买了一台功能强大的笔记本电脑
是的，那是路的中间，这是i7好的
嗯12公升的公羊我觉得在路中间
道路中间哦，是的，是的，它是i7
超线程和八个内核和12个ram内存，还可以
我想变得像你知道它必须持续到你
就像我每隔13年买一台笔记本电脑一样
一定很幸运13.那么范式对我来说是如何转变的
对我而言，杰夫是一本两百美元的松木书
我看到了，我发现一个问题要顺滑
就像我看着它，如果我持有那个就对了，它就会消失
是的，您几乎看不到它，而我对此的处理方式是
新型的基础架构，所以我有一台非常非常强大的台式机
没错，我可以从这台笔记本电脑访问它，因此无论我在哪里
我能调教达芬奇吗？
是的，并使用i9 9900k的强大功能
是来自一本松木书专业的64公羊，所以在屏幕上感觉像我
在i9上工作，但与此同时这是轻巧的200
由ARM处理器和I驱动的Linux套件
想走那条路只是因为我一直在流口水
那些，因为他们出来了，但对于我需要用它的只是
足够强大的嗯，这就是它，所以这就是为什么我
用它远程连接到我更强大的
设备我没有更强大的设备，所以
所以这只是范式的变化，只是在改变范式，
意识到这一点，然后使用单板
电脑，所以我有树莓派和odroid xu4s，我有很多
因为就通用而言，那些可能是我最喜欢的板
Debian服务器对USB 3以及其他所有内容都很好，然后
从那里访问它们，我可以访问尽可能多的
我拥有的系统会告诉您我将要进行的交易
笔记本电脑，如果您让我使用自己的名字，我会得到一本松木书
是的，我是完美的，这是双赢的，但是看看我的互联网何时
倒下了，我失去了一切，是的，我是一条没水的鱼，我没有
知道当我没有互联网连接时该怎么办
因为现在从我的松木书上我什么都做不了
杰夫比我好得多杰夫我能借你的笔记本电脑吗
对我来说，美好的时光我一直在教自己如何
使用3D打印机，它也到了
好吧不好这是我的实验
我是否想知道我是否要购买3D打印机？
让我学习如何使用它很繁重
它成为我购买的另一项技术，然后
永远不要使用权利，因为我们会陷入那种情况
对了，很酷的技术问世了
你买了，然后就很难学了，你没有时间，而且
只是坐在架子上某个地方，然后变得过时了，所以我
采取了不同的方法并说好，我将首先学习如何进行3D打印
好的，然后我要做出决定，所以可以
设计非常酷，所以我使用tinkercad.com上的工具
欧特克人，它允许我使用我的
网络浏览器来做3d设计很酷，所以您有什么想法
所以我的原始想法是非常非常基本的杰夫
想像一下，我的意思是我只是在学习绳索而已
我在两个星期前提到这件事，当时你在这里我打算
这就是我在洗衣房里做的
我想要一个挂口罩的地方，因为
我们有三个孩子在家，我们都有
我想我有五个或五个以上，因为我
在野外工作，孩子们每个人都有五个耶面罩
但是我们买了可洗的，而你不想把它们洗净
烘干机好吧，我想为他们做一个架子
我已经设计了我没有打印，因为我没有3D打印机
但这是实验，我可以设计想到的想法吗
半英寸的pvc管悬挂在
未完成的洗衣房，所以我可以进入screw子
就在他们身上，所以我设计了机械
很好的机制板将一半英寸的pvc放在天花板上还可以
悬挂和将要钩的钩子
允许我们挂上尽可能多的口罩
想要很酷，所以很酷，所以感觉就像
我嘿，我正在设计中，我正在设计中
基于某种可能是我不能只是走进一个
五金店购买并可能便宜很多
这是一台3d打印机的成本，但正如bp9中提到的
今天早些时候的事实是，即使
在3D打印机上有一笔投资，这些天这笔钱相当便宜
您可以转到我们的网站category5.tv，点击商店，您会看到ender 3 v2
那里，他们不是很贵，所以
像投资这样的初始障碍
在那里，但是在您设计和打印要打印的东西时很快
当然，这就是这个想法
当我看着在线购物时，我真的看到了
想想我这是我给自己带来的挑战
我可以用3D打印机自己创建吗
然后我开始看着那东西好
会花我20美元，我可以花20美分打印
对，所以我能快点回来吗
这是一个有趣的实验，但我向自己证明了
一个我可以设计的东西我可以接受我的想法
现在非常非常基础的人们，您可以看到我完成的设计
在thingiverse.com Ball nerd，您可以看到我的设计，但
您会看到我制作的挂钩及其安装装置，然后
我也走了一步，我走了
其他人的设计，因为您可以进入thingiverse.com
您可以找到接近您想要的东西
然后将它们加载到您的软件中
tinkercad现在，嗯，对它进行了调整
修改它，使其适应您的目的
非常酷，很酷，所以我当时在想
是的，我现在可以做到这一点，所以当我获得投资时
3D打印机，我和我将其设置好，并且我准备打印
我已经准备好打印了，我有一些设计，我已经证明我可以设计，呃，
我很好，我喜欢那个有趣的事，所以修修补补
tinkercad.com是我正在使用的软件
目前，它在许多方面都可能是基本的，但确实非常容易
让我弄湿我的脚
3D打印必须从某个地方开始，然后我与boleknowski进行交流
ameridroid，他告诉我他如何编程3d设计
他使用的软件比我所使用的软件复杂得多
我正在通过我的Web浏览器进行操作，并且能够通过以下方式进行实际调整
调整程序中的数字，那是但是
这就是为什么他现在能够做我只能做的事情的原因
可以想像，但我还没能力做对
那是一个很酷的家伙，是的，是的，thingiverse.com
baldnerd检查一下我的设计，当我们
回来杰夫，我将有一个
关于两因素多因素身份验证的讨论
对于那些想知道这东西是什么的人
我的服务提供商不断告诉我我应该激活我的
登录后，我们将快速聊一下您为什么可能真正想要
考虑设置两因素身份验证
坚持[音乐]
[音乐]
欢迎大家回来，只是要注意你
是5类电视休息时间的参与者，现在是社区时间
聚在一起聊天，我们尝试
每个星期天都这样做，我们这样做
忠实地现在这个即将到来的星期天不幸的是
嗯，它已经取消了，所以不会有第5类社区茶歇
即将到来的星期日，但请观看我们将更新的网站
在那里安排时间表，以便您确切知道
下一个是从这个星期开始
如果您打算在这个星期天到那里，请记住这一点
星期日不会有休息时间，您仍然可以煮咖啡
虽然哦，那还可以，请给我倒一杯咖啡吧
在这个快速讨论中，我们希望能帮助您理解
两要素身份验证是什么以及为何如此关键
至关重要，为什么它实际上并不像听起来那样复杂
所以我们都知道这是robbie嗨，所以robbie你是什么人
密码我的密码杰夫我真的应该告诉
你是的，你得温斯顿2075对我来说真的很容易
要记住，因为温斯顿是我心爱的猫的名字
一年前离开我们的人，我记得温斯顿，他是一只好猫
嗯，但我没有得到2075。2075很好，显然是杰夫
是Linux桌面的一年啊清除
清楚哦，清楚哦，燃烧[笑声]
好吧，我想这很合理，嗯，所以
现在，您知道我们节目的观众
你和我我们都互相认识，如果我们走在街上
我们看到对方，我会说嘿，我是罗比
是的，那是秃头的书呆子，嗯
你会说嗯，我不这么认为，我会说，但实际上我是
我的密码是winston2075。嗯，这显然是正确的，是的
嗯，但知道这一点，但你仍然不知道
相信我是罗比，所以呃，有一件事
我没想到的那就是你知道什么是罗比
看起来像，你知道我显然不是他
如果我尝试过，我就不会留胡须
当您登录在线帐户时，通常会有一个用户名和一个
密码正确，因此基本上就是服务器
可以告诉您是您正在登录
正确的用户名通常是
可公开访问，因此可以是您的电子邮件地址或
就我而言，可能是秃头
因此，用户名绝不是安全因素
当然任何人都可以得到，所以嗯，任何知道您密码的人
可以说很好，我的用户名是baldnerd，密码是
winston2075对，因此他们现在可以访问您的帐户，因为
这些是您基本上只有密码权限的唯一因素
如果您在其他服务上也使用了相同的密码，则该图会变厚
这么多人不这样做，这就是为什么我们说
在其他服务上没有相同的密码，因为
如果您在一个方面受到损害，那么您现在就在另一个方面受到损害
但对其他人来说，另一件事是，说他们
能够进入您的电子邮件是这样的
对，所以突然之间他们可以继续前往您的其他站点
网上银行之类的事情，他们可以点击忘记密码
他们将能够重置您的密码并获得对这些密码的访问权限
服务以及用户名和密码
结合服务器本身，以便连接
服务器，例如您的网上银行或推特或
Facebook或您正在登录的任何内容
进入它实际上无法验证正在登录的人
实际上您是对的，他们知道用户名和密码，
所以他们有访问权，所以有两个因素
身份验证有时称为多因素
身份验证，这可能令人生畏，听起来像是
复杂，但实际上这只是在线的一种方式
服务器在有人登录时识别出
正如您所说的，实际上您是对的，因此服务器能够
说是的，这是正确的密码，但我
知道罗比，而你不是他吧，那我们该怎么办呢？
确实归结为最简单的方法
是这样的东西，你已经拥有
您的智能手机对我们中有多少人坐在口袋里有一部智能手机
现在恰好您可能正在看节目
在您的智能手机上，您一直都在使用它
对，这可能是我妻子对我最大的抱怨
是字面上一直在我身上，但是当它来的时候很方便
绝对是因为即使
有人可能会获得您的密码
和您的电子邮件，因为那不是真的不可能
他们将很难获得物理访问权
到手机，因此启用了双重身份验证
一旦您输入密码，然后登录该帐户
系统会提示您从手机中获取并输入验证码
通过文本输入，或者您可能通过应用知道
但您知道您的手机已成为身份验证的第二要素
两因素认证的过程
所以它听起来并不像听起来在线服务那么复杂
嗯，例如谷歌驱动器gmail是我们谈论亚马逊的一部分
和aws是正确的twitter facebook your
他们都支持多因素的网上银行
身份验证，因此您想在线查看并检查您的
设置，看看是否可以设置
如果您找不到设置多因素身份验证的方法
只需与服务提供商联系，他们就能为您提供帮助
是的，这真的像不是最终的一切
解决方案，但这是您更好地保护帐户安全的绝佳方法，因此
当其他人试图访问您的
使用您的用户名和密码的帐户
从网络钓鱼诈骗中或从中间攻击中的某个人那里获取
按照这些原则，他们将无法访问您的帐户
因为他们没有您的手机，是的，这真的很
拥有一件聪明的东西，因为我已经跑了
和我的孩子一起进入两因素身份验证
当我们升级手机时，我们会将旧手机交给他们
他们的游戏设备之类的东西，但是因为不再有电话号码
有时会附上一些服务
偶尔会想要一个电话号码，所以最长
当时我给他们我的手机，这样我就可以上班了
突然我发蓝了，这是您要登录这里的
您的代码，就像我现在必须立即调用其中之一
显然，您知道您必须寻找要提供的服务
为了使这条路，我将要提到，但
我发现了像应用程序这样的服务，可以为您提供
数字电话号码，然后它将通过该电话号码到达您的
电话，即使您实际上没有手机服务
所以你不，我可能喜欢我的孩子没有电话号码
但是他们的手机上有短信服务是的，所以他们可以收到短信
到电话号码，这样他们现在可以输入自己的两个因素
现在进行身份验证，如果您要走那条路，因为也许您
没有电话，但您只有平板电脑之类的东西
如果您走那条路，请确保您正在使用什么
是受信任的来源，因为否则将有不受信任的来源
这个数字是的，他们也许可以在你身边做一个男人
是的，您不想这样做，所以您
想注意您使用的来源
在我们的情况下，这是魔术杰克好吧，因为您可以获得魔术杰克
免费的电话号码，是的，我们的电话号码就是我们使用的
哦，是的，对，魔术师值得信赖，我们一直
现在使用它们已有15年了，哇，真酷
现在我的孩子们有了magicjack应用，他们在上面放了一个电话号码，
有趣的好吧，所以我采取了不同的方法，我使用了google
身份验证器应用程序好，该应用程序写了哪一个，所以
通过该应用程序，它使用所谓的otp或一次性
密码，以便当我登录到启用了双重身份验证的任何一个时
服务，然后提示我输入多因素
验证码我的otp，因此我启动了应用程序
显示我现在需要输入的一次性密码
进入该服务以访问它，它具有相同的效果，好吧，我
不需要让他们发短信给我，我不必
担心那个男人在中间进攻时有很多不同的方法
设置了两个因素，但确实是，但实际上
只是事实，你知道某人将不会有
访问发给您孩子的短信
有人将无法访问我的手机
身份验证器应用程序，因此它只是找到一个适合您的应用程序
并进行设置，以便您进行多因素身份验证，以便
您受到保护，因为实际上我的意思是这几天哇
令人难以置信的是有多少个网络钓鱼诈骗
是的，我收到电子邮件只是为了透视我收到电子邮件
看来是我老板的，我老板的
链接以单击此处并输入我的信息，这些被称为
鱼叉式网络钓鱼诈骗，这些是某些黑客或某人试图
获得对我帐户的访问权限，因此他们对我进行了调查，
了解了我，他们也了解了
我的雇主现在是谁
给我发电子邮件掩饰并假装是
我的老板，说嘿，请点击这里
汽车修理店，服务技术人员会收到一封电子邮件
从老板那里来的，也许不是那样
安全意识好安全意识也
就像我是我知道要寻找的东西，是的，你知道吗
知道好吧，这绝对不是来自
我的老板，我将查看电子邮件标题和类似内容，因为我
了解他们，但是如果
并仅以车间技术员为例
好吧，如果他们为之迷恋怎么办？
使他们可以访问其用户名和密码的发票
再次发送电子邮件，他们可以使用黑客可以使用的信息，然后获得
访问其他帐户，因为他们可以忘记密码
没错，否则他们可以以该用户的身份发送电子邮件，甚至进一步发送电子邮件
这就是勒索软件的发生方式以及类似的事情
没错，所以鱼叉式网络钓鱼是他们可以充分了解您或您的
公司能够使其看起来完全合法，并且这种情况会发生
那么，如果那个商店技术员会发生什么
喜欢它并给出他们的用户名和密码
如果他们的帐户启用了双重身份验证，则效果很好
是的，鱼叉式网络钓鱼攻击现在已经获得了您的用户名和密码
当他们尝试访问它时，它将提示您输入两个因素
身份验证，因此在短信示例中，车间技术人员现在正在使用
收到短信是的，他们会说的很好，我
没有请求一个奇怪的登录名，就我而言
我永远也不会知道，因为他们只是
将被通知他们需要输入他们的
一次正确的密码，他们不会拥有它，因为
他们没有正确的我的手机，所以当您
关于两因素身份验证多因素的思考
身份验证只是设置它，这几天绝对需要
保持安全，真的没有任何借口不
真的不是我们所有人的口袋里都有手机吗？
没错，如果您出于某种疯狂的原因不这样做，那就是
有一个应用程序可以通过多种方式找到它，
这就是为什么我说与您的服务提供商交谈，因为他们会告诉您
um设置多因素身份验证的各种方法
是的，真的很好，我们必须前往这里的新闻编辑室
是becca，这是5点电视新闻编辑室的最新消息
适用于ios的adobe的lightroom应用程序的更新有
擦除用户照片，没有机会恢复
wsl-2现在可用于Windows 10 1903和1909用户
世界上最快的互联网可以下载整个netflix库
在不到一秒钟的时间内，可以通过以下方式在英国道路上将免提驾驶合法化：
春天和超级循环可能会来到亚伯达省
坚持全部细节，本周的加密货币角即将到来
这是类别5点电视新闻室，涵盖了本周的热门科技新闻
带有轻微的Linux偏见
来自新闻编辑室，我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson），来自Adobe照明室的最新更新
适用于ios的应用程序无意间擦除了用户的照片和
尚未同步到云的预设
Adobe已确认没有办法将它们恢复原状
该问题上周在Photoshop反馈论坛上首次出现，当时
ios上的lightroom应用程序已更新至5.4版
一位用户发帖询问为什么他的所有照片预设和水印数据都有
通过ios更新到最新版本后被删除
在应用商店中，其他用户回覆说相同
他们发生了什么事，无论他们是否订阅
基于或免费的一位用户发布到reddit的斜杠
lightroom subrevit reddit说他们输了两个
在更新花费了超过
与Adobe客户交谈四个小时
服务他们报告说adobe终于说了
问题没有解决，并且提供了这些丢失的照片，无法恢复Adobe
只是道歉，确认了用户的主张
在星期三正式确认了这个问题
解释那些在iPhone和iPad上更新到Lightroom 5.4的客户
可能缺少照片和预设，而这些照片和预设不是
可以挽回，并向他们道歉
受此问题影响的用户
版本5.4.1已经发布，可以解决此问题，但是它无能为力
关于丢失的数据，这强烈提醒
摄影师要始终在多个位置备份您的图像
因此，您永远不会遇到这样的单点故障错误
即使发生在世界上一些最大的城市
公司
微软正在放松对Linux 2的Windows子系统的要求。
而不是仅在Windows 10 2004或更高版本上工作
wsl现在也可用于Windows 10 1903
和1909位用户的Windows 10位希望使用新窗口的用户
linux版本2的子系统需要具有最新的功能更新
对于Windows Windows 10 May 2020更新
aka Windows 10 20 2004，但在8月20日，微软做了一个
惊喜公告wsl-2已被反向移植到Windows 10
1903年和1909年以及事实证明，微软
正在努力将SL2抱歉的wsl-2引入1903和1909年，
最近几个月，他们在博客中说，目标
用于后端口，以使wsl2可用于更多Windows用户
后端口仅适用于使用ARM 64的x64系统
需要使用Windows 10 2004来获得wsl2 wsl-2
是原始wsl的改版版本
它改变了Linux发行版与Windows交互的方式
正如官方在今天的帖子中指出的那样，每个linux
在Windows 10上运行的linux发行版可以作为wsl1或wsl2运行
并可以根据Microsoft wsl2提供的任何时间随时进行切换
wsl2中内置的完整Linux内核改进了对所有组件的系统调用支持
Linux应用程序，包括docker fuse rsync和更多改进的文件系统
和性能获得WSL 2
对于1903和1909用户，只需通过Windows Update检查更新
伦敦大学学院的一支团队创造了新的世界纪录
互联网速度，您将无法相信它的速度
他们已经能够实现互联网
传输速度比以前的记录快五分之一
lydia博士领导的研究团队
galdino的数据传输速率为178
每秒1亿7千8百万兆位，而每秒50兆位
您以每秒178兆比特的速度在家中获得的兆位
可以在不到一秒钟的时间内下载整个netflix库
该记录是全球当前使用的任何系统容量的两倍
是通过更广泛的颜色范围传输数据来实现的
光或波长比通常用于
当前的光纤基础设施使用受限
4.5太赫兹和9太赫兹的频谱带宽
商业带宽系统进入市场
而研究人员使用的带宽为16.8太赫兹
为此，研究人员结合了增强放大器所需的不同放大器技术
信号功率在更宽的带宽上最大化
通过开发最有效利用信号组合的新模式来提高速度
相亮度和偏振特性
以这种方式，他们能够操纵
每个波长的特性
该技术的巨大好处是可以将其部署在
只需升级现有的放大器即可
位于40至100的光纤路径上
公里的间隔执行起来会非常便宜
升级功放的升级费用约为
21000或每公里420美元
如果我们每隔50公里进行升级，则与安装新的光纤相比
在城市地区可能花费高达一百万美元的四分之三的纤维
每公里的主要作者galdiner dino博士ucl和皇家教授
工程研究院院士说，目前最先进的
云数据中心互连最多可传输35个
每秒，我们正在研究新技术
更加有效地利用现有基础架构
更好地利用光纤带宽并创造世界纪录
178兆秒的传输速率所达到的速度接近
美国规定的数据传输的理论极限
1949年的数学家克劳德·香农。
带宽正确安装在我的工作室，你知道
是的，这很有趣，我的意思是有两个
关于这个故事的事情让我大吃一惊
呃贝卡（Becca）大概是什么
24000我认为无论是50公里还是每公里
在那儿做数学，是的，到目前为止，我们已经屠杀了，但是
没错，但是便宜得多意味着可以升级
而不是很好地铺设新纤维，如此有趣
嗯，这个夏天，或者我想这个春天，何时
covid使世界屈膝
在我们的教堂里，我们一直在寻找流
嗯，一旦我们开始回到建筑物里
互联网真的很慢，就像半兆上传
是的，所以我们接触了不同的isp，我们说好
要运行什么需要知道，首先我们调查了fiver，然后看了
进入单反，然后我们调查了电缆，实际上我认为一公里
从拐角处的接线盒到那里有0.8公里
我们的财产线是，我们得到的每个报价都是
是六个数字或更多，是的，我就像我们在说一公里
然后我听到了，我觉得这很了不起，但与此同时
它利用光的事实，我的意思是我们在工作室里
现在我们周围都有灯泡
所以那不是完全一样的东西，但是会整齐
如果这项技术可以先进到我们所需要的
互联网关闭灯泡，如果它是通过如整洁
会不会变得更加精致
比我的意思是光纤是可以的，但是你看起来
在25年前的互联网上，想像15年后的你
轻拂动摇，就像哦，杰夫，你的困境
在您的教堂里，或者您大概在我那里找到了解决方案
至少让你的身体好吧，好吧，你是无线的，所以你
大约每秒20兆，嗯20向上45向下是
所以这还不错，还不错，不，我们可以串流，价格也很昂贵
是的，它会便宜吗，这只是一个疯狂的想法，但是
在接线盒附近的拐角处购买物业
买房，让他们从接线盒走六英尺长
到一个小小的塔上，并在上面放一个无处不在的天线
那是指着你的教会，就像空气纤维一样，你知道
每秒千兆位，你知道我们有什么有趣
我们在那里的标志，我们向拥有财产的人出租
所以在标志上方放一个普遍的天线
将其连接到光纤，您将不得不拥有某种类似的盒子
为一切供电并确保其安全
无论如何，那里的光都好，所以现在放开它，然后发出光束
传送到您的教堂，您可以每秒获得千兆比特的互联网
对于六英尺长的光纤运行成本，我实际上认为盒子是
就像从杆子上的一只脚往那走一样
你的答案你六个月前在哪里
知道没有人问我，我的意思是这就是我刚才想到的
但嘿，还有更多令人兴奋的东西出现
实际上可以进行免提驾驶
在英国是合法的，我的意思是免提驾驶
嗯，还谈到运输业，超级高铁可能会来到加拿大
在艾伯塔省，哦，贝克卡这些故事来了
再加上罗伯特在这里与加密角不要走
[音乐]随处可见
[音乐]
欢迎来到加密货币世界，欢迎来到加密货币一角
现在您可能已经知道，没有一个无聊的星期
但让我们看看今天我们站在哪里
因此，如果我们看一下我们最喜欢的网站，那就是硬币壁虎
而且我们看到，自昨天以来，市场已经下跌了一点点。
百分之三，我们是3,730亿美元
呃，自上周以来，比特币下跌了六点四，它解决了
七天，我们得到了通常的情况
在这种情况下，硬币上升的意思是145.2
在一个星期内，这次下降的地方比呃多一点
上周，但是我的意思是我知道
我们每个人都去，他听着
所谓的有影响力的人，他们假装知道自己在做什么，
好吧，向您推荐这个硬币或那个硬币，
您会看到硬币突然穿过屋顶，您说嘿
为什么我今年不好？很简单，这些人都是
是很好的猜测者，他们进行了一些研究，但实际上并没有一位专家
可以告诉您市场走向或正在发生什么
你要依靠自己，所以你必须依靠自己
就像我上次对你所说的那样，对自己进行研究是一件好事
听别人说，看看他们的想法是什么
但最后是你必须要做的研究
我向你保证今天我会告诉你如何进行研究
所以第一件事，我已经准备好了
呃，在这里，您要做的第一件事就是您访问coingecko.com
这是点，因为他们是最好的
获得了最多的信息，他们的信息是相当可靠的
所以这是我开始的地方，然后您选择听到的硬币
先令别人推荐的人，让我们以这里为例
algorand，你听说那枚硬币是非常好的硬币，所以
您已经在此页面上获得了很多信息
就像在右侧，您会得到市场信息价格
当时非常有价值的信息
历史高点历史低点
在左侧，您可以看到通常的图表
发生市场交易量，但是在这里，您会看到一些好东西，所以您会看到
该网站，所以我要做的第一件事就是我会去
转到该网站，看看该网站告诉您什么
不必了解技术细节
大多数人不了解它，但是只是看看这是否有意义
想把钱投给一个许诺给你的东西
你有兴趣，所以这是我要做的第一件事
只是浏览网站，他们都是一样的，他们都是
非常平坦，您看不到很多不同的东西
这里可能涉及一些技术问题
但您可以忽略一开始，下一个是社区
这就是其他人表达意见的地方，因此您可以进入reddit
嗯，看看那里发生了什么，所以在这里我们看到发布了一些东西
23小时前um这是这里，这是一则广告
前一天，前一天，所以似乎人口稠密，所以事情正在发生
这里的下一个是twitter twitter是
加密行业通信的中心点
所以推特是必须的，你必须进入这里
只要检查一下官方算法团队
案例是格兰特这样做的，所以他们发表了一些东西18
小时前，然后在这里23小时前，然后在8月22日
所以现在是三天前，所以他们很漂亮
活跃在市场上这是一次采访，只是听听
采访你必须要讨论的内容
面试是一个很好的指标，下一个是
电报电报是像你和我这样的人的地方
说话和嗯，所以只要打开下载电报电报应用程序
和嗯，只是看看别人在说什么
我的意思是你在那里看到很多人有一些愚蠢的见解
在这种情况下，1281个成员中有9200个成员
在线是一个很好的指标，只是浏览到该电报
这个卡有点像电报
更复杂一点，最后一点，但并非最不重要的一点是单击github
因为那是您看到程序员工作的地方
而且您在这里看到有人在一小时前10小时前更新了文件，所以您看到了
他们也很活跃
现在，这将为您提供信息的基础
关于如何决定一个硬币，
喜欢在做类似的事情上投资
与汽车类似的东西，你有房子，如果我告诉你，你不买房子
你必须走43号路，你不去那里，只买房子
您以相同的方式进行研究，因此在此处执行相同的操作
这很简单，比传统的股票市场要容易得多
如您所见，只有几个地方可以去
真的做了某件事，是的，对我来说，到本周为止
我希望你喜欢它我希望你学到一些东西我希望你
另一个美好的一周，希望下周再见，谢谢
再见，罗伯特，再次提醒您，我们未提供任何财务建议
这里只是分享加密货币发生的事情
市场永远记住加密货币市场
总是在变化，总是变化无常，所以只投资您能承受的
现在输给becca，谢谢robbie
英国政府表示免提驾驶
可能在明年春季之前合法化。
呼吁为自动车道保持系统提供证据
这样的技术控制着汽车的运动，并可以使其保持在车道上
尽管驾驶员需要准备好延长时间
收回对汽车制造商协会的控制权
贸易商称这可以减少事故数量
汽车自动驾驶技术，即使在弯道附近也能保持在车道上
在一些现代汽车中已经存在，但是法律规定驾驶员必须
保持警惕并准备立即接管
特斯拉所谓的自动驾驶仪就是一个著名的例子
在自动驾驶汽车的五个定义级别上被认为是第二级别
下一步，第三级不需要驾驶员的关注
从理论上讲，驾驶员可以做任何其他事情
例如检查电子邮件，甚至看电影
直到汽车提示他们重新接管这些系统
要求更改当前的法律框架
dft表示正在考虑，
该技术已被联合国经济委员会批准用于
欧洲，它仅限于高速拥堵
每小时最高可达37英里，这种变化可以使
英国时速达每小时70英里
可能会导致冗长乏味的高速公路驾驶
英国政府过去想听取内政部人士的来信
汽车行业决定如何安全实施该技术
咨询会于10月27日在
加拿大艾伯塔省正在支持
埃德蒙顿和卡尔加里·艾伯特山脉之间的高速超环路
可能是最早在城市之间乘坐高速客舱旅行的加拿大人之一
艾伯塔省政府与加拿大签署协议后
运输技术公司通过Transpod开发和测试高速
埃德蒙顿和卡尔加里之间的超级环路，尽管没有财务
艾伯塔省政府已作出承诺，将支持
通过共享识别土地和土地的数据进行基于多伦多的运输
参与与潜在投资者的讨论
根据新闻稿，该项目涉及短期
可行性研究于2022年结束研究与开发于2024年结束
2024年至2027年间使用的测试轨道结构
和埃德蒙顿市中心之间的线路建设
和卡尔加里市中心将于2025年开始运营。
开发这项技术，使豆荚可以高空行驶
早期在各种项目中使用低压管加速
这将是世界上第一个此类项目
在加拿大，车辆最多可以行驶一次
每小时数千公里，平均速度介于
每小时400公里和600公里的艾伯塔省的超高铁线路
他说，在埃德蒙顿和卡尔加里机场以及马鹿停下来
而整条生产线的总移动时间将是一个半小时
该系统将由太阳能电池板和电力混合供电
并将主要以对时间敏感的货物（例如
邮件或电子商务产品60亿到100亿
该项目将在许多油气工人流失的省份中创造就业机会
近年来的工作，并将艾伯塔省定位为潜在的枢纽
感谢Roy W nash和我们的技术
观众社区，本周向我们提交了故事
感谢您收看5类电视新闻室，别忘了喜欢和
稍微偏向Linux即可订阅所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请访问patreon.comcategory5
来自5点电视新闻编辑室，我是贝卡·弗格森
[音乐]
非常感谢您本周再次与我们在一起，每个人都在提醒您
没有第5类社区茶歇
像以前预定的那样，星期天，很高兴你们所有人
是的，很高兴你再次来到这里，你知道
我觉得我应该刚开始回来
是的，我们正在弄清楚情况如何
可以在目前的时间工作，我很体力
彼此相距很近我们之间有六英尺
我们之间的距离
如果你看到他向后倾斜，你就会看到我向后倾斜
我们会尽力而为，并尝试与工作室保持社交距离
当我们不能做的时候戴上口罩
嗯，弄清楚那种技术以及如何
会工作，我想你会发现这周的事情
看起来比以往任何时候都好，他们
听起来比以往任何时候都要好，这在很大程度上与紫杉醇的
在工作室中已经安装了便捷的门户，现在我们可以
工作室和桥梁之间​​的电缆，因此我们的音频接收器
我们的麦克风现在和我们一起在录音室里了，而不是
穿过钢钉墙导致
一些干扰和一些辍学
偶尔在整个演出中，这就是为什么声音听起来很多的原因
就看起来更好而言，我们
很好，我们的照明设备几乎已经设置好，所以我们大约有五十个
那里有百分之几，所以我们现在看到的很多
与过去支持我们的人不同
在patreon或kickstarter上，您已经知道
演播室里，相机以外的事物看起来如何
我们看到灯光安装得很好，您可以看到所有阴影
注意我的手臂有多少阴影，所以到处都是光
我们确实在天花板上安装了一些软箱，等等
这里的照明要好得多五六七
七个灯，然后那个奇怪的U形东西
奇怪的U形那个东西是的
它实际上有一个领先的呃点，它实际上反映了
回到我们那才是给我们的
自然光线充足，我们已经能够关闭
这里的荧光灯照明是很大的
差异在这里，所以当您考虑um照明时，
生产工作室um像阳光一样平衡
白色的清洁光非常重要是的，所以
当我们第一次搬进这里的时候，我们当然是在使用内置的
像是3500开尔文，所以真的很差
对于视频，嗯，现在我们开始
会好一点，所以那个我们真的在哪里呢？
意思是杰夫环顾四周并说哦
好吧，为什么你没有打开那盏灯为什么你没有打开那盏灯
光，那是因为那些
已安装的um，它将由dmx控制
尚未连接，那是因为我们仍在等待硬件
他们仍然是必须安装的电子硬件
因为事情需要一段时间才能到达，这是真的，我喜欢你无法做到的繁荣
看到了，但是高架摄像机的热潮使产品评论不错
我们有一个带有高架摄像机的悬臂起重机，我们可以
移动它非常酷，这将给
我们在拆箱时的开销和
产品演示和事物，因此您可以从上方看到
这将比我们以前拥有的任何东西都要好很多
那将很酷，所以说到您提到了kickstarters
我本周有三个人说的十台机器在哪里？
采购到11个。是的，我三个人接近了我
这周他们就像你什么时候做那件辛苦的事哦，是的
是的，所以我想我觉得我的妻子开始喜欢p人
就像嘿，你需要问杰夫好吧，因为我正在努力使
每个人都忘了我要跟他说话
对你的妻子不，你不知道她在忙什么，不用担心，但我需要谈谈
跟她谈谈，你知道为什么是因为我们必须在社交上
很遥远，这是一个奇怪的时间，所以我们可以推迟这个时间
没关系，您是否真的认为我要给他控制员说好
杰夫震惊自己ii可以做到
非常长的电缆，我可以使其在相机上看起来非常好
我将其连接到树莓派gpio，并让您能够访问
控制它bp9就像
是的，最多可以摇动11点。哦，我等不及了，我们要准备一个
很多好玩的人，我们有很多计划，
我们世界上的一切都被搁置了，但是
在整个过程中，我们一直尽力做到
确保我们尽我们所能为您带来表演
仍在尝试um每星期为您带来优质的内容
真正地，当它归结于何时
当所有事物融合在一起而它们融合在一起时
就像是松了一口气，现在
让我们播出让我们像表演一样表演
本来是来自工作室e的，这将是不可思议的，我等不及了
我在想第14季的来临，这真的很酷
干净的板岩说好，第14季让我们成功
你知道我们需要做的将会很有趣
我们需要像一场虚幻的比赛派对一样进行直播
我真的很期待，也许我们会用数十
机器也许随时都可以
无论何时何地，只要有机会，
我，我按下按钮，我只是
在角落里扎营，他不在那儿，我每次都不在那儿
看到救赎主与杰夫一起飞来飞去
在它上面的名字，我只是按下按钮
那将是辉煌的，等不及精彩的演出，很高兴有您在这里，
我期待下周再次见到你，大家见到你
[音乐]
您