cette semaine jeff et moi parlons de la façon dont Internet est appelé à changer
les années à venir et décomposera deux facteurs
authentification pour vous d'une manière facile à comprendre, car c'est là pour
partager certaines des histoires technologiques que nous suivons cette semaine
y compris un hyperloop au canada adobe suppression des fichiers utilisateur avec leur dernier
mise à jour et wsl-2 rétroportés vers Windows 10
1903-1909 plus Robert est là pour aider les débutants
apprenez à rechercher des crypto-monnaies, il est temps pour la technologie
[Musique] Nos enregistrements en direct ne sont approuvés que par
disques SSD de la technologie kingston
raviver votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
disques durs traditionnels avec ssds kingston
Diffusions de télévision de catégorie 5 en direct avec télestream wirecast et streamer agile
connectez-vous chaque semaine sur roku cody et d'autres lecteurs vidéo hls
pour les horaires locaux, visitez category5.tv bienvenue au spectacle à tous
je suis ravi de vous avoir ici jeff heureux de vous voir heureux d'être ici pour avoir un
bonne semaine j'ai passé une super semaine oh bien ouais et toi je fais
plutôt bien ouais ça fait pas mal de semaines oui ouais nous avons eu
sauter la semaine dernière oui c'est vrai et pour ceux qui sont
nous nous demandons que nous nous battions avec Internet
fournisseur de services et donc cela a causé des problèmes qui euh
j'ai dû passer l'appel la semaine dernière pour renoncer au spectacle
ce qui est un appel vraiment très difficile à faire mais
comme vous le savez, nous essayons de faire le spectacle en direct et
vous savez que nous pouvons vous diffuser chez vous
euh que cela a malheureusement mis un pli dans nos plans rend difficile d'aller sur le
Internet sans Internet ouais tout Internet sans
Internet est vraiment très difficile au premier monde
problème ouais je ne sais pas comment ça marche maintenant ce n'est pas je veux dire peut-être qu'ils
probablement pas lié mais c'est drôle la semaine dernière
mon Internet à la maison baisse probablement toutes les heures
ça fait bizarre ici comme si on en avait eu bizarre
problèmes et et même euh autant que les isps locaux
euh euh pannes dns vraiment dns c'est tout c'est dns wow
oui, donc vous savez que nous essayons de nous connecter et
et accéder aux sites Web et à tout le reste et et il n'y a pas
réactivité dns de l'isp donc mais mais seulement à certains points donc
seulement si vous essayez d'accéder à certaines zones du Web, vous dites bien mais vous
utiliser le trou pi pour pouvoir contourner cela
parce que j'ai mon propre serveur DNS interne mais le
le problème est que le routage doit encore passer par le
isp c'est vrai oui alors si leur DNS interne n'est pas
répondant alors tout d'un coup il tombe en panne quelque part
à toronto et euh et et ici nous sommes ici nous sommes oui
et je comprends qu'il y a eu des problèmes avec les services Web amazon uh aws
au Royaume-Uni aussi euh donc si cela vous affecte, c'est
vraiment difficile et et c'est une chose intéressante comme si nous
nous sommes tellement basés sur le cloud maintenant et vous dites que vous savez quel est le
cloud, c'est juste un groupe de
serveurs très très puissants aws étant l'un des plus grands au monde car
amazon est énorme et aws est leur plate-forme cloud pour l'hôte
comme des hôtes, donc vous savez que mes sites Web sont
vous savez en grande partie que notre back-end est alimenté par les services Web d'Amazon, donc euh
heureusement ici au canada nous n'avons pas été affectés
mais ceux qui hébergent sur aws, je crois que c'est au Royaume-Uni que je pense
c'est correct, il était en panne, donc leurs serveurs sont
complètement en panne, donc vous avez une infrastructure qui est
construit sur cette plate-forme dont vous vous attendez qu'elle sera toujours en place
et ce n'est pas forcément vrai que google est arrivé là où un éclair
grève a en fait détruit une partie de leur cloud
c'est vrai il y a quelques années ouais, mais cela a abouti à 0,0001
pour cent je ne sais pas si c'est le nombre réel mais
perte de données à leur centre de données et donc c'est tout oui, mais quand vous considérez le
échelle de google ouais assez juste d'accord ça peut être énorme
c'est vrai et les avantages avec lesquels je suppose
l'hébergement cloud, c'est qu'en partie vous avez un peu de mal si
quelque chose se passe ouais en tant que fournisseur en tant que service
fournisseur vous êtes en mesure de bien vous savez qu'il y a un joli
grand nombre de sites concernés par un
panne sur les services Web amazon à coup sûr ouais si
vous vous auto-hébergez et votre serveur tombe en panne il n'y a pas
excuse tout te tombe dessus mais il y a un
un certain niveau de compréhension de la communauté, je suppose
hey oh bien si aws est en panne au Royaume-Uni
et je ne peux pas accéder à votre site Web basé au Royaume-Uni qui y est hébergé
euh c'est la faute d'Amazon, il sera de retour demain
ouais exactement c'est dur mais c'est l'infrastructure de ça
Internet est-ce que vous vous asseyez là quelques jours et ii
Je me rends compte que j'aime partir sur une tangente et je me demande déjà
nous ne sommes même pas une minute mais vous vous demandez jamais ce qui va être comme le prochain
itération d'Internet la prochaine itération d'Internet
ouais, je pense que la prochaine itération car nous voyons la technologie progresser aussi loin que
la capacité de bande passante va bien et nous allons être
en apprenant un peu plus sur certaines des avancées réalisées avec le
salle de presse aujourd'hui, car la demande
bande passante en ce moment ouais les gens qui travaillent à domicile
comprenez que vous êtes vous connaissez vos abandons
peut être le résultat du fait que l'isp est en train de gérer un
beaucoup plus de trafic parce que les gens travaillent maintenant à domicile
vous pensez à un bureau alors disons que nous avons un bureau de 50 personnes
fonctionne, c'est une connexion Internet qui
tout le monde partage et donc s'il y a des problèmes cela affecte ce bureau
si cependant vous avez maintenant toutes ces 50 personnes qui travaillent à domicile
nous avons maintenant 50 connexions Internet et ces connexions Internet fonctionnent
ce que l'on devine quand je travaille à domicile quoi
est-ce que je diffuse netflix je fais ça
jeu mais j'ai tendance à à distance oui c'est vrai donc celui-là
connexion Internet maintenant à mon bureau qui avait
50 personnes assises là-bas ont maintenant potentiellement jusqu'à 50 personnes à distance
de la maison accédant à cette même connexion Internet
connexion pour pouvoir travailler à domicile et accéder à distance à leurs fichiers et
leurs ordinateurs et des choses comme ça, donc vous avez tout ce genre de choses
goulot d'étranglement sur Internet, alors quelle est la prochaine étape pour Internet
au fur et à mesure que les choses s'accélèrent
plus riche en ce qui concerne la bande passante disponible
allons-nous voir des performances améliorées bien améliorées
transforme automatiquement des services plus impressionnants
oui quand l'Internet haut débit est arrivé a changé le monde oui mais netflix ça
vous pouviez commander un DVD et ils vous l'envoyaient par la poste
et vous pourriez louer des films de netflix c'est comme ça qu'ils ont commencé
c'était donc comme un site Web que vous commandiez un DVD
et ils vous enverraient ce dvd, vous le regarderiez comme vous l'avez loué
du blockbuster et ensuite vous le retourneriez c'est
alors tout est en ligne puis Internet haute vitesse
est venu et vous savez ce qu'est Netflix maintenant
ouais alors qu'est-ce qui va progresser comment les choses vont-elles changer comment vont
les choses vont s'améliorer comme la suite
c'est tout ce que vous savez qui sait ce qui va s'améliorer
ce qui va changer je continue de penser que ça va passer complètement sans fil
si vous pouvez retirer ce câble physique sommes-nous là encore sommes-nous déjà là
dans une certaine mesure, je veux dire que j'utilise le wi-fi ouais la technologie est là mais je pense à partir de
du point de vue de l'infrastructure, nous ne sommes pas là, il y a beaucoup de choses
devrait être mis en place pour rendre cela plus fiable mais en même temps
tu as eu heu est-ce un tesla qui travaille sur leur
réseau satellite ça va frapper le globe pas tesla mais
spacex oui spacex désolé ouais même PDG ouais c'est vrai même
Twitter mêmes manigances c'est vrai mais ouais je
pense que ce sera sans fil et je pense que cela va permettre à la bande passante de
aller tellement plus vite qu'il sera intéressant de voir comment
progresse au fil des ans et ce qui change ce qui est vraiment
cette application covid que nous avons en ontario, je
pense que c'est partout au Canada pour que cela se connecte au hasard avec
Bluetooth pour que si vous avez marché près de quelqu'un
qui a été testé positif pour covid, vous recevez une alerte qui va
hé vous n'interagissez pas avec cette personne eh bien non vous recevez une alerte qui
dit que vous interagissez récemment avec quelqu'un qui a été testé
positif oh wow donc tout cela se passe dans le back-end de votre appareil et
et donc je pensais que ça allait c'est juste avec bluetooth
y a-t-il un moyen d'avoir presque comme des points chauds au fur et à mesure avec un mobile
téléphones qui permettraient à ce réseau sans fil constant d'être comme
si intéressant, je veux dire, quelques choses me viennent à l'esprit jeff veux-tu d'abord
tout d'abord, lorsque vous commencez à parler de sans fil, je commence à penser
homme qui serait si cher mais ce qui est intéressant, c'est qu'avec
la progression de la technologie et l'amélioration du sous-jacent
infrastructure le coût pour les consommateurs finaux diminue
ouais donc on va voir ce prix baisser alors
peut-être mon smartphone et la possibilité de se connecter à
cinq Internet 6g vont tomber et quand cela se produira maintenant, tout d'un
les véhicules autonomes soudain deviennent beaucoup plus autonomes, c'est vrai
parce qu'ils sont connectés en permanence à Internet avec un Internet haut débit
connexion ouais et puis nous avons tous ces nouveaux
des technologies qui peuvent simplement ouvrir ce qui est juste et des choses comme ces applications
que cela communique, mais la deuxième chose qui me vient à l'esprit est
maintenant tu as tout le monde qui appelle grand frère
oh bien sûr tu es là pour aider oui oui mais où est la ligne où nous disons
d'accord, nous voulons un grand frère dans une certaine mesure
je veux que Google puisse me dire si un tremblement de terre va frapper
en californie absolument si je vis en californie c'est malin
Et donc il arrive un moment où tu dis bien je vais
je vais autoriser google à accéder à mon
télémétrie ouais, mais quelle confiance accordez-vous à cette entreprise
alors il y a ouais il y a toutes ces considérations
Je pense en général que la race humaine est un coup de pinceau large donc pas tout le monde
mais comme un large coup de pinceau, je pense que nous allons toujours aller avec
les temps d'avancement, je veux dire que tu regardes quand
dans son ensemble ouais je veux dire que tu regardes quand facebook est sorti et
changé la façon dont nous faisons les autorisations en ligne que vous aviez auparavant
pour donner la permission d'accéder à vos informations
oui et avec facebook ils ont dit non non vous devez nous donner vous devez nous dire
ce que tu ne veux pas que nous partagions et maintenant et nous allons et nous allons
change ça tous les six mois exactement et tu vas devoir
soyez au top car sinon, vous avez essentiellement opté parce que vous êtes
en utilisant notre plate-forme gratuite qui a raison et cela a changé le
Internet maintenant tout le monde le fait là où c'est comme si vous nous disiez ce que vous ne faites pas
veux que nous partagions tu nous dis ce que tu ne veux pas que nous fassions
ont accès et je pense qu'en général la plupart des gens
encore un coup de pinceau général, la plupart des gens sont comme vous savez quoi
c'est la commodité, je vais m'en occuper et ils
Ils semblent vouloir l'ignorer, c'est mon sens des choses alors je pense
si nous arrivons à ce point où c'est comme si toutes ces informations étaient en quelque sorte
rebondissant entre les téléphones, je ne sais pas si trop de gens s'en soucieront
ça va être intéressant donc j'ai souvent été de l'état d'esprit où
c'est comme si je ne fais rien que j'aurais peur que quelqu'un sache
à peu près juste mais il y a aussi
comme le vol d'identité et le suivi et la capacité pour vous de connaître le grand
frère pour te voir connaitre les tendances de mon
mode de vie où je vais où j'achète mon café à quoi
temps qui se résume alors à bien maintenant
vous savez où je vais être maintenant toutes les données diraient wow
ce mec s'assied beaucoup sur le canapé oh ouais
je me lève pratiquement et je m'arrête chez Starbucks et
et asseyez-vous à mon bureau pendant 10 heures depuis
ma journée et puis je suis au studio de travail et de travail ouais
ouais ouais de toute façon je ne voulais pas nous emmener sur une tangente quelles sont tes pensées je
c'est une discussion intéressante je veux dire parce que c'est
est-ce que c'est une transition qui se produit et va se produire et je pense
la pandémie nous a également poussé à avoir besoin
modification de la réglementation de l'infrastructure
et dans les technologies qui existent et ainsi
vous savez comment cela va nous affecter en tant que société
en tant que personnes en tant qu'individus et et vous savez quelles sont vos pensées
commentaire ci-dessous c'est une bonne discussion à avoir avec la communauté
Oh c'est sûr que ça l'est
quoi que ce soit de nouveau en ce qui concerne la technologie jeff pour la première fois en 12 ans
acheté un ordinateur portable vous avez enfin acheté un ordinateur portable il
acheté un téléphone portable je sais quand tout le monde
sinon c'est comme ah on ne veut plus de PC
et enfin jeff est comme d'accord, je vais acheter un ordinateur portable
Je sais que cela semble stupide comme si je venais d'acheter un ordinateur portable mais j'ai
le dernier ordinateur portable que j'ai acheté était en 2007
et j'ai gardé cette chose sous assistance respiratoire aussi longtemps que possible
Je vais dire parce que c'est comme ça, tu sais que les fenêtres sont trop maladroites alors je mets Linux sur
il a alors commencé à ne pas pouvoir gérer
le linux donc j'ai mis une version rétrogradée comme la version lite de linux et et je juste mais
maintenant c'est au point où il ne veut tout simplement pas démarrer
c'est mort mais ii pour une raison quelconque, j'ai cette mentalité bizarre où c'est comme
Je veux tirer le plus possible de ma technologie, bien sûr
et vous savez pourquoi il suffit de mettre plus de déchets électroniques et je sais qu'il y a des moyens
à recycler et ainsi de suite mais c'est comme si je pouvais
qui est devenu progressivement plus difficile maintenant
J'ai des déchets électroniques dans ma maison d'il y a six mois dont je ne peux pas me débarrasser à cause de
coved ouais c'est comme si je n'avais pas de covid mais je veux
pour s'en débarrasser top si vraiment vraiment difficile ouais c'est tellement
ouais, c'est que j'ai acheté un ordinateur portable très cool ouais et
penser aux ordinateurs portables et aussi à la progression d'Internet
la connectivité et la possibilité de se connecter à distance
la façon dont mon paradigme a changé, c'est que j'ai adopté une approche différente
j'imagine que vous avez probablement acheté un ordinateur portable raisonnablement puissant
ouais c'est au milieu de la route c'est un i7 d'accord
euh 12 Go de RAM je pense au milieu de la route
au milieu de la route oh ouais ouais ouais c'est un i7 avec
hyper threading et huit cœurs et 12 Go de RAM et d'accord
Je voulais devenir comme tu sais que ça doit durer
exactement je voulais quelque chose comme si j'achetais un ordinateur portable tous les 13 ans
vraiment chanceux 13. alors comment le paradigme a-t-il changé pour moi
Eh bien pour moi jeff c'est un livre de pin de deux cents dollars
Je vois et je trouve un problème pour aller de cette façon super élégant
Juste comme regarde ça si je tiens ça juste, ça disparaît
Ouais à peu près tu ne peux pas le voir euh et ce que je fais avec c'est que je puise dedans
nouveau style d'infrastructure donc j'ai un PC de bureau très très puissant
c'est vrai ouais et j'y accède depuis cet ordinateur portable donc partout où je
suis-je capable de faire apparaître le montage vidéo de davinci resolution
ouais et travailler avec la puissance d'un i9 9900k avec
64 Go de bélier d'un pro du livre de pin ouais, alors à l'écran, j'ai l'impression que je suis
travaille sur un i9 mais en attendant c'est ce 200 léger
kit linux alimenté par un processeur arm et i
Je voulais suivre cette voie simplement parce que j'ai bavé
ceux depuis leur sortie mais pour ce dont j'ai besoin de l'utiliser car ce n'est tout simplement pas
assez puissant euh et c'est comme ça, c'est pourquoi je
utilisez-le pour vous connecter à distance à mon plus puissant
appareils Je n'ai pas d'appareil plus puissant donc
donc c'est juste un changement de paradigme c'est juste un changement de paradigme et
réalisant cela et puis en utilisant une seule carte
ordinateurs donc j'ai des Raspberry Pi et des odroid xu4s j'en ai beaucoup
car ce sont probablement ma planche préférée en ce qui concerne l'universel
le serveur debian va ouais avec usb 3 et et tout le reste euh et puis
y accéder à partir de là et j'ai accès à autant
systèmes comme je l'ai, je vais vous dire ce que je vais échanger dans mon
ordinateur portable et j'obtiendrai un livre pin si vous me laissez accéder à votre propre nom
Ouais et je ouais parfait c'est gagnant-gagnant mais voyez quand mon internet
descend maintenant j'ai tout perdu ouais je suis je suis un poisson hors de l'eau je ne le fais pas
savoir ce que je fais quand je n'ai pas de connexion Internet
parce que maintenant de mon livre de pin je ne peux rien faire c'est quand tu pars
[ __ ] jeff est tellement mieux que moi jeff puis-je emprunter votre ordinateur portable
bons moments pour moi j'ai été je me suis appris comment
utiliser une imprimante 3d et aussi c'est arrivé
ben non ben c'est le truc c'est mon expérience
est-ce que je veux savoir si je devais obtenir une imprimante 3d
être si onéreux pour moi d'apprendre à l'utiliser
qu'il devienne une autre de ces technologies que j'achète puis
ne jamais utiliser correctement parce que nous tombons dans ce que c'est
droit une technologie cool sort et vous le voulez
et vous l'achetez et puis c'est trop difficile à apprendre et vous n'avez pas le temps et ça
se trouve juste sur une étagère quelque part et puis il devient obsolète oui donc j'ai
a adopté une approche différente et a dit d'accord, je vais d'abord apprendre à imprimer en 3D
d'accord et ensuite je vais prendre cette décision donc oui travailler avec
design très cool donc j'utilise un outil sur tinkercad.com qui est fait par le
les gens d'Autodesk et cela me permet d'utiliser mon
navigateur Web pour faire des conceptions 3D cool, alors quelles idées avez-vous proposées
donc mes idées originales sont très très basiques jeff comme vous pouvez
Imagine que je veux dire, j'apprends juste les ficelles du métier mais tellement
et j'en ai parlé il y a deux semaines quand tu étais ici que j'allais faire
ceci et je l'ai fait c'est que euh dans ma buanderie
je voulais un endroit pour accrocher des masques car
nous avons, nous avons trois enfants à la maison oui et nous avons tous
cinq ou plus d'entre eux, je pense que j'en ai moi-même 10 parce que je suis
travaillant sur le terrain et les enfants ont chacun cinq masques ouais
mais nous avons acheté les lavables et vous ne voulez pas les passer
le sèche-linge si bien que je veux faire un support pour eux alors
j'ai conçu je n'ai pas imprimé parce que je n'ai pas d'imprimante 3d
mais c'était l'expérience puis-je concevoir l'idée qui me vient à l'esprit qui est
un morceau d'un demi-pouce de tuyau en PVC suspendu
la buanderie inachevée donc j'ai accès aux chevrons, je peux juste visser
directement dedans et donc j'ai conçu le um le mech
bien le mécanisme les plaques pour mettre le pvc d'un demi-pouce au plafond d'accord
accrocher et les crochets qui vont s'accrocher
dessus pour nous permettre d'accrocher autant de masques que nous
je veux très cool donc c'est plutôt cool donc ça ressemble à quelque chose qui
je suis en train de concevoir je suis en train de créer
basé sur un besoin basé sur quelque chose que je ne pourrais probablement pas
quincaillerie et acheter et probablement le faire beaucoup moins cher
il y a le coût d'une imprimante 3d mais comme bp9 mentionné dans sur le
discorde plus tôt dans la journée, le fait est que même si
il y a un investissement dans l'imprimante 3D qui est assez bon marché de nos jours
vous pouvez aller sur notre site web category5.tv cliquez sur shop vous verrez un ender 3 v2
là-bas et ils ne sont pas très chers alors le
l'obstacle initial d'aimer l'investissement
est là, mais assez rapidement lorsque vous concevez et imprimez les choses que vous allez
pour faire ça bien sûr c'est l'idée ouais et ça
Cela a du sens, je vois vraiment ça quand je regarde les choses dans les achats en ligne
Et je pense que pourrais-je, c'est le défi que je me suis lancé
pourrais-je créer cela moi-même avec une imprimante 3D
Et puis je commence à regarder bien cette chose
me coûterait 20 et je pourrais l'imprimer pour 20 cents
Alors à quelle vitesse pourrais-je faire ça
c'est une expérience intéressante mais je me suis prouvé que
un je peux concevoir des choses je peux prendre mes idées
très très basique en ce moment, vous pouvez voir les dessins que j'ai faits
sur thingiverse.com ball nerd, vous pouvez voir mes créations mais
vous verrez les crochets que j'ai faits et l'appareil de montage pour cela et puis
je suis aussi allé plus loin et j'ai pris
les designs d'autres personnes parce que vous pouvez accéder à thingiverse.com
vous pouvez trouver des choses qui sont proches de ce que vous voulez
puis chargez-les dans votre logiciel dans mon cas
tinkercad pour le moment et euh et ouais le tweak
modifiez-le changer faites-le pour qu'il corresponde à votre objectif
très cool c'est plutôt cool donc je suis à ce point je pense où c'est comme
ouais je peux le faire alors maintenant quand je fais cet investissement quand je reçois le
Imprimante 3D et moi et moi avons configuré cela et je suis prêt à imprimer
je suis prêt à imprimer j'ai des dessins que j'ai prouvé que je peux concevoir et euh et
Je suis prêt à partir j'aime ça intéressant, alors bricoler
tinkercad.com est le logiciel que j'utilise
pour l'instant c'est probablement rudimentaire à bien des égards mais c'est vraiment très facile
pour moi de me mouiller les pieds quand il s'agit de
L'impression 3D, vous devez commencer quelque part, puis je parle avec boleknowski de
ameridroid et il me raconte comment il programme les designs 3D
il utilise un logiciel tellement plus sophistiqué que ce que je suis
je fais bien via mon navigateur Web et je suis capable de modifier les choses en
ajuster les nombres dans le programme et ce n'est que
c'est pourquoi il est maintenant capable de faire des choses que je ne peux que
Je peux imaginer mais je ne suis pas encore capable de bien
c'était un mec cool ouais oh ouais thingiverse.com
Baldnerd regarde mes créations, nous devons faire une pause très rapide quand nous
reviens jeff et je vais avoir un
discussion sur l'authentification multifacteur à deux facteurs
pour ceux d'entre vous qui se demandent hé c'est quoi cette chose qui
mon fournisseur de services ne cesse de me dire que je devrais activer sur mon
login, nous allons avoir une discussion rapide sur les raisons pour lesquelles vous pourriez réellement vouloir
envisager de configurer l'authentification à deux facteurs
rester dans les parages [Musique]
[La musique]
bienvenue à tout le monde juste pour noter si vous
participez à la pause-café télévisée de catégorie 5, c'est un moment communautaire pour
se réunir et discuter et nous essayons de
fais-le tous les dimanches et et nous le faisons
fidèlement maintenant ce dimanche à venir euh malheureusement c'est
euh c'est annulé donc il n'y aura pas de pause café communautaire de catégorie 5 ce
dimanche prochain, mais surveillez le site Web, nous mettrons à jour le
calendrier là le calendrier afin que vous sachiez exactement
quand le prochain est qui sera dans une semaine à venir
dimanche, gardez cela à l'esprit si vous prévoyez d'être là-bas
dimanche il n'y aura pas de pause café, vous pouvez toujours faire du café
si oh c'est bon s'il vous plaît faites ouais versez-moi un café, les gens qui ont raison
dans ce rapide dans cette discussion rapide euh nous voulons vous aider à comprendre
authentification à deux facteurs ce que c'est et pourquoi c'est essentiel
critique et euh pourquoi ce n'est pas aussi compliqué que ça en a l'air
donc nous savons tous que c'est robbie salut euh alors robbie quel est ton
mot de passe mon mot de passe jeff devrais-je vraiment dire
tu ouais tu dois winston 2075 vraiment vraiment facile pour moi
à retenir parce que winston est le nom de mon chat bien-aimé
qui nous a quittés il y a un an, je me souviens de Winston, c'était un bon chat
euh mais je ne comprends pas le 2075. 2075 bien que clairement jeff
est le euh l'année du bureau Linux oh clair
clairement oh clairement oh brûler [Rires]
Eh bien, je suppose que c'est tout à fait logique euh d'accord alors
maintenant que vous connaissez nos téléspectateurs de l'émission
Toi et moi on se connaît tous euh si on marchait en quelque sorte dans la rue
on se voit je dirais hey euh je suis robbie quoi
Ouais ouais ouais c'est le nerd chauve et euh
Tu dirais euh je ne pense pas et je dirais mais vraiment je suis
mon mot de passe est winston 2075. euh ce qui est évidemment correct ouais
euh mais sachez ceci mais vous ne le savez toujours pas
crois que je suis robbie alors euh il y a une chose
auquel je n'ai pas pensé et c'est le fait que tu sais à quoi robbie
ressemble et tu sais que clairement je ne suis pas lui
Je ne pourrais pas me faire pousser une barbe comme ça si j'essayais
lorsque vous vous connectez à votre compte en ligne, vous avez généralement un nom d'utilisateur et un
mot de passe, donc c'est essentiellement pour que le serveur
peut dire que c'est vous qui vous connectez
votre nom d'utilisateur est souvent quelque chose qui est
accessible au public, ce qui pourrait être votre adresse e-mail ou
dans mon cas, comme si cela pouvait être chauve
de sorte que le nom d'utilisateur ne soit pas un facteur de sécurité
Bien sûr, tout le monde peut l'obtenir, donc tous ceux qui connaissent votre mot de passe
je peux dire bien mon nom d'utilisateur est baldnerd et mon mot de passe est
winston2075 dès maintenant, ils peuvent accéder à votre compte car
ce sont les seuls facteurs pour lesquels vous avez simplement le bon mot de passe
l'intrigue s'épaissit si vous avez le même mot de passe sur d'autres services
tellement de gens ne font pas ça ouais et c'est pourquoi nous disons
n'ont pas le même mot de passe sur les autres services car
si vous êtes compromis sur l'un, vous êtes maintenant compromis sur un autre
mais sur d'autres mais l'autre chose est que disons qu'ils
capable d'entrer dans votre e-mail oui quelque chose comme ça
maintenant, tout d'un coup, ils peuvent accéder à d'autres sites
services bancaires en ligne et des choses comme ça et ils peuvent cliquer sur le mot de passe oublié
et ils pourront réinitialiser votre mot de passe et y accéder
services ainsi que le nom d'utilisateur et le mot de passe
combinaison du serveur lui-même pour la connexion
que ce soit comme votre banque en ligne, Twitter ou
facebook ou quoi que ce soit que vous enregistrez
il n'a aucun moyen de vérifier que la personne qui se connecte
est en fait vous avez raison, ils connaissent le nom d'utilisateur et le mot de passe et
donc on leur donne un droit d'accès donc à deux facteurs
authentification parfois appelée multi-facteurs
authentification euh ça peut être intimidant ça peut sembler un peu
compliqué mais vraiment c'est juste un moyen pour le web
serveur pour reconnaître que quand euh quand quelqu'un se connecte
comme vous que c'est en fait vous vous avez raison, donc le serveur est capable
pour dire ouais c'est le bon mot de passe mais je
sais robbie et tu n'es pas lui bien ok alors comment pouvons-nous faire ça et
c'est vraiment le moyen le plus simple
est quelque chose comme ça que tu possèdes déjà
votre smartphone, combien d'entre nous ont un smartphone dans notre poche
en ce moment exactement tu regardes peut-être l'émission
sur votre smartphone, vous l'avez sur vous tout le temps
C'est probablement la plus grande plainte de ma femme à mon sujet
c'est que c'est littéralement sur moi tout le temps mais c'est pratique quand ça vient
à cela absolument c'est parce que même si
quelqu'un pourrait peut-être obtenir votre mot de passe
et votre email car ce n'est pas vraiment impossible
il est beaucoup plus difficile et moins probable qu'ils aient un accès physique
sur votre téléphone avec l'authentification à deux facteurs activée
une fois que vous avez entré votre mot de passe euh et votre connexion pour le compte
vous serez invité à obtenir et à entrer un code de votre téléphone, il pourrait
entrez par SMS ou vous savez peut-être via une application
mais vous savez que votre téléphone devient ce deuxième facteur dans l'authentification
processus qui en fait une authentification à deux facteurs
donc ce n'est pas vraiment aussi compliqué qu'il y paraît des services en ligne
um comme google drive gmail fait partie de ce dont nous parlons amazon
et aws c'est vrai twitter facebook votre
services bancaires en ligne, ils prennent tous en charge les
authentification afin que vous souhaitiez regarder en ligne et vérifier votre
paramètres et voyez si vous pouvez configurer cela et
si vous ne parvenez pas à trouver le moyen de configurer l'authentification multifacteur
contactez simplement le fournisseur de services et il pourra vous aider
oui c'est vraiment comme si ce n'était pas la fin
solution mais c'est un excellent moyen pour vous de mieux sécuriser votre compte
que quelqu'un d'autre essaie d'accéder à votre
compte avec votre nom d'utilisateur et mot de passe le cas échéant
l'obtenir à partir d'une escroquerie de phishing ou par un homme au milieu d'une attaque ou quelque chose du genre
dans ce sens, ils ne pourront pas accéder à votre compte
parce qu'ils n'ont pas ton téléphone ouais c'est vrai c'est vraiment vraiment
chose intelligente à avoir et une des choses euh parce que j'ai couru
dans l'authentification à deux facteurs avec mes enfants ouais euh
lorsque nous mettons à jour nos téléphones, nous leur remettrons nos anciens téléphones.
leur appareil de jeu leur peu importe mais parce qu'il n'y a plus de numéro de téléphone
y attaché parfois avec certains de leurs services
de temps en temps, il va vouloir un numéro de téléphone et ainsi pour le plus longtemps
le temps que je leur ai donné mon téléphone portable alors je serai au travail et tout
Soudain, je reçois un bleu et c'est que vous essayez de vous connecter, voici
ton code et c'était comme si j'appelais l'un d'entre eux maintenant
évidemment, vous savez que vous devez rechercher les services que vous allez
pour activer cette route que je suis sur le point de mentionner mais
j'ai trouvé un service comme une application qui vous donne un
numéro de téléphone numérique où il parviendra ensuite à votre
téléphone même si vous n'avez pas de service de téléphonie cellulaire
pour que tu n'aies pas je pourrais aimer que mes enfants n'aient pas de numéro de téléphone physique
mais ils ont un service sur leurs téléphones sms ouais pour qu'ils puissent recevoir des SMS
à un numéro de téléphone afin qu'ils puissent maintenant entrer leur propre deux facteurs
authentification maintenant si vous allez dans cette voie parce que peut-être vous
vous n'avez pas de téléphone mais vous avez juste une tablette ou quelque chose du genre
si vous empruntez cette voie, assurez-vous que ce que vous utilisez
est une source de confiance car sinon une source non fiable aura
ce nombre ouais ils pourraient être capables de faire un homme au milieu de ton côté
c'est vrai et tu ne veux pas faire ça alors tu
voulez faire attention aux sources que vous utilisez
et dans notre cas euh c'était du magicjack ok parce que vous pouvez obtenir un magicjack
numéro de téléphone gratuit ouais un numéro américain, c'est ce que nous avons utilisé
Oh, oui, magicjack est digne de confiance, nous avons été
les utiliser depuis 15 ans maintenant wow tellement cool tu sais
maintenant mes enfants ont l'application magicjack et ils ont mis un numéro de téléphone et
intéressant ok donc j'ai adopté une approche différente et j'utilise le google
application d'authentification ok laquelle l'application a écrit ouais et ainsi
avec cette application, il utilise ce qu'on appelle otp ou ponctuel
mot de passe donc lorsque je me connecte à l'une de mes authentifications à deux facteurs activée
services, il me demande alors mon multi-facteur
code d'authentification mon otp alors je fais apparaître l'application et elle
me montre un mot de passe à usage unique que je dois maintenant saisir
dans ce service afin d'y accéder, ce qui a le même effet de bien je
pas besoin de leur envoyer des SMS, je n'ai pas à
s'inquiéter pour cet homme au milieu de l'attaque, il y a tellement de façons différentes de
mettre en place deux facteurs c'est vraiment mais vraiment ce que ça bout
c'est juste le fait que tu sais que quelqu'un ne va pas avoir
accès aux messages SMS destinés à votre enfant
quelqu'un n'aura pas accès à mon téléphone avec ça
application d'authentification, il suffit donc de trouver celle qui fonctionne pour vous
et le configurer de sorte que vous ayez eu cette authentification multifacteur pour que
tu es protégé parce que vraiment je veux dire ces jours-ci wow
c'est incroyable le nombre d'escroqueries par hameçonnage
ouais je reçois des e-mails juste pour le mettre en perspective je reçois des e-mails
qui semblent provenir de mon patron d'accord de mon employeur avec
liens pour cliquer ici et entrer mes informations et ceux-ci sont appelés
escroqueries par hameçonnage, il s'agit donc d'un pirate informatique ou quelqu'un essaie de
accéder à mon compte et ils m'ont donc recherché et ils ont
appris sur moi et ils ont appris sur
qui est mon employeur au point où ils peuvent maintenant
envoyez-moi un e-mail masquant et faisant semblant d'être
mon employeur et en disant bon cliquez ici alors quand vous mettez cela en perspective
d'un magasin automobile et le technicien de service reçoit un e-mail
du patron et peut-être pas aussi euh
sécurité bien consciente de la sécurité mais aussi juste
comme je suis je sais quoi chercher ouais c'est juste tu sais donc ii
je sais bien que ça ne vient certainement pas de
mon patron et moi examinerons les en-têtes des e-mails et des choses comme ça parce que je
les comprendre ouais mais et si
cela et en utilisant simplement le technicien de l'atelier comme exemple
ok et s'ils tombaient dedans et si le comptable ouvrait ce faux
facture qui leur a donné accès au nom d'utilisateur et au mot de passe de leur
e-mail à nouveau, ils peuvent utiliser le pirate informatique pour ensuite gagner
accéder à d'autres comptes car ils peuvent faire un mot de passe oublié
c'est vrai ou ils peuvent envoyer un e-mail en tant qu'utilisateur et aller encore plus loin
et voici comment les ransomwares se produisent et des choses comme ça
c'est vrai, alors le spear phishing est l'endroit où ils en apprennent suffisamment sur vous ou votre
être en mesure de lui donner un aspect tout à fait légitime et cela arrive
beaucoup alors que se passe-t-il si ce technicien de magasin
tombe sous le charme et donne son nom d'utilisateur et son mot de passe
bien s'ils ont activé l'authentification à deux facteurs sur leurs comptes
oui, l'attaque de spear phishing a maintenant votre nom d'utilisateur et votre mot de passe
quand ils essaieront d'y accéder, cela demandera ce double facteur
authentification donc dans l'exemple sms, le technicien du magasin s'en va maintenant
recevoir un texto oui et ils vont bien dire je
Je n'ai pas demandé de connexion qui est juste, c'est bizarre euh ou dans mon cas
ça ne va même jamais je ne le saurai jamais parce qu'ils sont juste
seront informés qu'ils doivent entrer leur
mot de passe à usage unique qui est correct et ils ne l’auront pas parce que
ils n'ont pas mon téléphone qui convient, donc matière à réflexion quand tu es
réflexion sur l'authentification à deux facteurs multi-facteurs
authentification il suffit de le configurer, il est absolument nécessaire ces jours-ci, vous avez
pour rester en sécurité et il n'y a vraiment aucune excuse pour ne pas
vraiment pas nous avons tous un téléphone dans notre poche jeff
c'est vrai et si vous ne le faites pas pour une raison folle, il y a ça
il y a une application pour cela, vous pouvez la découvrir et
c'est pourquoi je dis parler à votre fournisseur de services car il vous dira
um les différentes manières de configurer l'authentification multifacteur
ouais c'est vrai très bien d'accord on doit se diriger vers la rédaction ici
est becca voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
une mise à jour de l'application Lightroom d'Adobe pour iOS a
effacé les photos des utilisateurs sans aucune chance de les récupérer
wsl-2 est maintenant disponible pour les utilisateurs de Windows 10 1903 et 1909
l'Internet le plus rapide du monde peut télécharger toute la bibliothèque netflix
en moins d'une seconde, la conduite mains libres pourrait être rendue légale sur les routes britanniques en
printemps et une hyperloop pourraient arriver en alberta
restez dans tous les détails et le coin crypto de cette semaine approche
il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot tv couvrant les principales histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction je suis becca ferguson la dernière mise à jour de lightroom d'adobe
l'application pour iOS a effacé par inadvertance les photos des utilisateurs et
préréglages qui n'étaient pas déjà synchronisés avec le cloud
et Adobe a confirmé qu'il n'y avait aucun moyen de les récupérer
le problème est apparu pour la première fois sur les forums de commentaires photoshop la semaine dernière lorsque
l'application Lightroom sur iOS a été mise à jour vers la version 5.4
un utilisateur a posté en demandant pourquoi tous ses préréglages de photos et données de filigrane avaient
a été supprimé après la mise à jour vers la version la plus récente via l'ios
App Store, cela a été suivi par les réponses d'autres utilisateurs disant que le même
chose leur est arrivée, qu'ils soient abonnés ou non
basé ou gratuit un utilisateur posté sur la barre oblique de reddit
lightroom subrevit reddit disant qu'ils en avaient perdu deux
plus des années de modifications après que la mise à jour ait passé plus de
quatre heures à parler avec un client d'Adobe
service ils rapportent qu'Adobe a finalement dit
le problème n'a pas de solution et que ces photos perdues sont irrécupérables adobe à condition
rien de plus que des excuses confirmant les affirmations de l'utilisateur adobe
a officiellement confirmé le problème mercredi
expliquant que les clients qui ont mis à jour vers Lightroom 5.4 sur iPhone et iPad
il peut manquer des photos et des préréglages que ces photos et préréglages ne sont pas
récupérables et qu'ils s'excusent sincèrement
utilisateurs concernés par le problème
la version 5.4.1 a déjà été publiée corrigeant le problème mais elle ne peut rien faire
sur les données perdues, cela sert de rappel fort pour
photographes pour avoir toujours une sauvegarde de vos images à plusieurs endroits
vous n'êtes donc jamais soumis à un seul point de défaillance des erreurs comme celle-ci
se produisent même dans certains des plus grands
entreprises
Microsoft simplifie l'exigence du sous-système Windows pour Linux 2.
au lieu de travailler uniquement sur Windows 10 2004 ou supérieur
wsl est également maintenant disponible pour Windows 10 1903
et 1909 utilisateurs utilisateurs de Windows 10 qui voulaient travailler avec les nouvelles fenêtres
sous-système pour linux version 2 nécessaire pour avoir la dernière mise à jour des fonctionnalités
pour windows la mise à jour windows 10 mai 2020
aka windows 10 20 2004 mais le 20 août, Microsoft a fait un
annonce surprise wsl-2 a été rétroportée sur Windows 10
1903 et 1909 et il s'avère que Microsoft a été
travaillant à amener sl2 sorry wsl-2 à 1903 et 1909 pour le
ces derniers mois, ils ont déclaré dans un article de blog que l'objectif
est pour le port arrière pour rendre wsl2 disponible à plus d'utilisateurs Windows
le port arrière sera pour les systèmes x64 uniquement ceux qui utilisent encore arm 64
besoin d'utiliser Windows 10 2004 pour obtenir wsl2 wsl-2
est une version très remaniée du wsl original
cela change la façon dont les distributions Linux interagissent avec Windows
comme les responsables l'ont noté dans le message d'aujourd'hui, chaque Linux
la distribution Linux fonctionnant sous Windows 10 peut fonctionner en tant que wsl1 ou wsl2
et peut être commuté à tout moment selon Microsoft wsl2 fournit un
noyau Linux complet intégré à wsl2 support amélioré des appels système pour tous
applications linux, y compris docker fuse rsync et plus, système de fichiers amélioré
et performances pour obtenir wsl 2
pour les utilisateurs 1903 et 1909, il suffit de rechercher les mises à jour via Windows Update
une équipe d'ingénieurs de l'University College London a établi un nouveau record du monde
vitesse Internet et vous ne croirez pas à quelle vitesse
est-ce qu'ils ont pu accéder à Internet
vitesse de transmission un cinquième plus rapide que le record précédent
l'équipe de recherche dirigée par le dr lydia
galdino a atteint un taux de transmission de données de 178
térabits par seconde, soit 178 millions de mégabits par seconde, comparez cela aux 50
mégabits que vous obtenez chez vous à 178 térabits par seconde, ce serait
possible de télécharger toute la bibliothèque netflix en moins d'une seconde
le record qui est le double de la capacité de tout système actuellement utilisé dans le monde
a été réalisé en transmettant des données à travers une gamme beaucoup plus large de couleurs de
la lumière ou les longueurs d'onde généralement utilisées dans
l'infrastructure actuelle de fibre optique utilise une
bande passante spectrale de 4,5 térahertz avec 9 térahertz
systèmes de bande passante commerciaux entrant sur le marché
alors que les chercheurs ont utilisé une bande passante de 16,8 térahertz
pour ce faire, les chercheurs combinent différentes technologies d'amplification nécessaires pour booster
la puissance du signal sur la bande passante plus large et maximiser
vitesse en développant de nouveaux modèles de combinaisons de signaux qui utilisent au mieux
des propriétés de luminosité de phase et de polarisation
de la lumière de cette manière, ils ont pu manipuler
les propriétés de chaque longueur d'onde individuelle
un énorme avantage de la technique est qu'elle peut être déployée sur
infrastructure déjà existante en mettant simplement à niveau les amplificateurs qui
situé sur les routes de fibre optique entre 40 et 100
d'intervalles de kilomètres, il serait incroyablement bon marché à effectuer
une telle mise à niveau la mise à niveau d'un amplificateur coûterait environ
21000 soit environ 420 dollars par kilomètre
si nous le mettons à jour tous les 50 kilomètres, comparez cela à l'installation de nouveaux optiques
des fibres qui peuvent coûter jusqu'à trois quarts de million de dollars dans les zones urbaines
par kilomètre auteur principal dr galdiner dino un conférencier à ucl et un royal
un chercheur de l'académie d'ingénierie a déclaré que l'état actuel de la technique
les interconnexions de centres de données cloud sont capables de transporter jusqu'à 35
térabits par seconde nous travaillons avec de nouvelles technologies
qui utilisent plus efficacement l'infrastructure existante
faire un meilleur usage de la bande passante de la fibre optique et permettre un record du monde
vitesse de transmission de 178 térabits par seconde la vitesse atteinte est proche de
la limite théorique de transmission de données fixée par l'américain
mathématicien claude shannon en 1949. je veux ça
bande passante, installez bien que dans mon studio vous savez
c'était c'est intéressant je veux dire qu'il y en a deux
des choses qui m'ont sauté dessus à propos de cette histoire, la première
euh ce que Becca était en train de faire à propos de um
24000 je pense pour 50 kilomètres ou par kilomètre quoi qu'il en soit
faire le calcul était là ouais c'était là, nous l'avons massacré jusqu'à présent mais
c'est vrai mais significativement moins cher, faites cette mise à niveau
que de bien poser une nouvelle fibre ouais et assez intéressant
euh cet été ou je suppose que ce printemps quand quand
Covid a en quelque sorte mis le monde à genoux euh
dans notre mon église, nous cherchions à diffuser
euh une fois que nous avons commencé à rentrer dans le bâtiment que nous avions
Internet vraiment lent comme un demi-meg upload aïe
Ouais c'est vrai, alors nous avons contacté différents FAI et nous avons dit d'accord
que faudrait-il pour courir vous savez d'abord nous avons examiné cinq puis nous avons regardé
dans DSL puis nous avons regardé dans le câble le kilomètre en fait je pense
il se trouve à 0,8 kilomètre de la boîte de jonction au coin de l'endroit où
notre limite de propriété était et chaque devis que nous avons obtenu était
six chiffres ou plus ouais et je suis comme si nous parlions d'un kilomètre
et puis j'entends ça et je suis comme ça c'est incroyable mais en même temps le
fait qu'il utilise la lumière et je veux dire ici nous sommes dans un studio
avec des ampoules tout autour de nous maintenant ils sont tous menés
donc ce n'est pas tout à fait la même chose mais à quel point ce serait bien
si cette technologie pouvait être avancée au point où nous obtiendrions notre
Internet éteint une ampoule si c'est si c'est à travers comme si soigné
Serait-ce comme si ça devait être un peu plus raffiné
que je veux dire que les fibres optiques sont d'accord mais vous regardez
là où Internet était il y a 25 ans ouais comme imaginez dans 15 ans
allumez une lumière et boum comme oh jeff votre situation difficile que vous
dans votre église ou que vous aviez, je suppose que vous avez trouvé une solution à
au moins pour obtenir votre corps oh ok alors vous êtes sans fil donc vous êtes
obtenir environ 20 mégaoctets par seconde uh 20 jusqu'à 45 vers le bas ouais d'accord
donc ce n'est pas mal c'est plutôt bien non nous pourrions diffuser c'est bien cher
ouais ce ne serait pas moins cher, c'est juste une pensée folle mais
acheter la propriété au coin près de la boîte de jonction
acheter la propriété et leur faire courir une longueur de six pieds de la boîte de jonction
à une petite tour minuscule et mettre une antenne omniprésente dessus
qui est pointé vers votre église qui a comme la fibre de l'air que vous savez qui est comme
gigabit une seconde vous savez ce qui est drôle que nous avons en fait
notre signe là-bas que nous louons à la personne qui possède la propriété
alors mettez une petite antenne omniprésente sur votre enseigne
connectez-le à la fibre et vous devriez avoir une sorte de boîte qui
alimente tout et le protège de son alimentation
allumez quand même bien là vous allez alors maintenant mettez-le libre alors rayonnez que
transmettre cela à votre église, vous pouvez obtenir un gigabit par seconde Internet
pour le coût d'une longueur de six pieds de fibre, je pense en fait que la boîte est
comme à un pied du poteau et là vous allez c'est
ta réponse où étais-tu il y a six mois je ne le fais pas
Je sais que personne ne m'a demandé, je veux dire que c'est ce qui m'est venu à l'instant
mais bon beaucoup de choses plus excitantes à venir
la conduite mains libres pourrait effectivement être effectuée
légal au Royaume-Uni, je veux dire comme une conduite mains libres wow légitime
euh aussi en parlant de transport, un hyperloop pourrait arriver au Canada
quoi en alberta oh becca a ces histoires à venir
et robert est ici avec le coin crypto ne pars pas
[Musique] n'importe où
[La musique]
bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
maintenant comme vous le savez probablement, il n'y a pas une semaine ennuyeuse à kryptos
mais regardons-y où en sommes-nous aujourd'hui
donc si nous regardons notre site Web préféré qui est euh coin gecko
et on voit que le marché recule un peu depuis hier deux et un
demi pour cent, nous sommes 373 milliards de dollars américains
euh bitcoin a baissé depuis la semaine dernière de six virgule quatre pour cent, il a été résolu par
sept jours, nous avons beaucoup de photos habituelles
pièces qui montent plus je veux dire dans ce cas 145,2
dans une semaine et à la baisse bien cette fois ce sera un peu plus que euh
la semaine dernière mais je veux dire que je sais que
tout le monde y va et il écoute um
les soi-disant influenceurs qui prétendent savoir ce qu'ils font et
et bien et je vous recommande cette pièce ou cette pièce et
tu vois que soudainement cette pièce a traversé le toit et tu dis hey
pourquoi ne suis-je pas dans cette année bien c'est très simple ces gens sont tous
sont de bons devineurs, ils font des recherches mais il n'y a pas vraiment un seul expert qui
peut vous dire où va le marché ou ce qui se passe
vous êtes dépendant, vous devez compter sur vous-même donc vous devez faire votre
la recherche vous-même est bonne comme je vous l'ai mentionné la dernière fois
écouter les autres et voir ce que leurs pensées sont
mais à la fin c'est toi qu'il faut faire la recherche
et je vous promets aujourd'hui que je vous montrerai comment faire des recherches
Alors la première chose et j'ai préparé, c'est un petit
euh euh image ici la première chose à faire est d'aller sur coingecko.com
c'est dot et parce qu'ils sont les meilleurs, ils
ont le plus d'informations et leurs informations sont assez fiables
c'est donc là que je commencerais et ensuite vous sélectionnez la pièce que vous avez entendue
quelqu'un n'hésite pas à recommander quoi que ce soit et prenons ici par exemple
algorand vous avez entendu dire que cette pièce est une très bonne
vous obtenez déjà beaucoup d'informations sur cette page ici
comme euh sur le côté droit, vous obtenez le prix des informations sur le marché
informations qui sont très précieuses lorsque
le plus haut de tous les temps le plus bas de tous les temps
sur le côté gauche, vous avez le graphique habituel de ce
se passe le volume du marché mais ici vous allez vous voyez quelques goodies donc vous voyez
le site Web, donc la première chose que je ferais est d'y aller
sur le site Web et voyez ce que le site Web vous dit
pas besoin de comprendre les détails techniques
la plupart des gens ne le comprennent pas mais voient simplement si cela a du sens si vous
aimerait mettre de l'argent dans quelqu'un qui vous promet quelque chose qui
ça t'intéresse donc c'est la première chose que je ferais
il suffit de parcourir le site Web, ils sont tous identiques, ils sont tous
très plat on ne voit pas beaucoup de choses différentes
ici qui pourrait entrer dans certaines choses techniques
mais vous pouvez ignorer qu'au début le suivant est la communauté
c'est donc là que d'autres personnes expriment leur opinion, alors vous allez dans reddit
euh et voir ce qui se passe là-bas, alors nous voyons ici que quelque chose a été posté
Il y a 23 heures euh celui-ci ici d'accord c'est une annonce
il y a un jour il y a un jour donc il semble assez peuplé donc des choses se passent
ici le suivant est twitter twitter est le
point central de communication dans l'industrie de la cryptographie
donc twitter est un must, vous devez aller ici et
il suffit de vérifier ce que l'équipe officielle de l'algorithme dans ce
cas où la subvention le fait ils ont publié quelque chose 18
il y a des heures puis ici il y a 23 heures puis 22 août
donc c'est euh maintenant il y a trois jours donc ils sont jolis
euh actif sur le marché, voici une interview, écoutez simplement ce que
interview euh a ce qui a été discuté dans ce
entretien, c'est donc un bon indicateur, le suivant est
Telegram Telegram est l'endroit où les gens comme vous et moi sommes euh
parler et euh alors ouvrez simplement le téléchargement de l'application de télégramme télégramme
et euh et regarde juste ce que les autres disent
Je veux dire que tu vois beaucoup de gens là-dedans avec des opinions stupides, je veux dire que tu vois
dans ce cas, il y a 9200 membres sur 1281
sont en ligne, c'est un bon indicateur et naviguez simplement vers ce télégramme euh
et cette carte est similaire au télégramme et un peu
plus compliqué un peu plus complexe last but not least cliquez sur github
parce que c'est là que vous voyez les programmeurs qui travaillent à faire leur travail
et vous voyez ici quelqu'un a mis à jour un fichier il y a une heure il y a 10 heures donc vous voyez
ils sont également très actifs dans ce qu'ils font
maintenant cela vous donnera la base de l'information
sur la façon dont vous pouvez décider si c'est une pièce que vous feriez
aime investir de l'argent dans des activités similaires
avec des voitures chose similaire à toi avec une maison tu n'achètes pas une maison si je te dis
vous devez aller dans la 43ème route, vous n'y allez pas et achetez juste une maison
vous faites vos recherches de la même manière et faites la même chose ici
c'est très simple c'est beaucoup plus facile que dans la bourse traditionnelle
comme vous pouvez le voir, il n'y a que quelques zones où vous pouvez aller et
vraiment faire quelque chose alors oui c'est tout pour moi cette semaine alors
j'espère que vous avez aimé j'espère que vous avez appris quelque chose je vous souhaite
une autre semaine fantastique et j'espère vous revoir la semaine prochaine merci
au revoir merci robert juste un rappel que nous ne fournissons aucun conseil financier
ici simplement partager ce qui se passe dans la crypto-monnaie
le marché se souvient toujours que le marché de la crypto-monnaie
change constamment, il est toujours volatil, alors n'investissez que ce que vous pouvez vous permettre
perdre maintenant de retour à becca merci robbie le
Le gouvernement britannique a déclaré la conduite mains libres
pourrait être légal d'ici le printemps de l'année prochaine, le département des transports a publié
un appel à preuves sur les systèmes automatisés de suivi de voie
une telle technologie contrôle les mouvements d'une voiture et peut la maintenir dans la voie pendant
périodes prolongées même si les conducteurs doivent être prêts à
reprendre le contrôle de la société des constructeurs automobiles et
les commerçants prétendent que cela pourrait réduire le nombre d'accidents
la technologie permettant à une voiture de se diriger et de rester dans la voie même dans les virages
existe déjà dans certaines voitures modernes, mais la loi stipule que les conducteurs doivent
rester alerte et prêt à prendre le relais instantanément
Le soi-disant pilote automatique de tesla est un exemple bien connu
il est considéré comme le niveau deux sur les cinq niveaux définis de voitures autonomes
l'étape suivante, niveau trois, n'aurait pas besoin de l'attention du conducteur
à tout moment et en théorie, le conducteur pourrait faire autre chose
comme consulter ses e-mails ou même regarder un film
jusqu'à ce que la voiture les incite à reprendre la relève, l'introduction de ces systèmes
nécessitent des modifications du cadre juridique actuel
quelque chose que la DFT dit considérer maintenant pendant que le
la technologie a été approuvée par la Commission économique des Nations Unies pour
europe il est limité aux embouteillages à des vitesses
jusqu'à 37 miles par heure, le changement pourrait donner le feu vert pour
vitesses allant jusqu'à 70 miles par heure au Royaume-Uni
potentiellement faire de longs tronçons de conduite sur autoroute fastidieuse
une chose du passé, le gouvernement britannique veut entendre des personnes au sein de la
l'industrie automobile pour décider comment mettre en œuvre la technologie en toute sécurité
la consultation se termine le 27 octobre le gouvernement en
alberta canada appuie le développement d'un
hyperloop à grande vitesse entre les albertains d'edmonton et de calgary
pourrait être parmi les premiers Canadiens à voyager en nacelles à grande vitesse entre les villes
après que le gouvernement de l'alberta ait signé une entente avec les
société de technologie de transport transpod pour développer et tester une haute vitesse
hyperloop entre edmonton et calgary mais pas financier
des engagements ont été pris par le gouvernement alberta soutiendra
transport basé à toronto en partageant des données identifiant les terres et
participer à des discussions avec des investisseurs potentiels
selon le communiqué de presse, le projet implique un court terme
étude de faisabilité se terminant en 2022 recherche et développement se terminant en 2024
construction de pistes d'essai en service entre 2024 et 2027
et la construction d'une ligne entre le centre-ville d'Edmonton
et le centre-ville de calgary débutera en 2025. il y a une poignée d'entreprises
développer cette technologie qui permet aux pods de voyager à haute
vitesses dans un tube basse pression avec divers projets au début
étapes à travers le monde, ce serait le premier projet de ce type en
canada les véhicules voyageraient jusqu'à un
mille kilomètres par heure avec une vitesse moyenne comprise entre
La ligne hyperloop d'Alberta à 400 et 600 kilomètres à l'heure
arrêtez-vous aux aéroports d'Edmonton et de Calgary ainsi qu'à Red Deer, a-t-il dit
et le temps de déplacement total de la ligne complète serait d'une demi-heure
le système serait alimenté par un mélange de panneaux solaires et d'électricité
et transporterait principalement des passagers dans des marchandises sensibles au facteur temps comme
produits de courrier ou de commerce électronique les 6 à 10 milliards
projet créerait des emplois dans une province où de nombreux travailleurs du pétrole et du gaz ont perdu
leurs emplois au cours des dernières années et positionner l'Alberta comme un pôle potentiel
pour la technologie grâce à roy w nash et notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène sur patreon.comcategory5
de la catégorie 5 dot tv newsroom je suis becca ferguson
[La musique]
bien merci d'être ici avec nous à nouveau cette semaine tout le monde juste un rappel
il n'y a pas de pause-café communautaire de catégorie 5
dimanche comme prévu et euh ça a été super de vous avoir tous
ici ouais bien de t'avoir ici encore jeff tu sais
ce que je ressens, je devrais probablement commencer à revenir
ouais ouais et nous découvrons comment les choses
peut travailler ouais à travers ce moment jeff et je suis un peu physiquement
euh éloignés l'un de l'autre, nous avons environ six pieds entre
euh entre nos têtes
et si tu le vois penché, tu me vois penché en arrière et
nous faisons de notre mieux et essayons de rester socialement distants ici au studio et
porte nos masques quand euh quand on ne peut pas être ouais
euh et et comprendre le type de technologie et comment tout
va fonctionner et je pense que vous allez découvrir que cette semaine les choses sont
plus beaux que jamais
sonne mieux que jamais et cela est en grande partie à voir avec l'ameridroid
portail facile ayant été installé dans le studio maintenant nous sommes en mesure d'obtenir
les câbles entre le studio et le pont et donc nos récepteurs audio pour
nos microphones sont maintenant ici en studio avec nous plutôt que
traversant un mur clouté d'acier qui causait
des interférences et des abandons ici et là
occasionnellement tout au long du spectacle, c'est pourquoi les choses sonnent beaucoup
mieux dans la mesure où nous paraissons beaucoup mieux
nous faisons euh bien notre éclairage est maintenant presque installé donc nous sommes dans la cinquantaine
pour cent là euh donc ce que nous voyons maintenant est beaucoup
différent de ce que vous avez vu dans le passé ceux d'entre vous qui nous soutiennent
sur patreon ou sur kickstarter vous connaissez déjà un peu
comment les choses se présentent ici dans le studio mais au-delà de la caméra
nous voyons les lumières monter bien, vous pouvez voir toutes les ombres ouais
remarque combien d'ombres il y a de mon bras donc il y a des lumières partout
et nous avons quelques boîtes souples montées au plafond et ainsi de suite
l'éclairage ici est nettement meilleur cinq six sept
Sept lumières et puis cette chose étrange en forme de U
l'étrange forme de U oh avec ce truc ouais
Et il y a en fait un point de repère qui reflète réellement
retour à nous alors c'est ce qui nous donne ça
il y avait une lumière naturelle et nous avons pu éteindre le
éclairage fluorescent ici oui ce qui est un gros
différence ici alors quand tu penses à um éclairage euh a
studio de production um ayant comme la lumière du soleil équilibrée
la lumière blanche propre est très très importante oui euh donc
lorsque nous avons emménagé ici pour la première fois, nous utilisons bien sûr le
éclairage qui est comme 3500 kelvin donc c'est vraiment très mauvais éclairage
pour la vidéo ouais euh et maintenant nous commençons à commencer à
être un peu mieux, alors où en sommes-nous avec ça euh vraiment je
Jeff regarde autour de lui et dit oh
Eh bien, pourquoi n'avez-vous pas allumé cette lumière, pourquoi ne l'avez-vous pas allumé
lumière et c'est parce que ceux qui sont
monté um qui va être contrôlé par DMX
n'ont pas encore été câblés et c'est parce que nous attendons toujours du matériel
Ils sont toujours um montez du matériel électrique qui doit être correctement installé
parce que les choses mettent du temps à arriver c'est vrai j'aime le boom comme tu ne peux pas
voir mais il y a un boom pour la caméra aérienne pour les critiques de produits ouais
nous avons une grue à flèche qui a une caméra aérienne que nous pouvons
bouger c'est plutôt cool donc ça va donner
nous ces frais généraux lorsque nous faisons des déballages et
démonstrations de produits et autres choses pour que vous puissiez voir d'en haut
et ça va être un peu mieux que tout ce que nous avons jamais eu
ça va être cool alors vous avez mentionné les kickstarters
Où est la machine des dizaines, j'ai eu trois personnes qui ont dit cette semaine que je suis
en trouver un qui va jusqu'à 11. Ouais, trois personnes m'ont approché
Cette semaine, ils sont comme quand tu fais ce travail oh oui
Ouais alors je pense que je pense que ma femme commence à aimer piquer les gens
Et fais comme si tu as besoin de demander à Jeff, d'accord parce que j'essaye de faire
tout le monde oublie à qui je vais parler
à ta femme non tu sais ce qu'elle est occupée ne t'inquiète pas pour ça mais j'ai besoin de parler
à elle à ce sujet et vous savez pourquoi c'est parce que nous devons être socialement
lointain c'est un moment tellement étrange alors où nous pourrions simplement remettre ça
c'est bon tu penses vraiment que je vais lui donner le contrôleur et dire ok
jeff shock yourself ii peut le faire avec un
câble très long, je peux le faire paraître vraiment bien sur la caméra
je vais le connecter à un gpio raspberry pi et vous donner accès pour pouvoir
pour le contrôler bp9 va être comme
oui monter ça jusqu'à 11. oh j'ai hâte qu'on va avoir un
beaucoup de gens amusants, nous avons beaucoup planifié et
tout dans notre monde a été en quelque sorte mis en attente mais
tout au long de ce processus, nous avons fait de notre mieux pour
assurez-vous que nous vous proposons toujours un spectacle quand nous le pouvons du mieux que nous pouvons
essaie toujours de vous apporter du bon contenu chaque semaine
et et vraiment quand il en faut quand
quand les choses se rassemblent et qu'elles se rejoignent
ça va être comme un soupir de soulagement et maintenant
diffusons faisons le spectacle comme le spectacle
est censé venir du studio e ça va être incroyable et j'ai hâte
Et je pense que la saison 14 arrive, ça va être vraiment cool
ardoise propre pour dire ok saison 14 allons-y oui frappé le sol en cours d'exécution
ça va être très amusant tu sais que nous devons faire
nous devons diffuser comme une fête de tournoi irréelle
J'ai vraiment hâte d'y être et peut-être que nous le ferons avec les dizaines
machine peut-être que ce sera quelque chose qui à tout moment
à chaque fois que vous vous faites une balle dans la tête
moi, je pousse le bouton, je vais juste
camp dans le coin il n'est pas là il n'est pas là quand je
voir le rédempteur voler avec jeff
nom au-dessus, je vais juste appuyer sur le bouton qui prend
ça va être génial, je ne peux pas attendre bon spectacle a été génial de vous avoir ici et
J'ai hâte de te revoir la semaine prochaine, prends garde à tout le monde de te voir
[La musique]
toi