इस सप्ताह जेफ और मैं इसके बारे में कैसे इंटरनेट में बदलने के लिए बाध्य है में मिलता है
आने वाले वर्षों और दो-कारक टूट जाएगा
आपके लिए एक आसान तरीका है कि यहाँ becca को समझने के लिए प्रमाणीकरण
इस सप्ताह के बाद की कुछ तकनीकी कहानियों को साझा करें
अपने नवीनतम के साथ उपयोगकर्ता फ़ाइलों को हटाने के लिए कनाडा में एक हाइपरलूप सहित
अद्यतन और wsl-2 वापस विंडोज़ 10 के लिए रखी
1903-1909 प्लस रोबर्ट्स शुरुआती मदद करने के लिए
यह तकनीक के लिए समय के आसपास छड़ी क्रिप्टोकरेंसी अनुसंधान करने के लिए जानें
[संगीत] हमारी लाइव रिकॉर्डिंग पर ही भरोसा किया जाता है
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता के साथ अपने कंप्यूटर को पुनर्जीवित करें
किंग्स्टन ssds के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव
श्रेणी 5 टीवी धाराएं टेलस्ट्रीम वायरकास्ट और फुर्तीला स्ट्रीमर के साथ रहती हैं
roku कोड़ी और अन्य hls वीडियो खिलाड़ियों पर हर हफ्ते में धुन
स्थानीय शोटाइम श्रेणी के लिए श्रेणी ५.५० का स्वागत शो के लिए हर किसी के लिए बहुत अच्छा है
तुम्हें यहाँ देखकर तुम्हें अच्छा लगता है, तुम्हें यहाँ देखकर अच्छा लगता है
अच्छा सप्ताह मैं एक महान सप्ताह था ओह अच्छा हाँ तुम्हारे बारे में क्या कर रहा हूँ?
बहुत अच्छी तरह से हाँ यह काफी कुछ हफ़्ते है हाँ हाँ हमारे पास था
पिछले हफ्ते को छोड़ने के लिए हाँ जो सच है और जो हैं उनके लिए
इस बारे में सोचकर हम उह इंटरनेट से जूझ रहे थे
सेवा प्रदाता और इसलिए कि कुछ मुद्दों के कारण उह
मुझे शो को आगे बढ़ाने के लिए पिछले हफ्ते कॉल करना पड़ा
जो बनाने के लिए वास्तव में एक कठिन कॉल है लेकिन
जैसा कि आप जानते हैं कि हम इस शो को लाइव और करने की कोशिश करते हैं
आप इस तरह से जानते हैं कि हम आपको घर पर प्रसारित करने में सक्षम हैं
उह कि दुर्भाग्य से हमारी योजनाओं में एक कगार डाल दिया गया है कि इस पर जाना मुश्किल है
इंटरनेट के बिना इंटरनेट हाँ इस पूरे इंटरनेट के बिना
इंटरनेट की बात वास्तव में वास्तव में पहली दुनिया कठिन है
समस्या हाँ, मुझे नहीं पता कि यह कैसे काम करता है अब इसका मतलब यह नहीं है कि वे शायद हैं
शायद संबंधित नहीं है लेकिन यह पिछले सप्ताह मजेदार है
घर पर मेरा इंटरनेट शायद हर घंटे गिर रहा है
यह यहाँ अजीब हो गया है जैसे हमने कुछ अजीब किया है
मुद्दों और यहां तक ​​कि स्थानीय आईपीएस के रूप में बहुत अधिक उम
उह डीएनएस आउटेज वास्तव में डीएनएस है यह सब है यह डीएनएस वाह है
हाँ, तो आप जानते हैं कि हम ऑनलाइन और प्राप्त करने की कोशिश कर रहे हैं
और वेबसाइटों और सब कुछ और सब कुछ तक पहुँचने और वहाँ कोई नहीं है
isp से dns जवाबदेही है लेकिन केवल कुछ बिंदुओं पर
केवल तभी यदि आप वेब के कुछ क्षेत्रों तक पहुँचने की कोशिश कर रहे हैं जो आप कहते हैं, लेकिन आप
पाई छेद का उपयोग करें ताकि उसे बायपास करने में सक्षम होना चाहिए
क्योंकि मुझे अपना आंतरिक डीएनएस सर्वर मिल गया है लेकिन
समस्या यह है कि अभी भी रूटिंग के माध्यम से जाना है
isp कि सही हाँ है तो अगर उनके आंतरिक dns नहीं है
जवाब देने के बाद अचानक वह टूट जाता है
टोरंटो और उह में और यहाँ हम यहाँ हाँ कर रहे हैं
और मैं समझता हूँ कि उह अम्बेज़ वेब सेवाओं के साथ कुछ समस्याएँ हैं
ब्रिटेन में और साथ ही उम अगर ऐसा है कि आप प्रभावित है कि
वास्तव में कठिन है और यह हम जैसे एक दिलचस्प बात है
हम अब इतने अधिक क्लाउड-आधारित हैं और आप कहते हैं कि आपको पता है कि क्या है
बादल अच्छी तरह से वास्तव में यह सिर्फ एक समूहीकरण है
बहुत ही शक्तिशाली सर्वर aws दुनिया के सबसे बड़े में से एक होने के कारण
अमेज़ॅन बहुत बड़ा है और होस्ट के लिए उनका क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म है
मेज़बान उम की तरह आप जानते हैं कि मेरी वेबसाइटें हैं
मोटे तौर पर आप जानते हैं कि हमारा बैक एंड अमेज़न वेब सेवाओं द्वारा संचालित है
सौभाग्य से यहाँ कनाडा में हम प्रभावित नहीं थे
लेकिन जो लोग अंस पर होस्ट कर रहे हैं, मेरा मानना ​​है कि यह ब्रिटेन में था जो मुझे लगता है
यह सही है कि यह नीचे था इसलिए उनके सर्वर हैं
पूरी तरह से नीचे तो आप बुनियादी सुविधाओं है कि है
इस प्लेटफ़ॉर्म पर जिसे आप उम्मीद करते हैं, हमेशा बना रहेगा
और यह सही नहीं है कि जरूरी नहीं कि गूगल ऐसा ही हो जहां बिजली गिरी हो
हड़ताल वास्तव में उनके बादल के कुछ नीचे ले लिया
यह ठीक है कुछ साल पहले हाँ, लेकिन यह एक 0.0001 की तरह हुआ
प्रतिशत मुझे नहीं पता कि यह वास्तविक संख्या है लेकिन
उनके डेटा सेंटर में डेटा हानि और इसलिए यह हां है लेकिन जब आप पर विचार करते हैं
गूगल के पैमाने पर हाँ काफी ठीक है यह बहुत बड़ा हो सकता है
सही है कि यह सच है और फायदे के साथ मुझे लगता है
क्लाउड होस्टिंग यह है कि अच्छी तरह से आंशिक रूप से आपको थोड़ा सा बाहर मिल गया है अगर
एक सेवा के रूप में एक प्रदाता के रूप में कुछ कम हो जाता है
प्रदाता आप अच्छी तरह से ठीक करने में सक्षम हैं आप जानते हैं कि एक सुंदर है
साइटों की एक बड़ी राशि है कि एक से प्रभावित हैं
यकीन है कि हाँ के लिए अमेज़न वेब सेवाओं पर आउटेज
आप स्वयं होस्ट करते हैं और आपका सर्वर नीचे चला जाता है
बहाना यह सब तुम पर पड़ता है, लेकिन वहाँ एक है
कुछ हद तक मुझे लगता है जैसे समुदाय की समझ
अगर ओह में औक्स नीचे है तो हे ओह अच्छी तरह से
और मैं आपके uk-आधारित वेबसाइट तक पहुँच नहीं सकता, जो तब होस्ट की जाती है
उह यह अमेज़न की गलती है यह कल वापस हो जाएगा
हाँ, यह बिल्कुल कठिन है, लेकिन यह इस की बुनियादी संरचना है
इंटरनेट क्या आप कभी कुछ दिन वहां बैठते हैं और ii
एहसास है कि मैं एक स्पर्शरेखा पर बाहर जा रहा हूँ और बस पहले से ही सोच रहा था
हम एक मिनट भी नहीं हैं, लेकिन आप कभी आश्चर्य करते हैं कि आगे क्या होने वाला है
इंटरनेट का चलना इंटरनेट का अगला पुनरावृत्ति है
हाँ, मुझे लगता है कि अगली यात्रा के रूप में हम प्रौद्योगिकी के रूप में दूर तक प्रगति देख रहे हैं
बैंडविड्थ की क्षमता ठीक है और हम जा रहे हैं
वहाँ के साथ कुछ प्रगति के बारे में थोड़ा सीखना
न्यूज़ रूम आज क्योंकि वहाँ इस तरह के एक उच्च मांग है
बैंडविड्थ अभी हाँ जो लोग घर से काम कर रहे हैं
यह समझें कि आपके आपके अपने ड्रॉपआउट्स को जानते हैं
हो सकता है कि अचानक isp के सभी का परिणाम एक संभाल रहा है
बहुत अधिक यातायात क्योंकि लोग अब घर से काम कर रहे हैं
आप एक कार्यालय के बारे में सोचते हैं तो हम कहते हैं कि हमें 50 लोगों के साथ एक कार्यालय मिला है
काम कर रहा है कि एक इंटरनेट कनेक्शन है कि
हर कोई साझा कर रहा है और इसलिए यदि कोई समस्या है तो यह उस एक कार्यालय को प्रभावित करता है
हालाँकि, अगर आपको घर से काम करने वाले उन 50 लोगों में से सभी मिल गए हैं
अब हमारे पास 50 इंटरनेट कनेक्शन हैं और वे इंटरनेट कनेक्शन कर रहे हैं
कोई भी अनुमान लगाता है कि मैं घर से क्या काम करता हूं
मैं धारा netflix करते हैं कि मैं क्या करूँ
खेल, लेकिन मैं हाँ में रिमोट करता हूं ताकि यह सही हो
मेरे कार्यालय में इंटरनेट कनेक्शन जो अब हुआ करता था
वहां बैठे 50 लोगों को अब संभावित रूप से 50 लोगों को रिमूव करना पड़ा है
उसी इंटरनेट कनेक्ट से घर तक पहुँचने से
कनेक्शन घर से काम करने में सक्षम होने के लिए और अपनी फ़ाइलों को दूरस्थ रूप से एक्सेस करने के लिए और
उनके कंप्यूटर और उस तरह की चीजें ताकि आपको यह पूरी तरह पसंद आए
इंटरनेट पर हो रही अड़चन तो इंटरनेट के लिए आगे क्या है
जैसे-जैसे चीजें तेज होती जाती हैं, वैसे-वैसे चीजें बढ़ती जाती हैं
जहाँ तक उपलब्ध बैंडविड्थ है अमीर
क्या हम बेहतर बेहतर प्रदर्शन देखने जा रहे हैं
स्वचालित रूप से अधिक प्रभावशाली सेवाओं को बदल देता है
हाँ जब हाई-स्पीड इंटरनेट आया तो दुनिया बदल गई हाँ लेकिन नेटफ्लिक्स कि
आप एक डीवीडी ऑर्डर करने में सक्षम होते थे और वे इसे आपको मेल कर देते थे
और क्या आप नेटफ्लिक्स से फिल्में किराए पर ले सकते हैं, इस तरह से उनकी शुरुआत हुई
तो यह एक वेबसाइट की तरह था कि आप एक डीवीडी ऑर्डर करेंगे
और वे आपको उस डीवीडी को भेजते हैं, जैसे आप इसे किराए पर लेते हैं
ब्लॉकबस्टर से और फिर आप इसे वापस कर देंगे
सही है तो यह सब ऑनलाइन तो हाई स्पीड इंटरनेट है
साथ आया और आप जानते हैं कि अब नेटफ्लिक्स क्या है
हाँ तो क्या प्रगति हो रही है कि कैसे चीजें बदल रही हैं, कैसे हैं
आगे क्या हो रहा है जैसे चीजें सुधारने के लिए
यह सब आप जानते हैं कि कौन जानता है कि क्या सुधार होने जा रहा है
क्या बदलने जा रहा हूँ मैं सोचता हूँ कि यह पूरी तरह से वायरलेस होने वाला है
यदि आप उस भौतिक केबल को हटा सकते हैं, तो हम अभी भी वहां हैं
कुछ हद तक मेरा मतलब है कि मैं वाई-फाई का उपयोग करता हूँ हाँ तकनीक वहाँ है, लेकिन मुझे लगता है
एक बुनियादी ढांचा दृष्टिकोण हम वहाँ नहीं है कि एक पूरी बहुत कुछ है
अधिक विश्वसनीय लेकिन एक ही समय में बनाने के लिए जगह में आना होगा
आप मिल गया है उम यह एक tesla उनके पर काम कर रहा है
उपग्रह नेटवर्क यह दुनिया को नहीं बल्कि टेसला को टक्कर देने वाला है
spacex हाँ spacex क्षमा करें हाँ वही ceo हाँ हाँ वही ठीक है
ट्विटर वही शेंनिगं सही है लेकिन हाँ मैं
लगता है कि यह वायरलेस होने वाला है और मुझे लगता है कि यह बैंडविड्थ को अनुमति देने वाला है
यह देखना बहुत दिलचस्प होगा कि यह कैसे होता है
पिछले कुछ वर्षों में प्रगति हुई है और क्या बदलाव आए हैं, क्या है
मेरी आंख को पकड़ना यह कोविद ऐप है जिसे हमने ontario में प्राप्त किया है
लगता है कि यह यादृच्छिक रूप से कनाडा के साथ जोड़ता है
ब्लूटूथ ताकि आप किसी के पास चला गया है
कोविद के लिए सकारात्मक परीक्षण किया है कि आप एक चेतावनी है कि जाता है
अरे आप उस व्यक्ति के साथ अच्छी तरह से बातचीत नहीं करते हैं, न कि आपको एक चेतावनी मिलती है कि
आप हाल ही में किसी ऐसे व्यक्ति से बातचीत करते हैं जिसका परीक्षण किया गया है
सकारात्मक ओह वाह, यह सब आपके डिवाइस पर पीछे के अंत में हो रहा है और
और इसलिए मैं सोच रहा था कि यह केवल ब्लूटूथ के साथ हो रहा है
वहाँ एक रास्ता है जैसे आप मोबाइल के साथ जाने के रूप में लगभग गर्म खोलना है
फोन जो इस निरंतर वायरलेस नेटवर्क को पसंद करने की अनुमति देगा
इतना दिलचस्प मेरा मतलब है कि चीजों की एक जोड़ी दिमाग में आते हैं जेफ आप पहले करेंगे
सबसे पहले जब आप वायरलेस के बारे में बात करना शुरू करते हैं तो मैं सोचना शुरू करता हूं
आदमी जो इतना महंगा होगा, लेकिन दिलचस्प बात यह है कि साथ है
प्रौद्योगिकी की प्रगति और अंतर्निहित की बेहतरी
बुनियादी सुविधाओं के अंत उपभोक्ताओं के लिए लागत नीचे चला जाता है
हाँ, इसलिए हम यह देखने जा रहे हैं कि कीमत इतनी नीचे जाए
शायद मेरा स्मार्टफोन और कनेक्ट करने की क्षमता
पांच 6g इंटरनेट छोड़ने जा रहा है और जब ऐसा होता है अब सभी
अचानक स्वायत्त वाहन अधिक स्वायत्त हो जाते हैं जो सही है
क्योंकि वे हर समय हाई-स्पीड इंटरनेट से जुड़े रहते हैं
कनेक्शन हाँ और फिर हमें ये सभी नए नए मिल गए हैं
प्रौद्योगिकियां जो अभी खुल सकती हैं, वह सही है और इन ऐप्स जैसी चीजें
जो कि संवाद करता है लेकिन फिर दूसरी बात जो मन में आती है वह है
अब तुम सबको बड़े भाई बुला रहे हो
ओह, हाँ, आप हाँ में मदद करने के लिए वहाँ हैं, लेकिन हम कहाँ कहते हैं कि लाइन है
अच्छा ठीक है हम बड़े भाई को कुछ हद तक चाहते हैं
मैं चाहता हूं कि अगर कोई भूकंप आने वाला है तो Google मुझे बता सकेगा
कैलिफ़ोर्निया में बिल्कुल अगर मैं कैलिफ़ोर्निया में रहता हूं जो कि स्मार्ट है
और इसलिए वहाँ एक बिंदु आता है जहाँ आप कहते हैं कि ठीक है मैं ठीक हूँ
मैं Google को मेरी पहुंच प्रदान करने की अनुमति देने जा रहा हूं
टेलीमेट्री हाँ, लेकिन फिर आप इस कंपनी में कितना भरोसा कर रहे हैं
तो वहाँ वहाँ हाँ है वहाँ इन सभी विचार कर रहे हैं
मुझे लगता है कि सामान्य रूप से मानव जाति उह एक व्यापक ब्रशस्ट्रोक के रूप में है, इसलिए हर कोई नहीं
लेकिन मुझे लगता है कि हम हमेशा साथ रहने वाले हैं
उन्नति के समय का मतलब है कि आप कब देखते हैं
एक पूरे के रूप में एक पूरे हाँ के रूप में मेरा मतलब है कि तुम देखो जब फेसबुक और बाहर आया था
जिस तरह से हम ऑनलाइन अनुमतियाँ करते हैं, वह आपके पास होने का तरीका बदल गया
अपनी जानकारी तक पहुँचने की अनुमति देना
हाँ और फ़ेसबुक के साथ उन्होंने कहा कि नहीं, आपको हमें बताने की ज़रूरत नहीं है
आप हमें और अब साझा नहीं करना चाहते हैं और हम कर रहे हैं और हम करने जा रहे हैं
हर छह महीने में बदलाव करें और आपको करना होगा
उसके शीर्ष पर रहें क्योंकि अन्यथा आपने मूल रूप से चुना है क्योंकि आप हैं
हमारे मुफ्त प्लेटफ़ॉर्म का उपयोग करना सही है और इसे बदल दिया गया है
इंटरनेट अब हर कोई करता है कि यह आप की तरह है जहां आप हमें बताएं कि आप क्या नहीं करते हैं
हमें आप साझा करना चाहते हैं हमें बताएं कि आप हमसे क्या चाहते हैं
सामान्य लोगों में अधिकांश लोगों तक मेरी पहुँच होती है और मुझे लगता है
फिर से सामान्य व्यापक ब्रशस्ट्रोक अधिकांश लोग ऐसे हैं जैसे आप जानते हैं कि क्या है
इसकी सुविधा है कि मैं इससे निपट लूंगा और वे बस
उन्हें लगता है कि वह मेरी बात को अनसुना करना चाहते हैं इसलिए मुझे लगता है
अगर हम उस बिंदु पर पहुंच जाते हैं, जहां यह उस तरह की जानकारी है, तो बस एक तरह का है
फोन के बीच उछल मुझे पता नहीं है कि बहुत से लोग देखभाल करने वाले हैं
यह दिलचस्प होने वाला है इसलिए मैं अक्सर मानसिकता का रहा हूँ जहाँ
यह ऐसा है जैसे मैं ऐसा कुछ भी नहीं करता, जिसे मैं किसी के लिए जानने के लिए एक डर हो
सही के बारे में लेकिन वहाँ भी है
जैसे कि पहचान की चोरी और ट्रैकिंग और ट्रैकिंग और आपके लिए बड़ी क्षमता
भाई तुम मेरे रुझान को जानते हो
जीवनशैली जहाँ मैं जाता हूँ, मैं अपनी कॉफी क्या खरीदता हूँ
समय जो तब उबलता है अब ठीक है
आप जानते हैं कि मैं अभी कहां जा रहा हूं, सभी डेटा वाह कहेंगे
वह आदमी सोफे पर बहुत ऊँ हाँ बैठता है
मैं व्यावहारिक रूप से उठता हूं और स्टारबक्स और पर रुकता हूं
और कभी भी 10 घंटे के लिए मेरी मेज पर बैठो
मेरा दिन और फिर मैं स्टूडियो में काम कर रहा हूं और काम कर रहा हूं
हाँ, हाँ वैसे भी हमें एक मूर्त पर नहीं ले जाना चाहते हैं जो आपके विचार हैं
इसका मतलब यह है कि यह एक दिलचस्प चर्चा है क्योंकि मैं इसका मतलब है
क्या यह एक संक्रमण है जो हो रहा है और होने वाला है और मुझे लगता है
महामारी ने भी हमें जरूरत की तरह धकेल दिया है
बुनियादी ढांचे में नियमों में बदलाव
और वहां जो प्रौद्योगिकियां हैं, वे हैं
आप जानते हैं कि यह एक समाज के रूप में हमें कैसे प्रभावित करता है
व्यक्तियों के रूप में और आप जानते हैं कि आपके विचार क्या हैं
नीचे टिप्पणी यह ​​समुदाय के साथ एक अच्छी चर्चा है
ओह बिल्कुल यकीन है कि यह है
जहां तक ​​तकनीक में कुछ भी नया है वह पहली बार 12 साल की उम्र में जेफ के लिए जाता है
एक लैपटॉप खरीदा जो आपने किया था, आखिरकार उसने एक लैपटॉप खरीदा
एक लैपटॉप फोन खरीदा है जब मुझे पता है कि हर कोई
और आह की तरह हम पीसी अब और नहीं चाहते हैं
और अंत में जेफ ठीक है, मैं एक लैपटॉप खरीदने वाला हूं
मुझे पता है कि यह बेवकूफ लगता है कि जैसे मैंने अभी एक लैपटॉप खरीदा है, लेकिन मेरे पास है
लैपटॉप जो मैंने पिछली बार खरीदा था वह 2007 था
और जब तक मैं संभवत: जीवन समर्थन पर उस चीज को रख सकता हूं
मैं कहूँगा क्योंकि मैं ऐसा ही हूँ जैसे कि आप जानते हैं कि विंडोज़ बहुत अधिक बदली हुई थी इसलिए मैंने लिनक्स को रखा
यह तो संभाल करने में सक्षम नहीं होना शुरू कर दिया
linux इसलिए मैंने linux के lite संस्करण की तरह एक डाउनग्रेड किया और मैं सिर्फ लेकिन
अब यह उस बिंदु पर है जहां यह अभी शुरू नहीं करना चाहता है
यह मर चुका है, लेकिन किसी कारण से मैं इस अजीब मानसिकता है जहां यह पसंद है
मैं अपनी तकनीक से जितना संभव हो उतना बाहर निकलना चाहता हूं
और आप जानते हैं कि क्यों बस वहाँ और अधिक ई-कचरा डाला और मुझे पता है कि वहाँ तरीके हैं
रीसायकल और whatnot करने के लिए, लेकिन यह पसंद है अगर मैं कर सकता हूँ
जो अब उत्तरोत्तर अधिक कठिन हो गया है
i मुझे छह महीने पहले से मेरे घर में ई-कचरा मिला है क्योंकि मैं इससे छुटकारा नहीं पा सकता हूं
हाँ, यह मुझे पसंद है जैसे मुझे कोविद नहीं है लेकिन मैं चाहता हूँ
यह वास्तव में कठिन हाँ ऐसा है तो यह शीर्ष से छुटकारा पाने के लिए
हाँ, यह है कि मैं एक लैपटॉप खरीदा बहुत अच्छा हाँ और
लैपटॉप के बारे में सोच रहा है और इंटरनेट की प्रगति भी
कनेक्टिविटी और चीजों को रिमोट करने की क्षमता
जिस तरह से मेरा प्रतिमान स्थानांतरित हो गया है वह यह है कि मैंने एक अलग दृष्टिकोण लिया है
मुझे लगता है कि आप शायद एक बहुत शक्तिशाली लैपटॉप खरीदा है
हाँ, यह सड़क का एक मध्य है यह एक i7 ठीक है
उह 12 gigs के राम मैं सड़क के बीच में लगता है
सड़क के बीच में ओह हाँ हाँ यह एक i7 के साथ है
हाइपर थ्रेडिंग और आठ कोर और 12 गिग्स ऑफ रैम और ओके
मुझे लगता है कि आप इसे पिछले करने के लिए मिल गया है जैसे आप प्राप्त करना चाहते थे
वास्तव में मुझे कुछ चाहिए था जैसे कि मैं हर 13 साल में एक लैपटॉप खरीदता हूं
यकीन है कि भाग्यशाली 13. तो मेरे लिए प्रतिमान कैसे बदल दिया गया है
मेरे लिए अच्छी तरह से यह एक दो सौ डॉलर की पाइन बुक है
मैं देख रहा हूँ और मुझे इस तरह से सुपर चिकना जाने के लिए एक समस्या मिल रही है
ठीक है जैसे कि अगर मैं पकड़ता हूं कि अगर यह सही है तो यह गायब हो जाता है
हाँ बहुत ज्यादा आप इसे देख नहीं सकते हैं और मैं इसके साथ क्या कर रहा हूँ मैं उस में नल है
बुनियादी ढांचे की नई शैली इसलिए मेरे पास बहुत शक्तिशाली डेस्कटॉप पीसी है
यह सही है हाँ और मैं इसे इस लैपटॉप से ​​कहीं भी एक्सेस करता हूं ताकि मैं
मैं davinci संकल्प वीडियो संपादन लाने में सक्षम हूँ
हाँ और एक i9 9900k की शक्ति के साथ काम कर रहा है
एक पाइन बुक प्रो से हाँ के 64 gigs स्क्रीन पर हाँ ऐसा मुझे लगता है कि मैं हूँ
एक i9 पर काम कर रहा है, लेकिन इस बीच यह हल्का 200 है
linux kit जो एक आर्म प्रोसेसर और i द्वारा संचालित होता है
मैं उस रास्ते पर जाना चाहता था, क्योंकि मैं वहाँ से बाहर निकल आया हूँ
उन लोगों के बाद से वे बाहर आ गए, लेकिन मुझे इसके लिए इसका उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है
शक्तिशाली पर्याप्त उम और यह ऐसा है इसलिए मैं है
इसे दूर से मेरे अधिक शक्तिशाली में कनेक्ट करने के लिए उपयोग करें
उपकरणों मेरे पास एक अधिक शक्तिशाली उपकरण नहीं है
तो यह सिर्फ उस प्रतिमान में बदलाव है जो सिर्फ प्रतिमान को बदल रहा है और
यह महसूस करना और फिर एकल बोर्ड का उपयोग करना
कंप्यूटर तो मैं रास्पबेरी पाई है और odroid xu4s मैं उन लोगों के बहुत सारे मिल गया है
क्योंकि वे शायद मेरे पसंदीदा बोर्ड हैं जहाँ तक सार्वभौमिक की तरह
डेबियन सर्वर usb 3 के साथ हाँ और बाकी सब उम और फिर
उन्हें वहां से एक्सेस करना और मुझे कई लोगों तक पहुंच मिल गई है
जैसा कि मेरे पास सिस्टम है मैं आपको बताऊंगा कि मैं अपने व्यापार में क्या करूँगा
लैपटॉप और मुझे एक पाइन बुक मिलेगी अगर आप मुझे अपने नाम का उपयोग करने दें
हाँ और मैं हाँ, यह एक जीत जीत सही है, लेकिन जब मेरा इंटरनेट देखें
अब नीचे जाता हूँ मैं सब कुछ खो चुका हूँ हाँ मैं पानी से बाहर एक मछली हूँ जो मैं नहीं
पता है कि जब मैं इंटरनेट कनेक्टिविटी नहीं है तो मैं क्या करूं?
क्योंकि अब मेरी पाइन बुक से मैं कुछ भी नहीं कर सकता, जब तुम जाओगे
यह मेरे जेफ से बेहतर है कि मैं अपने लैपटॉप को उधार ले सकता हूं
मेरे लिए अच्छा समय मैं खुद को कैसे सिखा रहा है
एक 3 डी प्रिंटर का उपयोग करने के लिए और यह भी आ गया है
खैर नहीं यह अच्छी तरह से बात है मेरा प्रयोग है
क्या मैं जानना चाहता हूं कि क्या मुझे एक 3 डी प्रिंटर मिलना था, क्या यह होने जा रहा है
मेरे लिए यह प्रयोग करने का तरीका जानने के लिए बहुत ही महत्वपूर्ण हो
यह उन प्रौद्योगिकियों में से एक बन जाता है जिन्हें मैं खरीदता हूं और फिर
कभी भी सही का उपयोग न करें क्योंकि हम उसी में आते हैं
सही एक शांत तकनीक बाहर आती है और आप इसे चाहते हैं
और आप इसे खरीदते हैं और फिर इसे सीखना बहुत कठिन होता है और आपके पास समय नहीं होता है
बस कहीं पर एक शेल्फ पर बैठता है और फिर यह अप्रचलित हो जाता है, इसलिए मैंने किया है
एक अलग दृष्टिकोण लिया और कहा कि मैं पहले 3 डी प्रिंट करने का तरीका सीखने जा रहा हूं
ठीक है और फिर मैं यह फैसला करने जा रहा हूं ताकि साथ काम कर सकूं
डिज़ाइन बहुत अच्छा है, इसलिए मैं tinkercad.com पर एक उपकरण का उपयोग करता हूँ जो कि द्वारा बनाया गया है
ऑटोडस्क लोग और यह मुझे अपने उपयोग करने की अनुमति देता है
3 डी डिजाइन करने के लिए वेब ब्राउज़र अच्छा है तो आप किस विचार के साथ आए हैं
इसलिए मेरे मूल विचार बहुत ही बुनियादी जेफ हैं जैसा कि आप कर सकते हैं
कल्पना कीजिए कि मेरा मतलब है कि मैं सिर्फ रस्सियों को सीख रहा हूं, लेकिन ऐसा है
और मैंने दो हफ्ते पहले इसका उल्लेख किया था जब आप यहां थे कि मैं क्या करने जा रहा था
यह और मैंने किया यह है कि मेरे कपड़े धोने के कमरे में उह
मुझे फेस मास्क टांगने की जगह चाहिए थी क्योंकि
हमारे पास घर पर तीन बच्चे हैं हाँ और हम सभी के पास है
इनमें से पाँच या अधिक मुझे लगता है कि मुझे उनमें से 10 जैसे खुद मिल गए हैं क्योंकि मैं हूँ
क्षेत्र में काम करने वाले और बच्चों में से प्रत्येक के पास पाँच हाँ फेस मास्क हैं
लेकिन हमने धोए हुए कपड़े खरीदे और आप उन्हें नहीं डालना चाहते
ड्रायर इतना सही है कि मैं उनके लिए एक रैक बनाना चाहता हूं
मैं डिजाइन किया है क्योंकि मैं एक 3 डी प्रिंटर नहीं है क्योंकि मैं मुद्रित नहीं किया है
लेकिन यह प्रयोग उस विचार को डिजाइन कर सकता है जो मन में आता है
पीवीसी पाइप का आधा इंच का टुकड़ा अंदर लटका हुआ
अधूरा कपड़े धोने का कमरा ताकि मैं रैफ़्टर्स तक पहुँच पाऊँ, मैं बस पेंच कर सकता हूँ
उन में सही है और इसलिए मैं उम डिजाइन किया है
अच्छी तरह से तंत्र ठीक छत पर आधा इंच पीवीसी डाल करने के लिए प्लेटें
फांसी और हुक जो हुक करने जा रहे हैं
उस पर हम के रूप में हम के रूप में कई मास्क लटका करने के लिए अनुमति देने के लिए
बहुत अच्छा चाहते हैं, इसलिए यह एक अच्छा प्रकार है ताकि यह कुछ ऐसा महसूस करे
मैं अरे मैं वास्तव में डिजाइन कर रहा हूँ मैं वास्तव में बना रहा हूँ
एक ऐसी चीज के आधार पर जिसकी जरूरत शायद मैं अभी नहीं चला सकता
हार्डवेयर की दुकान और खरीद और शायद यह बहुत सस्ता है
वहाँ एक 3 डी प्रिंटर की लागत है, लेकिन bp9 के रूप में पर उल्लेख किया है
कल से पहले की कलह, तथ्य यह है कि भले ही
3 डी प्रिंटर में एक निवेश है जो इन दिनों बहुत सस्ता है
आप हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 पर जा सकते हैं। दुकान पर क्लिक करें, जिसमें आपको एक एंडर 3 वी 2 दिखाई देगा
वहाँ और वे बहुत महंगे नहीं हैं इसलिए
निवेश की तरह प्रारंभिक बाधा
जब आप जा रहे हैं, तब आप डिजाइन और प्रिंट के रूप में बहुत जल्दी हैं
यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह विचार हाँ और वह है
समझ में आता है कि मैं वास्तव में देख रहा हूं कि जैसे मैं ऑनलाइन शॉपिंग में चीजों को देखता हूं
और मुझे लगता है कि यह चुनौती है जो मैंने खुद को दी है
मैं एक 3 डी प्रिंटर के साथ खुद को बना सकता है
और फिर मैं उस चीज़ को अच्छी तरह से देखना शुरू करता हूं
मेरी लागत 20 होगी और मैं इसे 20 सेंट के लिए प्रिंट कर सकता था
ठीक है तो मैं कितनी जल्दी उसे वापस बना सकता हूं
यह एक दिलचस्प प्रयोग है, लेकिन मैंने खुद को साबित किया है
एक मैं चीजों को डिजाइन कर सकता हूं मैं अपने विचारों को ले सकता हूं
बहुत ही बुनियादी अधिकार अब आप उन डिज़ाइनों को देख सकते हैं जो मैंने किए हैं
thingiverse.com बॉल एनएआरडी पर आप मेरे डिज़ाइन देख सकते हैं लेकिन
आपने जो हुक बनाए हैं और उसके लिए बढ़ते उपकरण और फिर आप देखेंगे
मैंने भी इसे एक कदम आगे बढ़ाया है और मैंने लिया है
अन्य लोगों के डिज़ाइन क्योंकि आप thingiverse.com पर प्राप्त कर सकते हैं
आप वे चीजें पा सकते हैं, जो आप चाहते हैं
फिर उन्हें मेरे मामले में आपके सॉफ़्टवेयर में लोड करें
अब और उह के लिए tinkercad और हाँ यह tweak
इसे संशोधित करें इसे बदल दें ताकि यह आपके उद्देश्य के अनुरूप हो
बहुत अच्छा यह शांत की तरह है तो मैं उस बिंदु पर हूँ जहाँ मुझे लगता है कि यह कहाँ है
हाँ, क्या मैं ऐसा अब कर सकता हूँ जब मैं उस निवेश को करूँगा जब मैं प्राप्त करूँगा
3 डी प्रिंटर और मैं और मैंने सेट किया और मैं प्रिंट करने के लिए तैयार हूं
मैं मुद्रित करने के लिए तैयार हूं मेरे पास ऐसे डिजाइन हैं जो मैंने साबित किए हैं कि मैं डिजाइन और उह कर सकता हूं और
मैं जाने के लिए अच्छा हूँ कि दिलचस्प सही टिंकर की तरह है
tinkercad.com वह सॉफ्टवेयर है जिसका मैं उपयोग कर रहा हूं
अभी के लिए यह शायद कई मायनों में अल्पविकसित है, लेकिन यह वास्तव में बहुत आसान है
जब यह आता है तो मेरे पैरों को गीला कर देता है
3 डी प्रिंटिंग आपको कहीं से शुरू करने के लिए मिला और फिर मैं बोलेकनॉव्स्की से बात करता हूं
ameridroid और वह मुझे बता रहा है कि वह कैसे 3 डी डिजाइनों का कार्यक्रम करता है
वह सॉफ्टवेयर का उपयोग करता है जो कि मैं की तुलना में बहुत अधिक परिष्कृत है
मैं अपने वेब ब्राउज़र के माध्यम से सही कर रहा हूं और वास्तव में चीजों को ट्विक करने में सक्षम हूं
कार्यक्रम में संख्याओं को समायोजित करना और यह है कि लेकिन
यही कारण है कि अब वह उन चीजों को करने में सक्षम है जो मैं केवल मैं ही कर सकता हूं
कल्पना कर सकते हैं, लेकिन मैं अभी तक सही सक्षम नहीं हूँ
वह एक अच्छा लड़का था, हाँ, हाँ, यार वोयविर्स डॉट कॉम
गंजा मेरे डिजाइन की जाँच करें जब हम एक बहुत जल्दी तोड़ उह लेने के लिए मिल गया है
वापस आओ जेफ और मैं एक होने जा रहा हूँ
दो-कारक बहु-कारक प्रमाणीकरण के बारे में चर्चा
आप में से जो सोच रहे हैं कि यह क्या चीज है
मेरा सेवा प्रदाता मुझे बताता है कि मुझे अपने पर सक्रिय होना चाहिए
लॉगिन हम इस बारे में एक त्वरित चैट करने जा रहे हैं कि आप वास्तव में क्यों चाहते हैं
दो-कारक प्रमाणीकरण स्थापित करने पर विचार करने के लिए
चारों ओर छड़ी [संगीत]
[संगीत]
यदि आप ध्यान दें तो सभी का स्वागत करें
श्रेणी 5 टीवी कॉफी ब्रेक के लिए एक प्रतिभागी हैं, यह एक सामुदायिक समय है
एक साथ बैठें और बातचीत करें और हम प्रयास करें
यह हर रविवार करो और हम ऐसा करते हैं
ईमानदारी से अब यह आने वाला रविवार उह दुर्भाग्यपूर्ण है
um इसे रद्द कर दिया गया है इसलिए इसमें कोई श्रेणी 5 समुदाय कॉफी नहीं होगी
रविवार आ रहा है, लेकिन उस वेबसाइट को देखें जिसे हम अपडेट कर रहे हैं
कैलेंडर वहाँ अनुसूची ताकि आप वास्तव में जानते हैं
जब आने वाला एक सप्ताह होगा जो इस आने वाले सप्ताह से होगा
रविवार को बस इतना ध्यान रखें कि अगर आप इस आने की योजना बना रहे हैं
रविवार को एक कॉफी ब्रेक नहीं होगा आप अभी भी कॉफी बना सकते हैं
हालांकि ओह, यह ठीक है, कृपया मुझे एक कॉफी लोगों को डालें जो सही है
इस त्वरित चर्चा में इस उह में हम आपको समझने में मदद करना चाहते हैं
दो-कारक प्रमाणीकरण क्या है और यह क्यों महत्वपूर्ण है
महत्वपूर्ण और उह क्यों यह वास्तव में उतना जटिल नहीं है जितना यह सही लगता है
तो हम सभी जानते हैं कि यह रॉबी हाय उह तो रॉबी क्या है
पासवर्ड मेरा पासवर्ड जेफ मुझे वास्तव में बताना चाहिए
तुम हाँ, तुम 2075 वास्तव में मेरे लिए वास्तव में आसान जीतना है
याद रखना क्योंकि विंस्टन मेरी प्यारी बिल्ली का नाम है
जिसने हमें एक साल पहले छोड़ दिया था मुझे याद है कि वह एक अच्छी बिल्ली थी
उह, लेकिन मुझे 2075 नहीं मिला। 2075 अच्छी तरह से स्पष्ट रूप से जेफ
उह लिनक्स डेस्कटॉप के वर्ष ओह स्पष्ट है
स्पष्ट रूप से ओह स्पष्ट रूप से ओह जला [हँसी]
अच्छी तरह से मुझे लगता है कि सही समझ में आता है उह ठीक है
अब जब उह आप इस शो के हमारे दर्शकों को जानते हैं
अगर आप सड़क पर चलते हैं तो हम और आप सभी एक दूसरे को जानते हैं
हम एक-दूसरे को देखते हैं कि मैं कहूंगा कि हे उह मैं रॉबी हूं
हाँ हाँ हाँ यह गंजा बेवकूफ और उह है
आप कहेंगे um मुझे ऐसा नहीं लगता और मैं कहूँगा लेकिन वास्तव में मैं हूँ
मेरा पासवर्ड विनस्टन 2075 है। उह जो स्पष्ट रूप से सही है हाँ
उम लेकिन यह पता है, लेकिन आप अभी भी नहीं है
मेरा मानना ​​है कि मैं रॉबी हूं इसलिए उह एक बात है
कि मैंने सोचा नहीं था और यह तथ्य है कि आप जानते हैं कि रॉबी क्या है
जैसा दिखता है और आप जानते हैं कि स्पष्ट रूप से मैं वह नहीं हूं
अगर मैं कोशिश की तो मैं इस तरह दाढ़ी नहीं बढ़ा सकता था
जब आप अपने ऑनलाइन खाते में साइन इन करते हैं तो आपको आमतौर पर उपयोगकर्ता नाम और ए मिलता है
पासवर्ड सही तो यह है कि मूल रूप से सर्वर है
यह बता सकता है कि यह आप है जो लॉग इन कर रहा है
सही आपका उपयोगकर्ता नाम अक्सर कुछ ऐसा होता है
सार्वजनिक रूप से सुलभ ताकि आपका ईमेल पता या हो सके
मेरे मामले में यह सही तरह से गंजा हो सकता है
ताकि उपयोगकर्ता नाम कुछ ऐसा न हो जो सुरक्षा कारक हो
बेशक कोई भी ऐसा हो सकता है, जो आपके पासवर्ड को जानता हो
ठीक है कह सकते हैं कि मेरा उपयोगकर्ता नाम गंजा है और मेरा पासवर्ड है
winston2075 अभी तो वे आपके खाते तक पहुँच सकते हैं क्योंकि
वे ही कारक हैं जो आपके पास मूल रूप से सिर्फ पासवर्ड अधिकार हैं
यदि आप अन्य सेवाओं पर भी ऐसा ही पासवर्ड प्राप्त करते हैं तो प्लॉट मोटा हो जाता है
इतने सारे लोग ऐसा नहीं करते हाँ और यही कारण है कि हम कहते हैं
अन्य सेवाओं पर समान पासवर्ड न होने के कारण
यदि आप एक पर समझौता कर लेते हैं तो आप अब दूसरे से समझौता कर लेते हैं
लेकिन दूसरों पर लेकिन दूसरी बात यह है कि चलो वे कहते हैं
अपने ईमेल में सक्षम हो हाँ ऐसा कुछ
अभी तो अचानक उह वे अन्य साइटों पर जा सकते हैं आपके
ऑनलाइन बैंकिंग और उस तरह की चीजें और वे पासवर्ड भूल गए पर क्लिक कर सकते हैं
और वे आपका पासवर्ड रीसेट करने और उन तक पहुंच प्राप्त करने में सक्षम होने जा रहे हैं
सेवाओं के साथ-साथ उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड भी
सर्वर ही संयोजन तो
सर्वर चाहे वह आपके ऑनलाइन बैंकिंग या ट्विटर की तरह हो या
फेसबुक या आप जो भी कर रहे हैं वह लॉगिंग है
वास्तव में यह उस व्यक्ति को सत्यापित करने का कोई तरीका नहीं है जो उस व्यक्ति का लॉगिंग कर रहा है
वास्तव में आप सही वे उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड और पता है
इसलिए उन्हें दो-कारक का अधिकार दिया गया है
प्रमाणीकरण को कभी-कभी बहु-कारक कहा जाता है
प्रमाणीकरण उह यह भयभीत किया जा सकता है कि यह किस तरह का हो सकता है
जटिल है, लेकिन वास्तव में यह ऑनलाइन के लिए एक तरीका है
सर्वर को पहचानने के लिए कि जब उह किसी को लॉग इन कर रहा है
जैसा कि आप जानते हैं कि यह वास्तव में आप सही है तो सर्वर सक्षम है
हाँ कहना सही पासवर्ड है लेकिन मैं
रॉबी को जानते हैं और आप उसे ठीक ठीक नहीं कर रहे हैं तो हम ऐसा कैसे करते हैं और
वास्तव में यह सबसे आसान तरीका है
कुछ ऐसा है जो आपके पास पहले से है
आपका स्मार्टफोन सही है कि हम में से कितने लोगों के पास हमारी जेब में स्मार्टफोन है
अभी ठीक आप शो देख रहे होंगे
आपके स्मार्टफ़ोन पर आपको वह हर समय मिल जाता है
सही है कि शायद मेरी पत्नी की मेरे बारे में सबसे बड़ी शिकायत है
यह है कि यह सचमुच मुझ पर हर समय है, लेकिन यह सुविधाजनक है जब यह आता है
यह बिल्कुल के लिए है, भले ही यह है
कोई व्यक्ति आपका पासवर्ड प्राप्त करने में सक्षम हो सकता है
और आपका ईमेल क्योंकि यह वास्तव में असंभव नहीं है
यह एक बहुत कठिन और कम संभावना है कि वे भौतिक उपयोग करने जा रहे हैं
दो-कारक प्रमाणीकरण सक्षम होने पर आपके फ़ोन पर
एक बार जब आप अपना पासवर्ड यूह और खाते के लिए लॉगिन करते हैं
आपको अपने फ़ोन से एक कोड प्राप्त करने और दर्ज करने के लिए प्रेरित किया जाएगा
पाठ के माध्यम से आते हैं या आप एक app के माध्यम से जानते हैं जो भी हो सकता है
लेकिन आप जानते हैं कि आपका फोन प्रमाणीकरण में दूसरा कारक बन जाता है
प्रक्रिया जो इसे दो-कारक प्रमाणीकरण बनाती है
इसलिए यह वास्तव में उतना जटिल नहीं है जितना कि यह ऑनलाइन सेवाओं को लगता है
um जैसे कि google drive gmail है, इसका एक हिस्सा है कि हम amazon के बारे में बात करते हैं
और aws that is right twitter facebook your
ऑनलाइन बैंकिंग वे सभी बहु-कारक का समर्थन करते हैं
प्रमाणीकरण इसलिए आप ऑनलाइन देखना चाहते हैं और अपनी जांच करना चाहते हैं
सेटिंग्स और देखें कि क्या आप इसे सेट कर सकते हैं और
अगर आपको मल्टी-फैक्टर ऑथेंटिकेशन सेट करने का तरीका खोजने में परेशानी हो रही है
बस सेवा प्रदाता के पास पहुंचें और वे आपकी सहायता करने में सक्षम होंगे
हाँ, यह वास्तव में ऐसा है जैसे यह अंत नहीं है-सब हो
समाधान लेकिन यह आपके लिए अपने खाते को बेहतर ढंग से सुरक्षित करने का एक शानदार तरीका है
जैसे कि कोई दूसरा आपकी पहुंच बनाने की कोशिश करता है
अगर वे कभी भी अपने उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड के साथ खाते
इसे फ़िशिंग घोटाले से या बीच के हमले में एक आदमी या कुछ और से प्राप्त करें
उन पंक्तियों के साथ अच्छी तरह से वे आपके खाते तक पहुंचने में सक्षम नहीं होंगे
क्योंकि उनके पास आपका फोन नहीं है हाँ यह सही है यह वास्तव में है
स्मार्ट बात है और चीजों में से एक उह क्योंकि मैं चला है
मेरे बच्चों के साथ दो-कारक प्रमाणीकरण में हाँ उम
जब हम अपने फोन को अपग्रेड करते हैं तो हम अपने पुराने फोन को उन्हें सौंप देंगे
उनके गेमिंग डिवाइस उनके जो भी हो, लेकिन क्योंकि अब फोन नंबर नहीं है
अपनी कुछ सेवाओं के साथ कभी-कभी इससे जुड़ा
हर बार एक समय में यह एक फोन नंबर और सबसे लंबे समय तक के लिए चाहते हैं
समय मैं उन्हें अपना सेल फोन दे रहा था, इसलिए मैं काम पर जाऊंगा और सभी
अचानक मुझे एक नीला मिलता है और आप यहां लॉग इन करने की कोशिश कर रहे हैं
आपका कोड और ऐसा था जैसे मुझे अभी उनमें से एक को कॉल करना है
जाहिर है कि आप जानते हैं कि आपको उन सेवाओं को देखना होगा जो आप जा रहे हैं
इस सड़क को सक्षम करने के लिए जिसका मैं उल्लेख कर रहा हूं लेकिन
मैं एक आवेदन की तरह एक सेवा है कि आप आ देता है पाया
डिजिटल फोन नंबर जहां यह तब आपके माध्यम से आएगा
फोन भले ही आपके पास वास्तव में सेल फोन सेवा न हो
इसलिए आप नहीं चाहेंगे कि मेरे बच्चों के पास फिजिकल फोन नंबर न हो
लेकिन उनके पास अपने फोन sms हाँ पर एक सेवा है ताकि वे पाठ संदेश प्राप्त कर सकें
एक फोन नंबर के लिए अब वे अपने स्वयं के दो-कारक में डाल सकते हैं
प्रमाणीकरण अभी अगर आप उस सड़क के नीचे जाने वाले हैं क्योंकि शायद आप
एक फोन नहीं है, लेकिन आपको सिर्फ एक टैबलेट या कुछ और मिला है
यदि आप नीचे जाते हैं, तो सुनिश्चित करें कि आप क्या उपयोग कर रहे हैं
एक विश्वसनीय स्रोत है क्योंकि अन्यथा एक अविश्वसनीय स्रोत होने जा रहा है
वह संख्या हाँ, वे आपकी तरफ से बीच में एक आदमी करने में सक्षम हो सकते हैं
यह सही है और आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं
आपके द्वारा उपयोग किए जाने वाले स्रोतों पर ध्यान देना चाहते हैं
और हमारे मामले में उह यह जादूजैक ठीक था क्योंकि आप एक जादूजैक प्राप्त कर सकते हैं
मुफ्त के लिए फोन नंबर हाँ एक नंबर है ताकि हम क्या इस्तेमाल किया है
ओह, हाँ हाँ मैजिकजैक भरोसेमंद है
15 साल के लिए उन्हें इस्तेमाल करते हुए अब वाह आप जानते हैं कि कितना अच्छा है
अब मेरे बच्चों के पास मैजिकजैक ऐप है और वे एक फोन नंबर डालते हैं
दिलचस्प ठीक है इसलिए मैंने एक अलग दृष्टिकोण लिया है और मैं Google का उपयोग करता हूं
प्रमाणिक ऐप ठीक है जो एक ऐप ने हाँ और ऐसा लिखा है
उस ऐप के साथ यह ओटीपी या वन-टाइम नाम का उपयोग करता है
पासवर्ड तब जब मैं अपने किसी भी दो-कारक प्रमाणीकरण में लॉग इन कर सकूं
सेवाओं के बाद यह मुझे मेरे बहु-कारक के लिए प्रेरित करता है
ऑथेंटिकेशन कोड मेरे otp तो मैं एप्लिकेशन और यह लाने के लिए
मुझे एक बार का पासवर्ड दिखाता है जिसे अब मुझे दर्ज करने की आवश्यकता है
उस सेवा में इसे एक्सेस करने के लिए जिस पर ओके वेल का समान प्रभाव है
मुझे उन्हें मुझे सही करने की ज़रूरत नहीं है
बीच के हमले में उस आदमी के बारे में चिंता करने के कई अलग-अलग तरीके हैं
दो-कारक सेट करें यह वास्तव में है, लेकिन वास्तव में यह क्या उबालता है
नीचे बस यह तथ्य है कि आप जानते हैं कि किसी के पास नहीं है
आपके बच्चे को जाने वाले एसएमएस संदेशों तक पहुंच
किसी के पास मेरे फोन की पहुंच नहीं है
प्रमाणक एप्लिकेशन तो यह सिर्फ एक है कि आप के लिए काम करता है खोजने के लिए है
और इसे स्थापित करना ताकि आप उह कि मल्टी-फैक्टर ऑथेंटिकेशन कर सकें
आप सुरक्षित हैं क्योंकि वास्तव में मेरा मतलब है कि इन दिनों वाह
यह अविश्वसनीय है कि कितने फ़िशिंग घोटाले हैं
हाँ, मुझे ईमेल मिलता है बस इसे परिप्रेक्ष्य में रखने के लिए मुझे ईमेल मिलते हैं
मेरे मालिक के साथ मेरे नियोक्ता से ठीक प्रतीत होता है
लिंक यहाँ क्लिक करें और मेरी जानकारी दर्ज करें और ये कहा जाता है
भाला फ़िशिंग घोटाले तो ये कुछ हैकर हैं या कोई करने की कोशिश कर रहा है
मेरे खाते तक पहुँच प्राप्त करें और इसलिए उन्होंने मुझ पर शोध किया है और उन्होंने किया है
मेरे बारे में सीखा और उन्होंने सीखा है
मेरे नियोक्ता कौन हैं इस बिंदु पर जहां वे अब कर सकते हैं
मुझे एक ईमेल मास्किंग भेजें और होने का नाटक करें
मेरे नियोक्ता और कह रहे हैं कि जब आप इसे परिप्रेक्ष्य में रखते हैं तो यहाँ क्लिक करें
एक ऑटो शॉप और सर्विस तकनीशियन को एक ईमेल मिलता है
बॉस से और शायद उम के रूप में नहीं है
सुरक्षा के प्रति सजग अच्छी तरह से सुरक्षा के प्रति सचेत लेकिन सिर्फ
जैसे मुझे पता है कि मुझे पता है कि हां क्या आप उचित हैं तो मुझे पता है कि ii
ठीक है यह निश्चित रूप से नहीं आ रहा है
मेरे बॉस और मैं ईमेल हेडर और इस तरह की चीजों को देखेंगे क्योंकि मैं
उन्हें हाँ समझो लेकिन क्या अगर
वह और उदाहरण के रूप में सिर्फ दुकान तकनीशियन का उपयोग कर रहा है
ठीक है अगर वे इसके लिए गिर गए तो क्या होगा यदि एकाउंटेंट ने उस नकली को खोला
इनवॉइस जिसने उन्हें उपयोगकर्ता नाम और उनके लिए पासवर्ड दिया है
ईमेल फिर से वे उपयोग कर सकते हैं कि हैकर फिर से लाभ प्राप्त करने के लिए उपयोग कर सकते हैं
अन्य खातों तक पहुँच क्योंकि वे पासवर्ड भूल सकते हैं
यह सही है या वे उस उपयोगकर्ता के रूप में ईमेल भेज सकते हैं और इसे आगे भी ले जा सकते हैं
और इस तरह से रैंसमवेयर होता है और जैसी चीजें होती हैं
यह सच है कि भाला फ़िशिंग वह है जहाँ वे आपके या आपके बारे में पर्याप्त सीखते हैं
कंपनी इसे पूरी तरह से वैध बनाने में सक्षम हो सकती है और ऐसा होता है
बहुत कुछ होता है अगर उस दुकान तकनीशियन
इसके लिए गिर जाता है और अपना उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड देता है
यदि उनके खातों में दो-कारक प्रमाणीकरण सक्षम हैं तो ठीक है
हाँ भाला फ़िशिंग हमले को अब आपका उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड मिल गया है
जब वे इसे एक्सेस करने की कोशिश करते हैं तो यह उस दो-कारक के लिए संकेत देने वाला होता है
प्रमाणीकरण में sms उदाहरण के लिए दुकान तकनीशियन अब जा रहा है
एक पाठ प्राप्त करने के लिए हाँ और वे अच्छी तरह से मैं कहने जा रहे हैं
एक लॉगिन का अनुरोध नहीं किया जो कि सही है जो अजीब उम या मेरे मामले में है
यह भी कभी नहीं जा रहा हूँ मैं इसके बारे में पता करने के लिए कभी नहीं जा रहा हूँ क्योंकि वे अभी कर रहे हैं
अधिसूचित किया जा रहा है कि उन्हें अपने में प्रवेश करने की आवश्यकता है
वन-टाइम पासवर्ड जो कि सही है और वे इसके लिए नहीं जा रहे हैं
उनके पास मेरा फोन नहीं है, इसलिए जब आप सोच रहे हों तो कुछ खाना सही है
दो-कारक प्रमाणीकरण बहु-कारक के बारे में सोच रहा है
प्रमाणीकरण बस इसे सेट अप करें यह पूरी तरह से आवश्यक है इन दिनों आपको मिला है
सुरक्षित रहने के लिए और वास्तव में कोई बहाना नहीं है
वास्तव में हम सभी की जेब जेब में एक फोन नहीं है
यह सच है और यदि आप किसी पागल कारण के लिए नहीं हैं तो वह है
इसके लिए एक ऐप है, ऐसे तरीके हैं जिनसे आपको यह पता चलेगा और
इसलिए मैं कहता हूं कि अपने सेवा प्रदाता से बात करें क्योंकि वे आपको बताएंगे
विभिन्न तरीकों से आप um मल्टी-फैक्टर ऑथेंटिकेशन सेट कर सकते हैं
हाँ, यह बहुत अच्छा है सब ठीक है हम यहाँ न्यूज़ रूम के लिए सिर मिल गया है
यहाँ becca है जो श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम में आ रहा है
आईओएस के लिए एडोब के लाइटरूम ऐप के लिए एक अपडेट है
ठीक होने का कोई मौका नहीं के साथ उपयोगकर्ता तस्वीरें मिटा दिया
wsl-2 अब विंडोज़ 10 1903 और 1909 उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है
दुनिया का सबसे तेज इंटरनेट पूरे नेटफ्लिक्स लाइब्रेरी को डाउनलोड कर सकता है
ब्रिटेन की सड़कों पर एक से कम हाथों से मुक्त ड्राइविंग को कानूनी बनाया जा सकता है
वसंत और एक हाइपरलूप अलबर्टा में आ सकते हैं
पूरे विवरण के साथ रहना और इस सप्ताह क्रिप्टो कॉर्नर का आना
यह सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करने वाली श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ
न्यूज़ रूम से मैं becca फर्ग्यूसन से नवीनतम अद्यतन है Adobe's lightroom
आईओएस के लिए एप्लिकेशन अनजाने में उपयोगकर्ताओं के फोटो मिटा दिए और
प्रीसेट जो पहले से ही क्लाउड के लिए सिंक नहीं किए गए थे
और एडोब ने पुष्टि की है कि उन्हें वापस लाने का कोई तरीका नहीं है
इस मुद्दे पर पिछले हफ्ते पहले फ़ोटोशॉप फीडबैक फ़ोरम पर क्रॉप किया गया था
ios पर लाइटरूम ऐप 5.4 संस्करण में अपडेट किया गया था
एक उपयोगकर्ता ने पूछा कि उसके सभी फ़ोटो प्रीसेट और वॉटरमार्क डेटा क्यों थे
ios के माध्यम से सबसे हाल के संस्करण में अद्यतन करने के बाद हटा दिया गया है
ऐप स्टोर को इसके बाद अन्य उपयोगकर्ताओं के उत्तर कहते हुए कहा गया कि यह वही है
बात यह है कि क्या वे सदस्यता थे या नहीं
आधारित या निशुल्क एक उपयोगकर्ता जिसे Reddit के r स्लैश में पोस्ट किया गया है
lightroom subrevit reddit ने कहा कि वे दो हार गए थे
अपडेट से अधिक खर्च किए जाने के बाद के वर्षों के संपादन
चार घंटे adobe ग्राहक के साथ बोल रहा हूँ
सेवा वे रिपोर्ट करते हैं कि एडोब अंत में कहा
इस समस्या का कोई समाधान नहीं है और ये खोई हुई तस्वीरें उपलब्ध नहीं हैं
उपयोगकर्ता के दावों की पुष्टि करने वाले माफी से अधिक कुछ नहीं
आधिकारिक तौर पर वेडनसडे को इस मुद्दे की पुष्टि की
यह समझाते हुए कि ग्राहकों ने iphone और ipad पर 5.4 को अपडेट किया
हो सकता है कि वे तस्वीरें और प्रीसेट गायब हों जो उन तस्वीरों और प्रीसेट्स में नहीं हैं
उबरने योग्य है और वे ईमानदारी से माफी मांगते हैं
वे उपयोगकर्ता जो इस समस्या से प्रभावित हैं
संस्करण 5.4.1 पहले ही इस समस्या को ठीक कर दिया गया है लेकिन यह कुछ नहीं कर सकता है
के बारे में खो डेटा यह एक मजबूत अनुस्मारक के रूप में कार्य करता है
फोटोग्राफरों को हमेशा कई स्थानों पर आपकी छवियों का बैकअप होता है
इसलिए आप इस तरह की विफलता की गलतियों के एक बिंदु के अधीन नहीं हैं
दुनिया के कुछ सबसे बड़े स्थानों पर भी
कंपनियों
microsoft linux 2 के लिए windows सबसिस्टम की आवश्यकता को कम कर रहा है।
केवल खिड़कियों पर काम करने के बजाय 10 2004 या उससे अधिक
wsl अब विंडोज़ 10 1903 के लिए भी उपलब्ध है
और 1909 उपयोगकर्ता 10 उपयोगकर्ताओं को नई खिड़कियों के साथ काम करना चाहते थे
नवीनतम संस्करण अद्यतन करने के लिए आवश्यक Linux संस्करण 2 के लिए सबसिस्टम
विंडोज़ के लिए विंडोज़ 10 में 2020 अपडेट हो सकता है
उर्फ विंडोज़ १० २० २००४ लेकिन अगस्त २०१० को माइक्रोसॉफ्ट ने ए
सरप्राइज़ घोषणा wsl-2 को विंडोज़ 10 में वापस भेज दिया गया है
1903 और 1909 के साथ-साथ यह पता चला है कि Microsoft रहा है
sl2 खेद wsl-2 से 1903 और 1909 के लिए लाने पर काम कर रहा है
पिछले कुछ महीनों में उन्होंने एक ब्लॉग पोस्ट में कहा था कि लक्ष्य
अधिक विंडोज उपयोगकर्ताओं के लिए wsl2 उपलब्ध कराने के लिए पीछे के बंदरगाह के लिए है
बैक पोर्ट केवल x 64 सिस्टम के लिए होगा जो अभी भी आर्म 64 का उपयोग कर रहे हैं
wsl2 wsl-2 प्राप्त करने के लिए विंडोज़ 10 2004 का उपयोग करने की आवश्यकता है
मूल wsl का एक बहुत ही काम किया संस्करण है
यह बदलता है कि कैसे लिनक्स वितरण खिड़कियों के साथ बातचीत करता है
जैसा कि अधिकारियों ने आज के पोस्ट में प्रत्येक लाइनक्स पर ध्यान दिया
विंडोज़ 10 पर चलने वाला लिनक्स वितरण wsl1 या wsl2 के रूप में चल सकता है
और Microsoft wsl2 प्रदान करता है के अनुसार किसी भी समय स्विच किया जा सकता है
पूर्ण लिनक्स कर्नेल wsl2 में निर्मित सभी के लिए सिस्टम कॉल समर्थन में सुधार हुआ है
doux फ़्यूज़ rsync और अधिक और बेहतर फ़ाइल सिस्टम सहित लिनक्स ऐप्स
और wsl 2 पाने के लिए प्रदर्शन
1903 और 1909 के लिए उपयोगकर्ताओं को केवल विंडोज़ अपडेट के माध्यम से अपडेट की जांच करने की आवश्यकता है
यूनिवर्सिटी कॉलेज लंदन के इंजीनियरों की एक टीम ने एक नया विश्व रिकॉर्ड बनाया है
इंटरनेट की गति और आप विश्वास नहीं करेंगे कि यह कितना तेज है
क्या वे इंटरनेट हासिल करने में सक्षम हैं
ट्रांसमिशन गति पिछले रिकॉर्ड की तुलना में पांचवीं तेज है
डॉ। लिडा के नेतृत्व में अनुसंधान दल
गैलडिनो ने 178 की डेटा ट्रांसमिशन दर हासिल की
एक दूसरे को टेराबिट्स जो कि 178 मिलियन मेगाबिट्स है एक दूसरी की तुलना 50 से करता है
मेगाबाइट आप घर पर हो रहे हैं 178 टेराबाइट्स प्रति सेकंड यह होगा
एक सेकंड से भी कम समय में पूरे नेटफ्लिक्स लाइब्रेरी को डाउनलोड करना संभव है
रिकॉर्ड जो दुनिया भर में वर्तमान में किसी भी प्रणाली की क्षमता का दोगुना है
के रंगों की एक विस्तृत श्रृंखला के माध्यम से डेटा संचारित करके हासिल किया गया था
प्रकाश या तरंग दैर्ध्य की तुलना में आमतौर पर उपयोग किया जाता है
ऑप्टिकल फाइबर करंट इन्फ्रास्ट्रक्चर एक सीमित का उपयोग करता है
9 terahertz के साथ 4.5 टेराहर्ट्ज़ का स्पेक्ट्रम बैंडविड्थ
वाणिज्यिक बैंडविड्थ प्रणाली बाजार में प्रवेश कर रही है
जबकि शोधकर्ताओं ने 16.8 टेराएर्ट्ज़ की एक बैंडविड्थ का उपयोग किया
यह करने के लिए शोधकर्ताओं को बढ़ावा देने के लिए आवश्यक विभिन्न एम्पलीफायर प्रौद्योगिकियों को संयोजित करना है
व्यापक बैंडविड्थ और अधिकतम पर संकेत शक्ति
सिग्नल संयोजन के नए पैटर्न विकसित करके गति जो सबसे अच्छा उपयोग करते हैं
चरण की चमक और ध्रुवीकरण गुण
इस तरह से प्रकाश वे हेरफेर करने में सक्षम थे
प्रत्येक व्यक्ति की तरंग दैर्ध्य के गुण
तकनीक का एक बड़ा लाभ यह है कि इसे तैनात किया जा सकता है
पहले से ही मौजूद एम्पलीफायरों को अपग्रेड करके मौजूदा बुनियादी ढांचा
40 से 100 पर ऑप्टिकल फाइबर मार्गों पर स्थित है
किलोमीटर अंतराल यह प्रदर्शन करने के लिए सस्ते में होगा
इस तरह के एक उन्नयन एक एम्पलीफायर के उन्नयन के आसपास खर्च होंगे
21 000 या लगभग 420 डॉलर प्रति किलोमीटर
अगर हम इसे हर 50 किलोमीटर में अपग्रेड करते हैं तो इसकी तुलना नए ऑप्टिकल को स्थापित करने में करें
फाइबर जो शहरी क्षेत्रों में एक मिलियन डॉलर के तीन-चौथाई तक हो सकते हैं
प्रति किलोमीटर सीसा लेखक डॉ। गैलिडिन डिनो, यूक्ल और एक शाही में एक व्याख्याता
इंजीनियरिंग रिसर्च फेलो की अकादमी ने वर्तमान अत्याधुनिक कलाओं के बारे में बताया
क्लाउड डेटा सेंटर इंटरकनेक्ट 35 तक परिवहन करने में सक्षम हैं
टेराबिट्स एक सेकंड हम नई तकनीकों के साथ काम कर रहे हैं
कि मौजूदा बुनियादी ढांचे का अधिक कुशलता से उपयोग करें
ऑप्टिकल फाइबर बैंडविड्थ का बेहतर उपयोग करना और विश्व रिकॉर्ड को सक्षम बनाना
178 टेराबाइट्स की ट्रांसमिशन दर एक दूसरी गति है जो हासिल की गई है
अमेरिकी द्वारा निर्धारित डेटा ट्रांसमिशन की सैद्धांतिक सीमा
1949 में गणितज्ञ क्लॉड शैनन। मैं यही चाहता हूं
बैंडविड्थ सही स्थापित है कि मेरे स्टूडियो में आप जानते हैं
यह दिलचस्प है यह मेरा मतलब है कि वहाँ दो है
चीजें हैं जो इस कहानी के बारे में मुझ पर पहली बार कूद गई
उह क्या बकना ओउम के बारे में किस तरह का था
२४ ००० मैं ५० किलोमीटर या प्रति किलोमीटर के लिए सोचता हूं जो भी यह उम था
गणित करने के लिए वहाँ था हाँ यह वहाँ था हम इसे अभी तक butchered है लेकिन
यह सही है, लेकिन काफी सस्ता महत्वपूर्ण है यह उन्नयन
नए फाइबर को अच्छी तरह से हाँ करने के लिए और इसलिए दिलचस्प रूप से पर्याप्त है
उह गर्मियों में या मुझे लगता है कि यह वसंत कब है
कोविद की तरह दुनिया को अपने घुटनों पर ले आया उह
हमारे चर्च में हम स्ट्रीम करने के लिए देख रहे थे
उह एक बार जब हम उस इमारत में वापस जाने लगे तो हमारे पास था
वास्तव में आधा मेगा अपलोड ouch की तरह धीमी गति से इंटरनेट
हाँ ठीक है, इसलिए हम अलग-अलग द्वीपों तक पहुँच गए और हमने कहा कि ठीक है
आपको यह जानने में क्या लगेगा कि पहले हमने फिवर में देखा फिर हमने देखा
dsl में तब हमने केबल को एक किलोमीटर तक देखा जो वास्तव में मुझे लगता है
यह कोने से जंक्शन बॉक्स से 0.8 किलोमीटर की दूरी पर है जहाँ से
हमारी प्रॉपर्टी लाइन थी और हमें मिली हर बोली
छह आंकड़े या उससे अधिक हाँ और मैं जैसे हम एक किलोमीटर की बात कर रहे हैं
और फिर मैं यह सुन रहा हूं और मैं इस तरह से अद्भुत हूं, लेकिन एक ही समय में
तथ्य यह है कि यह प्रकाश का उपयोग कर रहा है और मेरा मतलब है कि यहां हम एक स्टूडियो में हैं
हमारे चारों ओर प्रकाश बल्ब के साथ अब वे सभी का नेतृत्व कर रहे हैं
तो यह एक ही बात नहीं है लेकिन यह कितना साफ होगा
यदि यह तकनीक उस बिंदु तक उन्नत हो सकती है जहाँ हम अपने हो रहे हैं
एक लाइट बल्ब को इंटरनेट से बंद कर दें अगर वह ऐसा है तो कितना साफ है
ऐसा होगा कि यह थोड़ा और परिष्कृत होगा
इससे मेरा मतलब है कि फाइबर ऑप्टिक्स ii सहमत हैं लेकिन आप देखते हैं
जहां इंटरनेट 25 साल पहले की तरह था, अब से 15 साल पहले की कल्पना कीजिए
एक प्रकाश और झटका पर ओह की तरह झाड़ू अपनी भविष्यवाणी है कि आप
अपने चर्च में है या कि तुम्हारे पास था शायद तुम पर एक समाधान मिल गया है
अपने शरीर को पाने के लिए कम से कम ओह ठीक है तो आप वायरलेस हैं इसलिए आप हैं
के बारे में 20 megs प्रति सेकंड उह 20 ऊपर 45 नीचे हाँ ठीक है
इसलिए यह बुरा नहीं है कि यह बहुत अच्छा है नहीं, हम स्ट्रीम कर सकते हैं जो कि अच्छा महंगा है
हाँ, यह सस्ता नहीं होगा यह सिर्फ एक पागल विचार है लेकिन
जंक्शन बॉक्स के पास कोने पर संपत्ति खरीदें
संपत्ति खरीदें और उन्हें जंक्शन बॉक्स से छह फुट की लंबाई में चलाएं
एक छोटे से टॉवर के लिए और उस पर एक सर्वव्यापी एंटीना डाल दिया
यह आपके चर्च में इंगित किया गया है जिसमें हवा फाइबर की तरह है जो आप जानते हैं कि कौन सा पसंद है
गीगाबाइट एक दूसरा आप जानते हैं कि हमारे पास वास्तव में हमारे पास क्या मजेदार है
वहां हमारा संकेत है कि हम उस व्यक्ति से किराए पर लेते हैं जो संपत्ति का मालिक है
इसलिए अपने साइन के ऊपर थोड़ा सा सर्वव्यापी एंटीना लगाएं
इसे फाइबर से कनेक्ट करें और आपको किसी प्रकार के बॉक्स की तरह होना चाहिए
शक्तियों को सब कुछ और यह एक संचालित मिल गया है से सुरक्षित रखता है
प्रकाश वैसे भी आप वहाँ जाते हैं तो अब इसे आज़ाद करें ताकि फिर किरण हो
बीम कि आपके चर्च के लिए आप प्रति सेकंड इंटरनेट गीगाबिट प्राप्त कर सकते हैं
फाइबर रन की एक छह फुट लंबाई की लागत के लिए मैं वास्तव में लगता है कि बॉक्स है
पोल से एक पैर की तरह आप वहाँ जाते हैं
आपका जवाब है कि आप छह महीने पहले कहां थे मैं नहीं
किसी ने भी मुझसे नहीं पूछा कि मेरा मतलब है कि यह मेरे लिए अभी आया है
लेकिन बहुत अधिक रोमांचक सामान आ रहा है
हाथों से मुक्त ड्राइविंग वास्तव में बनाया जा सकता है
ब्रिटेन में कानूनी मैं कानूनी वाह हाथों से मुक्त ड्राइविंग की तरह है
उह परिवहन की बात करते हुए एक हाइपरलूप भी कनाडा आ सकता है
क्या अल्बर्टा में ओह बेक्का को ये कहानियाँ आ रही हैं
क्रिप्टो कॉर्नर के साथ प्लस रॉबर्ट यहां नहीं है
[संगीत] कहीं भी
[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में आपका स्वागत है और क्रिप्टो कोने में आपका स्वागत है
अब जैसा कि आप शायद जानते हैं कि क्रिप्टोस में एक उबाऊ सप्ताह नहीं है
लेकिन हम इस पर एक नजर डालते हैं कि हम आज कहां खड़े हैं
इसलिए यदि हम अपनी पसंदीदा वेबसाइट देखते हैं जो उह सिक्का जेको है
और हम देखते हैं कि बाजार कल दो और एक के बाद से थोड़ा नीचे जा रहा है
आधा प्रतिशत उह हम ३ billion३ बिलियन यूएच डॉलर हैं
उह बिटकॉइन पिछले सप्ताह से उह नीचे चला गया था, छह प्रतिशत चार प्रतिशत इसे हल किया
सात दिनों में हमें सामान्य तस्वीर मिली है
इस मामले में ऊपर जाने वाले सिक्के का मतलब 145.2 है
एक हफ्ते में और नीचे अच्छी तरह से इस बार यह उह से थोड़ा अधिक होगा
पिछले हफ्ते लेकिन फिर भी मेरा मतलब है कि मुझे पता है
हम में से हर कोई जाता है और वह उम सुनता है
तथाकथित प्रभावित लोग जो दिखावा करते हैं कि वे जानते हैं कि वे क्या कर रहे हैं और
और अच्छी तरह से और आप इस सिक्के या उस सिक्के और की सिफारिश करते हैं
आप देखते हैं कि अचानक वह सिक्का छत से गुजर गया और आप कहते हैं कि अरे
मैं इस साल में अच्छी तरह से क्यों नहीं हूँ यह बहुत सरल है ये लोग सभी हैं
अच्छे अनुमानकर्ता हैं कि वे कुछ शोध करते हैं लेकिन वास्तव में एक विशेषज्ञ नहीं है
आपको बता सकता है कि बाजार कहां जा रहा है या क्या हो रहा है
आप भरोसा कर रहे हैं कि आपको अपने आप पर भरोसा करना होगा इसलिए आपको अपना काम करना होगा
जैसा कि मैंने पिछली बार आपसे कहा था कि शोध अपने आप में अच्छा है
दूसरे लोगों की बात सुनें और देखें कि उनके विचार क्या हैं
लेकिन अंत में यह आपको अनुसंधान करना है
और आज मैं आपसे वादा करता हूं कि मैं आपको दिखाऊंगा कि शोध कैसे किया जाता है
तो पहली बात है और मैं तैयार हो गया हूँ यह एक छोटा सा है
उह उह छवि यहां पहली बात आपको करना है कि आप coingecko.com पर जाएं
यह डॉट है और क्योंकि वे सबसे अच्छे हैं
सबसे अधिक जानकारी मिली है और उनकी जानकारी काफी विश्वसनीय है
तो यह वह जगह है जहाँ मैं शुरू करूँगा और फिर आप उस सिक्के का चयन करेंगे जो आपने सुना था
किसी को भी, जो भी हो, और उदाहरण के लिए यहाँ ले जाने की सिफारिश करने वाले शिलिंग
आपने सुना है कि सिक्का बहुत अच्छा है
आपको इस पृष्ठ पर पहले से ही बहुत सारी जानकारी मिलती है
दाहिने हाथ की तरफ उह की तरह आपको बाजार की जानकारी कीमत मिलती है
जब यह जानकारी बहुत मूल्यवान थी
सर्वकालिक उच्चतर सर्वकालिक निम्न
बाएं हाथ की तरफ आपको सामान्य चार्ट मिला है
बाजार की मात्रा घटित हो रही है लेकिन यहां आप जाते हैं तो आप कुछ अच्छाई देखते हैं
वेबसाइट तो पहली बात यह है कि मैं क्या करूँगा मैं जाऊँगा
वेबसाइट पर और देखें कि वेबसाइट आपको क्या बता रही है
तकनीकी विवरण को समझने की जरूरत नहीं है
ज्यादातर लोग इसे समझ नहीं पाते हैं, लेकिन यह देखते हैं कि क्या यह समझ में आता है कि क्या आप
किसी ऐसे व्यक्ति में पैसा लगाना चाहेंगे जो आपको कुछ ऐसा करने का वादा कर रहा हो
आप में रुचि रखते हैं, तो पहली बात यह है कि मैं करूँगा
बस वेबसाइट के चारों ओर ब्राउज़ करें वे सभी वही हैं जो वे सभी हैं
बहुत सपाट आप कई अलग अलग चीजों में नहीं देखते हैं
यहाँ है कि कुछ तकनीकी बातों में जा सकते हैं
लेकिन आप इस बात को अनदेखा कर सकते हैं कि शुरुआत में एक ही समुदाय है
तो यह वह जगह है जहाँ अन्य लोग अपनी राय दे रहे हैं ताकि आप फिर से पढ़ें
उम और देखो कि वहां क्या हो रहा है इसलिए हम देखते हैं कि कुछ पोस्ट किया गया था
23 घंटे पहले यह यहाँ एक ठीक है यह एक विज्ञापन है
एक दिन पहले एक दिन पहले तो यह काफी आबादी लगता है इसलिए चीजें हो रही हैं
यहाँ अगले एक ट्विटर चहचहाना है
क्रिप्टो उद्योग में संचार का केंद्रीय बिंदु
इसलिए ट्विटर को यहां और यहां जाना होगा
बस जाँचें कि इसमें आधिकारिक एल्गोरिथम टीम क्या है
मामला अनुदान है इसलिए वे कुछ 18 प्रकाशित कर रहे हैं
23 घंटे पहले यहाँ फिर 23 घंटे पहले अगस्त 22
तो यह अब तीन दिन पहले उह है तो वे सुंदर हैं
उह बाजार में सक्रिय यहाँ एक साक्षात्कार है कि बस सुनो
साक्षात्कार उह में है कि क्या चर्चा की गई थी
साक्षात्कार इसलिए कि अगला एक अच्छा संकेतक है
telegram का टेलीग्राम वह होता है जहाँ आप और मैं जैसे लोग उह होते हैं
बात कर रहे हैं और उम तो बस टेलीग्राम टेलीग्राम एप्लिकेशन डाउनलोड खोलें
और उम और बस दूसरे लोग क्या कह रहे हैं पर गौर करें
मेरा मतलब है कि आप बहुत से लोगों को वहां देख रहे हैं जिनमें कुछ बेवकूफ राय हैं, जिसका मतलब है कि आप देखते हैं
इस मामले में 1281 में 9200 सदस्य हैं
ऑनलाइन हैं कि एक अच्छा संकेतक है और बस उस उह टेलीग्राम को ब्राउज़ करें
और यह कार्ड टेलीग्राम और थोड़ा सा के समान है
अधिक जटिल थोड़ा और अधिक जटिल अंतिम लेकिन कम से कम गिटबब पर क्लिक करें
क्योंकि यही वह जगह है जहाँ आप प्रोग्रामर को अपना काम करते हुए देखते हैं
और आप यहाँ देख रहे हैं कि किसी ने 10 घंटे पहले एक फ़ाइल अपडेट की है, इसलिए आप देखें
वे बहुत सक्रिय हैं कि वे क्या कर रहे हैं
अब यह आपको जानकारी का आधार देगा
उम पर आप कैसे एक निर्णय ले सकते हैं कि क्या वह एक सिक्का है जो आप करेंगे
आप इसी तरह की चीजों में पैसा लगाना पसंद करते हैं
कारों के साथ इसी तरह की चीज के साथ यदि आप एक घर नहीं खरीदते हैं तो मैं आपको बताता हूं
आपको 43 वीं सड़क पर जाना है, आप वहां नहीं जाते हैं और सिर्फ एक घर खरीदते हैं
आप अपने शोध को उसी तरह करते हैं और इसी तरह यहाँ भी करते हैं
यह बहुत सरल है यह पारंपरिक स्टॉक मार्केट की तुलना में बहुत आसान है
जैसा कि आप देख सकते हैं कि केवल कुछ ही क्षेत्र हैं जहाँ आप जा सकते हैं और
वास्तव में कुछ ऐसा करते हैं हाँ, यह मेरे लिए इस सप्ताह के लिए है
मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा मुझे आशा है कि आपने कुछ सीखा जो मैं आपको चाहता हूं
एक और शानदार सप्ताह और उम्मीद है कि अगले सप्ताह आपको फिर से धन्यवाद मिलेगा
अलविदा धन्यवाद रॉबर्ट केवल एक अनुस्मारक है कि हम किसी भी वित्तीय सलाह प्रदान नहीं कर रहे हैं
यहाँ सिर्फ क्या क्रिप्टोक्यूरेंसी में हो रहा है साझा
बाजार हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार
हमेशा बदल रहा है यह हमेशा अस्थिर है इसलिए केवल वही निवेश करें जो आप कर सकते हैं
अब वापस becca के लिए धन्यवाद आप रॉबी को धन्यवाद
ब्रिटेन सरकार ने हैंड्स-फ्री ड्राइविंग कहा है
अगले साल के वसंत तक कानूनी हो सकता है परिवहन विभाग ने जारी किया है
स्वचालित लेन कीपिंग सिस्टम में सबूत के लिए एक कॉल
ऐसी तकनीक कार की चाल को नियंत्रित करती है और इसे लेन में रख सकती है
विस्तारित अवधि हालांकि ड्राइवरों को तैयार रहने की आवश्यकता है
मोटर निर्माताओं के समाज पर नियंत्रण वापस ले लो और
व्यापारियों का दावा है कि यह दुर्घटनाओं की संख्या को कम कर सकता है
एक कार के लिए खुद को चलाने और घटता के आसपास भी लेन में रहने की तकनीक
पहले से ही कुछ आधुनिक कारों में मौजूद है, लेकिन कानून कहता है कि ड्राइवरों को होना चाहिए
तुरंत सतर्क रहने के लिए तैयार रहें
टेसला का तथाकथित ऑटोपायलट एक प्रसिद्ध उदाहरण है
इसे सेल्फ-ड्राइविंग कारों के पाँच परिभाषित स्तरों पर लेवल दो माना जाता है
अगले चरण स्तर तीन को ड्राइवर के ध्यान की आवश्यकता नहीं होगी
हर समय और सिद्धांत रूप में ड्राइवर अन्य काम कर सकता था
जैसे चेक ईमेल या मूवी देखना भी
जब तक कार उन्हें उन प्रणालियों को पेश करने के लिए फिर से लेने के लिए प्रेरित नहीं करती है
वर्तमान कानूनी ढांचे में बदलाव की आवश्यकता है
dft का कहना है कि यह अब विचार कर रहा है
प्रौद्योगिकी के लिए संयुक्त राष्ट्र आर्थिक आयोग द्वारा अनुमोदित किया गया है
यूरोप इसे गति से ट्रैफिक जाम तक सीमित रखता है
37 मील प्रति घंटे तक का परिवर्तन परिवर्तन को आगे बढ़ा सकता है
ब्रिटेन में प्रति घंटे 70 मील तक की गति
संभावित रूप से थकाऊ मोटरवे ड्राइविंग के लंबे खिंचाव
ब्रिटेन सरकार अतीत की एक बात को भीतर से लोगों से सुनना चाहती है
मोटरिंग उद्योग यह तय करने के लिए कि तकनीक को सुरक्षित रूप से कैसे लागू किया जाए
परामर्श 27 अक्टूबर को सरकार में बंद हो गया
अलबर्टा कनाडा एक के विकास का समर्थन कर रहा है
एडमॉन्टन और कैलगरी अल्बर्टन्स के बीच उच्च गति हाइपरलूप
शहरों के बीच हाई-स्पीड पॉड्स से यात्रा करने वाले पहले कैनेडियन हो सकते हैं
अलबर्टा की सरकार ने कनाडा के साथ एक समझौते पर हस्ताक्षर किए
उच्च गति को विकसित करने और परीक्षण करने के लिए परिवहन टेक कंपनी ट्रांसपोड
एडमोंटन और कैलगरी के बीच हाइपरलूप हालांकि कोई वित्तीय नहीं है
सरकार द्वारा किए गए वायदे का समर्थन करेंगे
भूमि की पहचान करने वाले डेटा को साझा करके टोरंटो-आधारित परिवहन
संभावित निवेशकों के साथ चर्चा में भाग लेना
समाचार रिलीज के अनुसार परियोजना में एक अल्पकालिक शामिल है
व्यवहार्यता अध्ययन 2022 में समाप्त हो रहा है और 2024 में अनुसंधान और विकास समाप्त हो रहा है
2024 और 2027 के बीच उपयोग में परीक्षण ट्रैक निर्माण
और शहर एडमॉन्टन के बीच एक लाइन का निर्माण
और 2025 में शुरू होने वाली कैलगरी। कुछ मुट्ठी भर कंपनियां हैं
इस तकनीक को विकसित करना जो फली को उच्च स्तर पर यात्रा करने की अनुमति देता है
जल्दी में विभिन्न परियोजनाओं के साथ एक कम दबाव ट्यूब में गति
दुनिया भर में यह इस तरह की पहली परियोजना होगी
कनाडा के वाहनों के लिए यात्रा करेंगे
की औसत गति के साथ प्रति घंटे हजार किलोमीटर
400 और 600 किलोमीटर प्रति घंटा अलबर्टा की हाइपरलूप लाइन होगी
उन्होंने कहा कि एडमोंटन और कैलगरी हवाई अड्डों पर रुकें और साथ ही लाल हिरण भी
और पूरी लाइन का कुल मूविंग टाइम आधा घंटा होगा
प्रणाली सौर पैनलों और बिजली के मिश्रण से संचालित होगी
और मुख्य रूप से यात्रियों को समय के प्रति संवेदनशील माल की तरह परिवहन करेगा
मेल या ई-कॉमर्स उत्पादों को 6 बिलियन से 10 बिलियन
परियोजना एक ऐसे प्रांत में रोजगार पैदा करेगी जहां कई तेल और गैस कर्मचारी खो गए हैं
हाल के वर्षों में उनकी नौकरियां और संभावित हब के रूप में स्थिति में हैं
आर वाई वाश और हमारे लिए प्रौद्योगिकी के लिए बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद पसंद नहीं है और
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.comcategory5 में संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम से मैं फरक्का फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]
अच्छी तरह से यहाँ हमारे साथ होने के लिए फिर से धन्यवाद इस हफ्ते हर कोई सिर्फ एक अनुस्मारक है
कोई श्रेणी 5 सामुदायिक कॉफी नहीं है
रविवार को पहले से निर्धारित और उह के रूप में यह आप सभी के लिए बहुत अच्छा रहा है
यहाँ हाँ अच्छा आप यहाँ फिर से जेफ आप जानते हैं
मुझे लगता है कि मुझे शायद अभी वापस आना शुरू करना चाहिए
हाँ, हाँ और हम पता लगा रहे हैं कि कैसे चीजें हैं
इस वर्तमान समय के माध्यम से हाँ काम कर सकते हैं और मैं शारीरिक रूप से दयालु हूं
एक दूसरे से उह दूर हम लगभग छह फीट के बीच है
हमारे सिर के बीच उम
और यदि आप उसे आप में झुकते हुए देखते हैं तो मुझे पीछे झुकते हुए देखते हैं
हम अपना सर्वश्रेष्ठ करते हैं और स्टूडियो में सामाजिक रूप से दूर रहने की कोशिश करते हैं और
जब हम हाँ नहीं कर सकते, तो हमारे मुखौटे पहनें
उम और तकनीक का पता लगाना और सब कुछ कैसे
काम करने जा रहा है और मुझे लगता है कि आप पाएंगे कि इस सप्ताह चीजें हैं
निश्चित रूप से वे निश्चित रूप से बेहतर हैं
पहले से कहीं ज्यादा बेहतर लग रहा है और यह काफी हद तक ameridroid के साथ करना है
स्टूडियो में अब आसान पोर्टल स्थापित किया जा रहा है
स्टूडियो और पुल और हमारे ऑडियो रिसीवर के बीच केबल
हमारे माइक्रोफोन अब स्टूडियो में हमारे साथ नहीं बल्कि यहाँ हैं
एक स्टील जड़ी दीवार के माध्यम से जा रहा था जो पैदा कर रहा था
कुछ हस्तक्षेप और कुछ ड्रॉपआउट यहां और वहां
पूरे शो में कभी-कभी ऐसा होता है कि चीजें बहुत अच्छी लग रही हैं
जहाँ तक हम बहुत बेहतर हैं, बेहतर है
उह अच्छी तरह से कर रहे हैं हमारे प्रकाश अब लगभग सेट है तो हम पचास के बारे में कर रहे हैं
प्रतिशत वहाँ उम तो हम क्या देख रहे हैं अब बहुत है
जो आपने अतीत में देखा है, उससे अलग जो आप का समर्थन करता है
पैट्रियन पर या किकस्टार्टर पर आप पहले से ही जानते हैं
कैसे चीजें यहाँ स्टूडियो में देख रहे हैं लेकिन कैमरे से परे
हम रोशनी को अच्छी तरह से देख रहे हैं आप सभी छाया देख सकते हैं
गौर करें कि मेरी बांह में कितनी परछाइयां हैं इसलिए हर जगह रोशनी है
और हम कुछ नरम बक्से छत और इतने पर मुहिम शुरू करते हैं
यहाँ प्रकाश व्यवस्था काफी बेहतर है पाँच छह सात
सात रोशनी और फिर वह अजीब यू-आकार की चीज
उस चीज़ के साथ अजीब यू-आकार ओह
और यह वास्तव में उस पर एक नीचे उह बिंदु मिल गया है जो वास्तव में प्रतिबिंबित कर रहा है
वापस हमारे लिए तो यह है कि हमें क्या दे रहा है
एक प्राकृतिक प्रकाश था और हम इसे बंद करने में सक्षम हैं
फ्लोरोसेंट रोशनी यहाँ हाँ जो कि एक बड़ी है
यहाँ अंतर है तो जब आप उम प्रकाश के बारे में सोचते हैं उह ए
उत्पादन स्टूडियो उम सूरज की तरह संतुलित होने
सफेद साफ प्रकाश बहुत महत्वपूर्ण है हाँ उम इतना
जब हम पहली बार यहाँ गए थे तो बेशक हम बिल्ट-इन का उपयोग कर रहे हैं
प्रकाश व्यवस्था जो कि 3500 केल्विन की तरह है इसलिए यह वास्तव में बहुत खराब प्रकाश व्यवस्था की तरह है
वीडियो के लिए हाँ उम और अब हम शुरू करने के लिए शुरू कर रहे हैं
थोड़ा बेहतर हो ताकि हम वास्तव में उस उम के साथ कहाँ हैं
मतलब जेफ चारों ओर देख रहा है और ओह कह रहा है
अच्छी तरह से आपने उस प्रकाश को चालू क्यों नहीं किया है, आपने उस पर प्रकाश क्यों नहीं डाला है
प्रकाश और इसलिए कि जो हैं
घुड़सवार उम कि dmx नियंत्रित होने जा रहे हैं
अभी तक वायर्ड नहीं किया गया है और ऐसा इसलिए है क्योंकि हम अभी भी हार्डवेयर पर प्रतीक्षा कर रहे हैं
वे अभी भी um माउंट um इलेक्ट्रिकल हार्डवेयर हैं जो सही में आना है
क्योंकि चीजों को आने में थोड़ा समय लगता है यह सच है कि मैं इस उछाल को पसंद करता हूं जैसे आप नहीं कर सकते
इसे देखें, लेकिन उत्पाद समीक्षा के लिए ओवरहेड कैमरा के लिए एक उछाल है हाँ
हमें एक जिब क्रेन मिला है जिसमें एक ओवरहेड कैमरा है जिसे हम कर सकते हैं
यह बहुत अच्छा है, ताकि यह देने जा रहा है
जब हम अनबॉक्सिंग कर रहे हैं और उस ओवरहेड
उत्पाद प्रदर्शन और चीजें ताकि आप ऊपर से देख सकें
और जो कुछ भी हमारे पास था उससे काफी बेहतर है
यह अच्छा होने वाला है इसलिए आपने किकस्टार्टर का उल्लेख किया
जहां दसियों मशीन मैं तीन लोगों को इस सप्ताह मैं कह रहा था
एक सोर्सिंग जो 11 तक जाती है। हाँ, तीन लोग मुझसे संपर्क कर चुके हैं
इस हफ्ते वे पसंद कर रहे हैं, जब आप उस लेबर चीज़ पर हाँ कर रहे हैं
हाँ, इसलिए मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मेरी पत्नी को प्रहार पसंद है
और हे की तरह हो तुम jeff पूछने की जरूरत है सब ठीक है क्योंकि मैं बनाने की कोशिश कर रहा हूँ
हर कोई इसके बारे में भूल जाता है मैं बात करने जा रहा हूं
अपनी पत्नी को नहीं पता कि वह क्या व्यस्त है इसके बारे में चिंता न करें लेकिन मुझे बात करने की जरूरत है
उसके बारे में उसके बारे में और आप जानते हैं कि हमें सामाजिक रूप से क्यों रहना पड़ता है
दूर यह इतना अजीब समय है जहाँ हम बस इसे बंद कर सकते हैं
यह ठीक है क्या आपको लगता है कि वास्तव में मैं उसे नियंत्रक देने वाला हूं और ठीक कहता हूं
jeff खुद को ii इससे एक के साथ बना सकता है
वास्तव में लंबी केबल मैं कैमरे पर वास्तव में अच्छा लग सकता है
मैं इसे एक रास्पबेरी पाई gpio से कनेक्ट करने जा रहा हूं और आपको सक्षम होने के लिए एक्सेस दे रहा हूं
इसे नियंत्रित करने के लिए bp9 जैसा होना चाहिए
हाँ क्रैंक कि ऊपर 11. ओह मैं इंतजार नहीं कर सकता कि हम एक होने जा रहे हैं
बहुत सारे मजेदार लोग हमने बहुत योजनाबद्ध किए हैं और
हमारी दुनिया में सब कुछ एक तरह से पकड़ पर रखा गया है
इस पूरी प्रक्रिया में हम अपने स्तर पर सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर रहे हैं
सुनिश्चित करें कि हम अभी भी आपको एक शो ला रहे हैं, जब हम सबसे अच्छा कर सकते हैं
अभी भी हर एक सप्ताह में आपको अच्छी सामग्री लाने के लिए उम की कोशिश कर रहा है
और वास्तव में जब यह कब नीचे आता है
जब चीजें सब एक साथ आती हैं और वे एक साथ आती हैं
यह राहत की सांस की तरह है और अब होगा
चलिए ब्रॉडकास्ट करते हैं शो को जिस तरह से शो करते हैं
इसका मतलब स्टूडियो ई से है यह अविश्वसनीय होने जा रहा है और मैं इंतजार नहीं कर सकता
और मैं 14 सीजन के साथ सोच रहा हूँ कि यह बहुत अच्छा होने वाला है
साफ स्लेट कहने के लिए ठीक है सीजन 14 चलो इसे मारो हाँ चल जमीन मारा
यह बहुत मजेदार होने वाला है जिसे आप जानते हैं कि हमें करने की आवश्यकता है
हमें एक अवास्तविक टूर्नामेंट पार्टी की तरह स्ट्रीम करने की आवश्यकता है
मैं वास्तव में उस के लिए आगे देख रहा हूँ और शायद हम दसियों के साथ करेंगे
मशीन शायद कि किसी भी समय कुछ हो जाएगा
किसी भी समय आप किसी भी समय आप एक सिर पर गोली मार दी हो
मैं बटन पर जोर दे रहा हूँ मैं बस कर रहा हूँ
जिस कोने में वह नहीं है, वहां शिविर लगाएं
रेडीमर को जेफ के साथ उड़ते हुए देखें
इसके ऊपर का नाम मैं बस उस बटन को पुश करने वाला हूं जो लेता है
यह शानदार होने वाला है कि आप यहां अच्छा प्रदर्शन होने का इंतजार नहीं कर सकते
मुझे लगता है कि अगले हफ्ते फिर से आपको देखने के लिए तत्पर हैं हर कोई आपको देखता है
[संगीत]
आप