今週、ジェフと私はインターネットがどのように変化するのかについて話します
今後数年間で、2要素を分解します
わかりやすい方法であなたのための認証ベッカはここに
今週フォローしている技術記事のいくつかを共有する
カナダのアドビにハイパーループを含め、最新のユーザーファイルを削除する
更新し、wsl-2をWindows10にバックポートします
1903-1909プラスロバートは初心者を助けるためにここにあります
暗号通貨を研究することを学ぶそれは技術のための時間です
[音楽]私たちのライブ録音は
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブ
パフォーマンスと信頼性が向上したコンピュータを復活させる
キングストンSSDを搭載した従来のハードドライブ
カテゴリ5のテレビストリームは、テレストリームワイヤーキャストと軽快なストリーマーでライブ配信されます
毎週、rokucodyやその他のhlsビデオプレーヤーをチェックしてください
地元の上映時間については、category5.tvにアクセスしてください。
ここにいるのはいいねジェフここにいるのはいいね
良い週私は素晴らしい週を過ごしましたああ良いええあなたはどうですか私はやっています
かなりよくええそれはかなり数週間ですはいええ私たちは持っていました
先週スキップするはいそれは本当ですそして
私たちはインターネットと戦っていたのだろうか
サービスプロバイダーなど、いくつかの問題が発生しました。
私は先週、ショーを見送るために電話をかけなければなりませんでした
これは本当に難しい電話ですが
ご存知のように、私たちはショーをライブでやろうとしています
あなたは私たちが家であなたに放送することができるような方法を知っています
残念ながら、それが私たちの計画にねじれを入れたことは、続けるのを難しくします
インターネットなしのインターネットええ、このインターネット全体なし
インターネットのことは本当に本当に厳しい第一世界です
問題ええ、私はそれが今どのように機能するのかわかりませんそれは多分彼らがそうであるという意味ではありません
おそらく関係ありませんが、先週は面白いです
自宅のインターネットはおそらく1時間ごとに落ちています
私たちがいくつかの奇妙なことをしたように、ここでは奇妙でした
問題、さらには地元のISPと同じくらい
ええと、DNSの停止は本当にDNSでしたそれはすべてですそれはDNSすごいです
ええ、あなたは私たちがオンラインにしようとしていることを知っています
ウェブサイトやその他すべてにアクセスすることはありません
ispからのDNS応答性はそうですが、特定の時点でのみそうです
あなたがウェブの特定の領域にアクセスしようとしている場合にのみ、あなたはよく言いますが、あなたは
それをバイパスできるようにpi穴を使用してください
私は自分の内部DNSサーバーを持っているのですが、
問題は、ルーティングがまだ通過する必要があるということです
ispそうですそうです彼らの内部DNSがそうでないなら
応答すると突然どこかで故障します
トロントとええとそしてここで私たちはここにいます
そして、私はuhawsアマゾンウェブサービスにいくつかの問題があったことを理解しています
英国でもそうですそれがあなたに影響を与えたのならそれは
本当にタフで、それは私たちのように面白いことです
私たちは今とてもクラウドベースであり、あなたはあなたが何であるかを知っていると言います
クラウドも本当にそれはただのグループです
非常に強力なサーバーは、世界最大のサーバーの1つです。
アマゾンは巨大であり、awsはホストのためのクラウドプラットフォームです
ホストのようにええと、あなたは私のウェブサイトが
主にあなたは私たちのバックエンドがアマゾンウェブサービスによって供給されていることを知っているので、ええと
幸いなことに、ここカナダでは影響を受けませんでした
しかし、awsでホストしている人は、私が思うのは英国にあったと思います
それは正しいですそれはダウンしていたので彼らのサーバーは
完全にダウンしているので、インフラストラクチャがあります
あなたが期待するこのプラットフォーム上に構築されたものは常にアップするでしょう
そしてそれはそうではありません必ずしもグーグルはそれが稲妻の場所で起こったのです
ストライキは実際に彼らの雲の一部を破壊した
そうです、数年前はそうですが、0.0001のようになりました
パーセントそれが実際の数かどうかはわかりませんが
データセンターでのデータ損失はそうですが、
グーグルの規模ええ十分に公平大丈夫それは巨大になる可能性があります
そうです、そして私が推測する利点
クラウドホスティングは、部分的には、
何かがダウンしますええ、サービスとしてのプロバイダーとして
あなたが大丈夫であることができるプロバイダーあなたはかなりあることを知っています
の影響を受ける大量のサイト
アマゾンウェブサービスでの停止は確かにそうです
あなたは自己ホストし、あなたのサーバーはダウンします
申し訳ありませんが、すべてがあなたにかかっていますが、
コミュニティの理解のように私が推測する特定のレベル
英国でawsがダウンしている場合は、
そこにホストされている英国ベースのウェブサイトにアクセスできません
ええと、それはアマゾンのせいですそれは明日戻ってくるでしょう
ええ、まさにそれは難しいですが、それはこれのインフラストラクチャです
インターネットあなたはいつかそこに座ったことがありますか？
私は接線で出て行って、すでに疑問に思っているようなものだと気づきます
1分も経っていませんが、次はどうなるのだろうと思ったことはありませんか
インターネットの反復インターネットの次の反復
ええ、テクノロジーが進歩しているのを見ると、次のイテレーションは
帯域幅の容量は問題なく、
でいくつかの進歩について少し学ぶ
今日のニュースルームの需要が非常に高いため
今の帯域幅ええ自宅で仕事をしている人
あなたがあなたのドロップアウトを知っていることを理解してください
ispが突然処理しているすべての結果である可能性があります
人々は現在自宅で仕事をしているので、より多くのトラフィック
あなたはオフィスについて考えているので、50人のオフィスがあるとしましょう
それは1つのインターネット接続です
みんなが共有しているので、問題があるとその1つのオフィスに影響します
ただし、50人全員が自宅で仕事をしている場合は
現在50のインターネット接続があり、それらのインターネット接続は
私が自宅で仕事をしているときに何を推測しますか
私はnetflixをストリーミングしますか
ゲームですが、私はそうです、そうです。
以前は私のオフィスでインターネットに接続していました
そこに座っている50人は、潜在的に最大50人がリモーティングしています。
同じインターネット接続にアクセスする自宅から
自宅で仕事をしたり、ファイルにリモートアクセスしたりできるようにするための接続
彼らのコンピュータとそのようなものだからあなたはこのようなものを持っています
インターネットでボトルネックが発生しているので、インターネットの次は何ですか
物事が次のようになるにつれて物事が速くなるように
利用可能な帯域幅に関する限り、より豊富です
パフォーマンスが大幅に向上するのでしょうか
より印象的なサービスを自動的に変える
はい、高速インターネットが登場したとき、世界は変わりましたはい、しかしnetflixは
あなたは以前DVDを注文することができました、そして彼らはそれをあなたに郵送しました
そしてあなたはnetflixから映画を借りることができますこれは彼らが彼らのスタートを切った方法です
それで、DVDを注文するのはウェブサイトのようなものでした
そして彼らはあなたがそれを借りたのと同じようにあなたがそれを見るだろうそのDVDをあなたに送るでしょう
大ヒット作から、それからあなたはそれを返すでしょうそれは
その時、それはすべてオンラインで、次に高速インターネットです
やって来て、あなたはnetflixが今何であるかを知っています
ええ、何が進むのか、物事はどのように変わるのか
次のように改善するもの
何が改善されるかを知っているのはあなたが知っているすべてです
何が変わるのか私はそれが完全にワイヤレスになるだろうと考え続けています
あなたがその物理的なケーブルを取り除くことができれば、私たちはまだそこにいます私たちはすでにそこにいます
ある程度、私はWi-Fiを使用していることを意味しますええ、技術はそこにありますが、私は
インフラストラクチャの観点からは、私たちにはありません。
それをより信頼できるものにするために、同時に、適切な場所に配置する必要があります
あなたはええと、それは彼らに取り組んでいるテスラですか
テスラではなく地球に打撃を与える衛星ネットワーク
spacexはいspacexごめんなさいええ同じ同じceoええそれは同じです
ツイッター同じシェナニガンそうですが、ええ、私は
それはワイヤレスになると思いますそして私はそれが帯域幅を可能にするだろうと思います
非常に速く進むので、それがどのように行われるかを見るのは興味深いでしょう
何年にもわたって進歩し、何が本当に何を変えるのか
私の目を引くのは、私たちが実際にオンタリオ州に持っているこのcovidアプリです
ランダムに接続するのはカナダ全土だと思います
ブルートゥースで誰かの近くを歩いた場合
covidの検査で陽性となった場合、アラートが表示されます
ねえ、あなたはその人とうまく対話していませんあなたはその警告を受け取りません
あなたは最近テストされた誰かと対話すると言います
ポジティブああすごいので、これはすべてデバイスのバックエンドで発生しています
だから私はこれを行くのはBluetoothだけだと思っていました
あなたがモバイルで行くようにほとんどホットスポットのようにする方法はありますか
この一定のワイヤレスネットワークを次のようにすることができる電話
とても面白いので、ジェフが最初に頭に浮かぶことがいくつかあります。
まず第一に、あなたがワイヤレスについて話し始めるとき、私は考え始めます
とても高価な男ですが、興味深いのは
技術の進歩と基礎となるものの改善
インフラストラクチャ最終消費者のコストが下がる
ええ、私たちはその価格が下がるのを見るつもりです
多分私のスマートフォンと接続する機能
5つの6gインターネットがドロップし、それが発生すると、
突然の自動運転車ははるかに自律的になりますそうです
彼らは常に高速インターネットでインターネットに接続されているので
接続ええそしてそれから私達はこれらすべての新しい新しい
まさにそれを開くことができるテクノロジーとこれらのアプリのようなもの
それは通信しますが、次に頭に浮かぶのは
今、あなたはみんなが兄を呼んでいる
もちろん、あなたははいはいを助けるためにそこにいますが、私たちが言う線はどこにありますか
大丈夫、ある程度兄が欲しい
地震が発生するかどうかをグーグルに教えてもらいたい
私がカリフォルニアに住んでいるなら絶対にカリフォルニアでそれは賢いです
そして、あなたが大丈夫だと言うポイントが来ます
私はグーグルが私のにアクセスできるようにするつもりです
テレメトリええ、でもそれならあなたはこの会社にどれだけの信頼を置いていますか
だから、そうです、これらすべての考慮事項があります
私は一般的に人類は広い筆運びだと思うので、誰もが
しかし、幅広い筆運びとして、私たちは常に一緒に行くと思います
進歩の時私はあなたがいつ見るかを意味します
全体として全体としてええ、Facebookが出てきたときにそれを見るという意味です
以前のオンラインアクセス許可の方法を変更しました
あなたの情報にアクセスする許可を与えるため
ええ、フェイスブックで彼らはあなたが私たちに言う必要がある私たちに与える必要はありませんと言いました
あなたが私たちに共有してほしくないこと、そして今、私たちは行くつもりですそして私たちはするつもりです
正確に6か月ごとに変更すると、変更する必要があります
それ以外の場合は基本的にオプトインしているので、その上にあります
正しい私たちの無料のプラットフォームを使用して、それは変更されました
インターネット今、誰もがあなたがしていないことを私たちに言うような場所でそれをします
私たちに共有してほしいあなたが私たちにしたくないことを教えてください
アクセスがあり、一般的にほとんどの人が
繰り返しますが、一般的な幅広いブラシストロークほとんどの人はあなたが何を知っているかのようです
それは私がそれに対処するそれの便利さであり、彼らはただ
彼らはそれを無視したいと思っているようですそれが私の感覚です
その時点に到達すると、その情報のすべてが一種のようになります
電話間でバウンドする人が多すぎるかどうかはわかりません
それは面白いだろうので、私はしばしばどこで考え方をしていました
誰かが知ることを恐れるようなことは何もしないようなものです
ほぼ正しいですが、
個人情報の盗難や追跡、そしてあなたのための能力のように
あなたが私の傾向を知っているのを見るための兄弟
コーヒーを買うところに行くライフスタイル
それから今は大丈夫に要約する時間
あなたは私が今どこに行くのか知っていますすべてのデータはすごいと言うでしょう
あの男はソファにたくさん座っているそうそう
私は実際に起きてスターバックスに立ち寄り、
それ以来10時間私の机に座って
私の日そして私はスタジオで仕事をしていて、そう
ええええとにかく私たちを接線に連れて行きたくありませんでしたあなたの考えは何ですか
これは興味深い議論だという意味です
それは起こっている、そして起こるだろう移行であり、私は思う
パンデミックはまた、私たちに必要性を押し付けました
インフラストラクチャの規制の変更
そこにあるテクノロジーなどで
それが社会としての私たちにどのような影響を与えるかを知っています
個人としての人々と同じようにそしてあなたはあなたの考えが何であるかを知っています
以下のコメントは、コミュニティとの良い議論です
確かに絶対にそうです
技術が12年ぶりにジェフになる限り、新しいことは何でも
あなたがしたラップトップを買った私はついに彼のラップトップを買った
みんなが知っているノートパソコンを買った
それ以外の場合は、もうPCは必要ありません
そして最後にジェフは大丈夫のようです私はラップトップを買うつもりです私は
ラップトップを買ったばかりのようにバカに聞こえるかもしれませんが、
私が最後に購入したラップトップは2007年でした
そして私は可能な限りそのことを生命維持に置いてきました
Windowsが不格好になりすぎたので、Linuxをインストールしているようです。
それからそれは扱うことができなくなり始めました
Linuxなので、私はLinuxのライトバージョンのようにダウングレードしました。
今は起動したくないところです
それは死んでいますが、なぜか私はこの奇妙な考え方を持っています
私は自分の技術からできるだけ多くのことを確実に引き出したい
なぜもっと電子廃棄物を出すのか知っているし、方法があることも知っている
リサイクルするなどですが、できれば
今も次第に難しくなっています
私は6ヶ月前から私の家にe-wasteを持っています私はのために取り除くことができません
covedええそれは私がcovidを持っていないようですが私は欲しいです
トップを取り除くために本当に本当に難しいええそれはそうです
ええ、それは私がラップトップを購入したことです
ラップトップとインターネットの進歩について考える
接続性と物事をリモートインする機能
私のパラダイムが変化した方法は、私が別のアプローチを取ったことです
おそらくかなり強力なラップトップを購入したと思います
ええ、それは道の真ん中ですそれはi7大丈夫です
ええと、ラムの12ギグ私は道の真ん中だと思います
道の真ん中そうそうそうそうそうそれはi7です
ハイパースレッディングと8コアと12ギガのRAMと大丈夫
私はあなたがそれがあなたを持続させなければならないことを知っているようになりたかった
13年ごとにノートパソコンを購入するようなものが欲しかった
確かに幸運な13。だから私にとってパラダイムはどのように変化したのか
私にとってはジェフは200ドルの松の本です
私は見て、私はそのように行くのに問題を見つけました
それを見るのと同じように私がそれを正しく持っていればそれは消えます
ええ、ほとんどあなたはそれを見ることができません、そして私がこれで何をするかは私がそれを利用することです
新しいスタイルのインフラストラクチャなので、非常に強力なデスクトップPCがあります
そうです、私はこのラップトップからアクセスするので、どこにいても
davinciresolveビデオ編集を立ち上げることができますか
ええ、i99900kのパワーで作業します
パインブックプロからの64ギガのRAMそうそう画面上では私がいるように感じます
i9で作業していますが、その間、この軽量200です。
アームプロセッサとiを搭載したLinuxキット
私がよだれを垂らしているという理由だけでそのルートに行きたかった
彼らが出てきたのでそれらが私がそれを使用する必要があるもののためにそれはただではありません
十分に強力で、これはそういうことです。だから私は
それを使用して、私のより強力なものにリモート接続します
デバイス私はもっと強力なデバイスを持っていないので
つまり、それはパラダイムの単なる変化であり、パラダイムをシフトするだけであり、
それを実現し、シングルボードを使用する
コンピューターだから私はラズベリーパイとオドロイドxu4を持っています私はそれらをたくさん持っています
ユニバーサルのように、それらはおそらく私のお気に入りのボードだからです
debianサーバーはusb3と他のすべてのものでうまくいきます
そこからそれらにアクセスし、私は同じくらい多くにアクセスできます
私が持っているシステム私は私が私の下取りするものをあなたに教えます
ラップトップとあなたが私にあなた自身の名前にアクセスさせれば私は松の本を手に入れます
ええ、私はええ完璧ですそれはお互いに有利ですが、私のインターネットがいつ
今、私はすべてを失いましたええ、私は水から魚です私はしません
インターネットに接続できないときに何をするかを知っている
なぜなら今私の松の本からあなたが行くとき私は何もできないからです
ジェフは私よりずっといいですジェフはあなたのラップトップを借りることができます
私にとって良い時私は自分自身にどのように教えてきました
3Dプリンターを使用するためにそしてまたそれは到着しました
まあまあこれは私の実験です
私は3Dプリンターを手に入れるかどうか知りたいですか？
使い方を学ぶのはとても面倒です
それは私が購入してから購入するテクノロジーの1つになること
私たちはそれに陥るので、決して正しく使用しないでください
クールな技術が出てきて、あなたはそれが欲しい
そしてあなたはそれを購入し、それから学ぶのは難しすぎてあなたには時間がありませんそしてそれ
どこかの棚に座っているだけで時代遅れになりますそうです
別のアプローチを取り、大丈夫だと言った私は最初に3Dプリントする方法を学ぶつもりです
さて、それから私はその決定をするつもりですので、はい
とてもかっこいいデザインなので、tinkercad.comのツールを使用しています。
オートデスクの人々とそれは私が私の使用することを可能にします
3Dデザインを行うためのWebブラウザーはクールなので、どのようなアイデアを思いつきましたか
だから私のオリジナルのアイデアはあなたができるように非常に非常に基本的なジェフです
ロープを学んでいるだけだと想像してみてください。
そして私はあなたがここにいたときに私がやろうとしていたことを2週間前にこれに言及しました
これと私はそれをしましたそれは私の洗濯室でええと
フェイスマスクを掛ける場所が欲しかったのは
はい、家に3人の子供がいます。
これらのうち5つ以上は私が自分で10個くらい持っていると思います
フィールドで働いていて、子供たちはそれぞれ5つのええフェイスマスクを持っています
でも洗えるものを買ったので通したくない
ドライヤーなので、ラックを作りたいです。
3Dプリンターを持っていないので、印刷していません。
しかし、これは実験でした。頭に浮かぶアイデアをデザインできますか。
ぶら下がっているPVCパイプの0.5インチの部分
未完成の洗濯室なので、垂木にアクセスできます。
それらに直接入って、それで私はええとメカを設計しました
プレートが0.5インチのPVCを天井に置くメカニズムは大丈夫です
ぶら下がっていて、フックしようとしているフック
その上に、私たちと同じ数のマスクを掛けることができます
とてもかっこいいのでかっこいいので
私は実際にデザインしている私は実際に作成している
私はおそらくただ歩くことができなかった何かに基づくニーズに基づいて
ハードウェアを保管して購入し、おそらくそれをはるかに安くする
3Dプリンターのコストがかかりますが、bp9で述べたように
今日の早い段階での不和事実は、
最近はかなり安い3Dプリンターへの投資があります
あなたは私たちのウェブサイトcategory5.tvに行くことができますあなたはエンダー3v2を見るでしょうショップをクリックしてください
そこにあり、それらはそれほど高価ではないので、
投資のような最初のハードル
そこにありますが、あなたが行くものをデザインして印刷するとき、かなり速く
もちろんそれを元に戻すことはそうですそしてそれは
私がオンラインショッピングで物事を見るとき、私はそれを本当に見ているのは理にかなっています
これが私が自分に与えた挑戦だと思いますか
3Dプリンターで自分で作成できますか
それから私は大丈夫そのことを見始めます
私は20の費用がかかり、20セントで印刷できます
だから私はどれだけ早くそれを取り戻すことができますか
それは興味深い実験ですが、私は自分自身にそれを証明しました
自分のアイデアを取り入れることができるものをデザインできるもの
非常に基本的な今の人々は私が行ったデザインを見ることができます
thingsiverse.comボールオタクで私のデザインを見ることができますが
あなたは私が作ったフックとそれのための取り付け装置を見るでしょうそしてそれから
私もそれをさらに一歩進めて、私はそれを取りました
あなたがthingiverse.comに入ることができるので他の人々のデザイン
あなたが望むものに近いものを見つけることができます
私の場合はそれらをソフトウェアにロードします
今のところtinkercadとええとええそれを微調整します
あなたの目的に合うようにそれを変更します
とてもかっこいいですちょっとかっこいいので、その時点で私はそれがどのようなものかと思います
ええ、私はこれを行うことができますので、私がその投資をするとき、私は
3Dプリンターと私と私はそれを設定し、私は印刷する準備ができています
私は印刷する準備ができています私は私がデザインできることを証明したデザインを持っていますそしてええと
私は行ってもいいです私はその面白い権利が好きなのでいじくり回します
tinkercad.comは私が使用しているソフトウェアです
今のところ、それはおそらく非常に多くの点で初歩的ですが、それは本当に本当に簡単です
足を濡らすために
あなたがどこかで始めなければならなかった3Dプリントそしてそれから私はからboleknowskiと話します
ameridroidと彼は3Dデザインをプログラムする方法について教えてくれます
彼は私よりもはるかに洗練されたソフトウェアを使用しています
私は自分のウェブブラウザを正しく使っており、実際に物事を微調整することができます
プログラム内の数値を調整しますが、
だから彼は今、私にしかできないことをすることができるようになりました
想像できますが、私はまだ正しくできていません
それはかっこいい男だったええそうそうthingiverse.com
baldnerdが私のデザインをチェックして、私たちが本当に急いで休憩しなければなりません。
ジェフに戻ってきて、私は持っているつもりです
二要素多要素認証についての議論
ちょっとこれは何だろうと思っている人のために
私のサービスプロバイダーは、私が自分でアクティブ化する必要があると私に言い続けます
ログイン私たちはあなたが実際に望むかもしれない理由について簡単なチャットをするつもりです
二要素認証の設定を検討する
[音楽]にこだわる
[音楽]
みなさん、おかえりなさい
カテゴリ5のテレビコーヒーブレイクの参加者ですそれはコミュニティの時間です
集まってチャットをして、
毎週日曜日にそれをしますそして私達はそれをします
忠実に今、この来る日曜日ええと、残念ながらそれは
キャンセルされたので、カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレイクはありません
来る日曜日ですが、私たちが更新するウェブサイトを見てください
あなたが正確に知っているようにそこにスケジュールをカレンダー
次はこれから一週間になると
日曜日なので、これから来る予定がある場合は、それを覚えておいてください
日曜日はコーヒーブレイクはありませんあなたはまだコーヒーを作ることができます
ああ、それは大丈夫ですが、ええ、そうです私にコーヒーの人々を注いでくださいそうです
このクイックディスカッションのこのクイックでええと、私たちはあなたが理解するのを手伝いたいです
二要素認証とは何か、なぜそれが重要なのか
重要で、なぜそれが実際に正しく聞こえるほど複雑ではないのか
だから私たちは皆これがロビーであることを知っていますこんにちはええとロビーあなたは何ですか
パスワード私のパスワードジェフ私は本当に言うべきです
あなたはええ、あなたは私にとって本当に本当に簡単なウィンストン2075をしなければなりません
ウィンストンは私の愛する猫の名前なので覚えておいてください
一年前に私たちを去った人私はウィンストンを覚えています彼は良い猫でした
ええと、しかし私は2075を取得しません。2075は明らかにジェフです
ええと、Linuxデスクトップの年です。
明らかにああ明らかにああ燃える[笑い]
まあそれは完全に理にかなっていると思いますええと大丈夫そう
今、あなたはショーの視聴者を知っています
あなたと私はみんなお互いを知っていますええと私たちが通りを歩いていたら
私たちはお互いを見る私はちょっとええと私はロビーだと言うでしょう
ええええええそれはハゲオタクですそしてええと
あなたはええと私はそうは思わないと言うでしょうそして私は言うでしょうが本当に私は
私のパスワードはwinston2075です。ええと、これは明らかに正しいです。
ええと、しかしこれを知っていますが、あなたはまだ知りません
私はロビーだと信じているので、1つあります
私が考えていなかったこと、そしてそれはあなたがどんなロビーを知っているという事実です
のように見えます、そしてあなたは明らかに私が彼ではないことを知っています
やってみたらあごひげを生やせなかった
オンラインアカウントにサインインすると、通常はユーザー名と
パスワードが正しいので、基本的にはサーバーが
ログインしているのはあなたであることがわかります
正しいあなたのユーザー名はしばしば何かです
あなたのメールアドレスまたは
私の場合、それは正しいかもしれないように
そのため、ユーザー名はセキュリティ要因となるものではありません。
もちろん誰でもそれを手に入れることができるので、あなたのパスワードを知っている人なら誰でも
私のユーザー名はbaldnerdで、パスワードは
winston2075は今、彼らがあなたのアカウントにアクセスできるようになっています。
これらはあなたが基本的に正しいパスワードだけを持っている唯一の要因です
他のサービスでも同じパスワードを使用している場合、プロットは厚くなります。
とても多くの人がそうしませんそうですそしてそれが私達が言う理由です
他のサービスで同じパスワードを持っていないため
一方で妥協した場合、もう一方で妥協します
しかし、他の人については、他のことは、彼らが
あなたの電子メールに入ることができますはいそのような何か
今、突然、彼らはあなたの他のサイトに行くことができます
オンラインバンキングなどで、パスワードを忘れた場合はクリックできます
そして彼らはあなたのパスワードをリセットしてそれらにアクセスできるようになるでしょう
ユーザー名とパスワードを使用したサービスも同様です
サーバー自体を組み合わせて接続する
それがあなたのオンラインバンキングやツイッターのようなものであろうと、
Facebookまたはあなたが記録しているものは何でも
ログインしている人が実際にログインしていることを確認する方法がありません
実際、彼らはユーザー名とパスワードを知っていて、
だから彼らはアクセス権を与えられているので二要素
多要素と呼ばれることもある認証
認証ええと、それは恐ろしいかもしれませんそれは一種のように聞こえるかもしれません
複雑ですが、実際にはそれはオンラインのための単なる方法です
誰かがログインしているときにそれを認識するサーバー
あなたのように、それは実際にはあなたが正しいので、サーバーは可能です
ええ、それは正しいパスワードですが、私は
ロビーを知っていて、あなたは彼ではないので、どうやってそれをするのですか？
本当にそれは最も簡単な方法に帰着します
あなたがすでに所有しているこのようなものです
あなたのスマートフォン私たちの何人が私たちのポケットにスマートフォンを置いていますか
今まさにあなたはショーを見ているかもしれません
スマートフォンでは、常にそれを持っています
そうですね、それはおそらく私の妻の私に対する最大の不満です
それは文字通りいつも私にあるということですが、それが来ると便利です
これには絶対に
誰かがあなたのパスワードを取得できるかもしれません
そしてあなたのメールはそれが本当に不可能ではないので
それははるかに難しく、彼らが物理的にアクセスする可能性は低くなります
2要素認証を有効にして携帯電話に
パスワードとアカウントのログインを入力したら
携帯電話からコードを取得して入力するように求められます。
テキストから入ってくるか、アプリから何でも知っているかもしれません
しかし、あなたはあなたの電話が認証のその2番目の要素になることを知っています
二要素認証にするプロセス
オンラインサービスのように複雑ではありません
グーグルドライブGmailのようなええと私達がアマゾンについて話すことの一部です
そしてawsそれは正しいツイッターフェイスブックあなた
オンラインバンキングはすべて多要素をサポートしています
認証なので、オンラインで確認して確認する必要があります
設定し、それを設定できるかどうかを確認し、
多要素認証を設定する方法を見つけるのに問題がある場合
サービスプロバイダーに連絡するだけで、彼らはあなたに助けを与えることができます
はい、それは本当にそれがすべてではないようなものです
解決策ですが、アカウントのセキュリティを強化するための優れた方法です。
他の誰かがあなたにアクセスしようとするとき
もしあれば、あなたのユーザー名とパスワードでアカウントを作成してください
フィッシング詐欺から、または中間者攻撃などから入手してください
それらの線に沿って、彼らはあなたのアカウントにアクセスすることができなくなります
彼らはあなたの電話を持っていないのでええそうですそれは本当に本当にです
持っている賢いものと私が走ったのでええとものの1つ
私の子供との二要素認証にええええと
私たちが電話をアップグレードするとき、私たちは古い電話を彼らに渡します
彼らのゲーム機は何でも、電話番号がなくなったからです
時々彼らのサービスのいくつかでそれに添付されます
たまに電話番号などが必要になります
私が彼らに私の携帯電話を与えていた時、私は仕事とすべてになります
突然私は青になります、そしてそれはあなたがここにログインしようとしているのです
あなたのコードとそれは私が今それらの1つを呼び出さなければならなかったようでした
明らかにあなたはあなたが行っているサービスを探す必要があることを知っています
私が言及しようとしているこの道を可能にするためにしかし
私はあなたにaaを与えるアプリケーションのようなサービスを見つけました
それがあなたに届くデジタル電話番号
あなたが実際に携帯電話サービスを持っていなくても電話
だからあなたは私の子供が実際の電話番号を持っていないのが好きではないかもしれません
しかし、彼らは彼らの電話でサービスを持っていますsmsええ、彼らはテキストメッセージを受け取ることができます
今では彼らは彼ら自身の二要素を入れることができるように電話番号に
あなたがその道を行くつもりなら今すぐ認証
電話はありませんが、タブレットか何かを持っています
その道を行く場合は、使用しているものを確認してください
信頼できるソースです。そうしないと、信頼できないソースが
その数ええ、彼らはあなたの側の真ん中で男をすることができるかもしれません
そうです、あなたはそれをしたくないのであなたは
使用するソースに注意を払いたい
私たちの場合は、マジックジャックを手に入れることができるので、マジックジャックは大丈夫でした
無料の電話番号ええ、私たちが使用したのは米国の番号です
ああきちんとしたええマジックジャックは私たちがされてきた信頼できるです
15年間それらを使用することは今あなたが知っているとてもクールです
今、私の子供たちはマジックジャックアプリを持っていて、電話番号を入れて
おもしろいので、私は別のアプローチを取り、グーグルを使用しています
オーセンティケーターアプリは、アプリがどちらを書いたかは大丈夫です。
そのアプリでは、otpまたはワンタイムと呼ばれるものを使用します
パスワードなので、有効になっている2要素認証のいずれかにログインすると
その後、多要素認証を求めるサービスを提供します
認証コード私のOTPなので、アプリとそれを起動します
入力する必要のあるワンタイムパスワードが表示されます
それにアクセスするためにそのサービスに
彼らに私にテキストメッセージを送る必要はありません私はする必要はありません
中間者攻撃について心配する方法はたくさんあります
それは実際には2要素を設定しますが、実際にはそれが沸騰するものです
ダウンは、誰かが持っていないことを知っているという事実だけです
あなたの子供に行くSMSメッセージへのアクセス
誰かがそれで私の電話にアクセスするつもりはない
オーセンティケーターアプリなので、自分に合ったアプリを見つけるだけです
多要素認証を取得できるように設定します。
本当に私は最近すごいことを意味するのであなたは保護されています
そこにフィッシング詐欺がいくつあるかは信じられないほどです
ええ、私はそれを見通しに入れるためだけにメールを受け取ります私はメールを受け取ります
それは私の上司からのもののようです
ここをクリックして私の情報を入力するためのリンクとこれらは呼ばれます
スピアフィッシング詐欺なので、これらはハッカーであるか、誰かがしようとしている
私のアカウントにアクセスできるので、彼らは私を調査し、
私について学び、彼らはについて学びました
私の雇用主は彼らが今できるところまで誰ですか
マスキングとふりをしてメールを送ってください
私の雇用主と言ってねえ、ここをクリックしてください。
自動車店のサービス技術者がメールを受け取ります
上司からそして多分それほどumではありません
セキュリティを意識するよくセキュリティを意識するだけでなく
私のように私は何を探すべきか知っていますええそれはあなたが知っている公正です
これは間違いなくから来ていません
上司と私はメールのヘッダーなどを見ていきます。
ええそれらを理解しますが、もしも
それと、例としてショップ技術者を使用するだけです
彼らがそれに落ちたらどうなるか会計士がその偽物を開いたらどうなるか
ユーザー名とパスワードへのアクセスを許可した請求書
ハッカーがそれを使用して取得できることを再度メールで送信
パスワードを忘れてしまう可能性があるため、他のアカウントにアクセスする
そうです、または彼らはそのユーザーとして電子メールを送信し、それをさらに進めることができます
これがランサムウェアの発生方法であり、そのようなもの
それは本当なので、スピアフィッシングは彼らがあなたやあなたのことについて十分に学ぶ場所です
それを完全に合法的に見せることができる会社そしてそれは起こります
その店の技術者が
それに当てはまり、ユーザー名とパスワードを提供します
アカウントで2要素認証が有効になっている場合は
はい、スピアフィッシング攻撃はユーザー名とパスワードを取得しましたが
彼らがそれにアクセスしようとすると、その2要素のプロンプトが表示されます
認証なので、SMSの例では、ショップの技術者が行っています
はい、彼らはよく言うつもりです私はテキストを受け取るために
奇妙なええと私の場合は正しいログインを要求しませんでした
彼らはただだから私はそれについて知ることは決してないだろう
入力する必要があることが通知されます
ワンタイムパスワードは正しいですが、パスワードはありません。
彼らは正しい私の電話を持っていないので、あなたがいるときに考えるためのいくつかの食べ物
二要素認証多要素について考える
認証はそれを設定するだけですそれはあなたが得た最近絶対に必要です
安全を保つために、本当にそうしない言い訳はありません
本当に私たち全員がポケットジェフに電話を持っているのではありません
それは本当です、そしてあなたが何らかの狂った理由でそうしなければそれがあります
あなたがそれを見つける方法があり、そのためのアプリがあります
それが彼らがあなたに言うので私があなたのサービスプロバイダーと話すと言う理由です
多要素認証を設定できるさまざまな方法
ええ、それは本当にとても良いことです。ここのニュースルームに向かわなければなりません。
ベッカですこれがカテゴリー5のドットテレビニュースルームで登場するものです
iOS用のAdobeのLightroomアプリのアップデートには
回復する機会なしでユーザーの写真をワイプ
wsl-2がWindows101903および1909ユーザーで利用できるようになりました
世界最速のインターネットはnetflixライブラリ全体をダウンロードできます
英国の道路では、ハンズフリー運転が1秒以内に合法化される可能性があります。
春とハイパーループがアルバータ州にやってくるかもしれません
完全な詳細に固執し、今週の暗号コーナーが近づいています
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリー5のドットテレビニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカファーガソンですアドビのライトルームからの最新のアップデート
iOS用アプリが誤ってユーザーの写真をワイプし、
まだクラウドに同期されていないプリセット
そしてadobeはそれらを取り戻す方法がないことを確認しました
この問題は先週、フォトショップのフィードバックフォーラムで最初に取り上げられました。
iOSのlightroomアプリがバージョン5.4に更新されました
ユーザーが投稿した写真のプリセットと透かしデータのすべてになぜ
iOSを介して最新バージョンに更新した後に削除されました
アプリストアこれに続いて、同じことを言っている他のユーザーからの返信がありました
彼らがサブスクリプションであるかどうかにかかわらず、彼らに何かが起こった
redditのrスラッシュに投稿されたベースまたは無料の1人のユーザー
lightroom subrevit redditは、2つを失ったと言っています
加えて、更新後の何年にもわたる編集
アドビのお客様と4時間話す
アドビがついに言ったと彼らが報告するサービス
この問題には修正がなく、これらの失われた写真は回復不能なAdobe提供されています
ユーザーの主張を確認する謝罪に過ぎない
水曜日に正式に問題を確認しました
iPhoneとiPadでLightroom5.4にアップデートしたお客様の説明
写真やプリセットが欠落している可能性がありますが、それらの写真やプリセットにはありません
回復可能であり、彼らは心から謝罪します
この問題の影響を受けたユーザー
この問題を修正するバージョン5.4.1はすでにリリースされていますが、何もできません
失われたデータについてこれは
写真家は常に複数の場所であなたの画像のバックアップを持っている
したがって、このような単一障害点の間違いにさらされることはありません。
世界最大のいくつかでさえ起こります
企業
マイクロソフトは、Linux2のWindowsサブシステムの要件を緩和しています。
Windows 102004以降でのみ作業するのではなく
wslはWindows101903でも利用できるようになりました
および1909ユーザーのWindows新しいウィンドウで作業したい10ユーザー
Linuxバージョン2のサブシステムには、最新の機能更新が必要です。
Windowsの場合、Windows10は2020年5月に更新されます
別名windows10 20 2004が、8月20日にマイクロソフトは
サプライズアナウンスwsl-2がWindows10にバックポートされました
1903年と1909年、そしてマイクロソフトが
sl2申し訳ありませんwsl-2を1903年と1909年に持ち込むことに取り組んでいます
過去数ヶ月、彼らはブログ投稿で目標は
バックポートがwsl2をより多くのWindowsユーザーが利用できるようにするためのものです
バックポートは、x64システム用であり、arm64を使用しているシステムのみです。
wsl2wsl-2を取得するにはWindows102004を使用する必要があります
元のwslの大幅に作り直されたバージョンです
LinuxディストリビューションがWindowsと相互作用する方法を変更します
当局者が今日の投稿で指摘したように、各Linux
Windows 10で実行されているLinuxディストリビューションは、wsl1またはwsl2として実行できます。
マイクロソフトwsl2が提供するように、いつでも切り替えることができます
wsl2に組み込まれた完全なLinuxカーネルにより、すべてのシステムコールサポートが改善されました
dockerfusersyncなどのLinuxアプリと改善されたファイルシステム
とwsl2を取得するためのパフォーマンス
1903および1909の場合、ユーザーはWindowsUpdateを介して更新を確認するだけです。
ユニバーシティカレッジロンドンのエンジニアのチームが新しい世界記録を樹立しました
インターネットの速度とあなたはそれがどれほど速いか信じられないでしょう
彼らはインターネットを達成することができましたか
送信速度は前の記録より5分の1速い
リディア博士が率いる研究チーム
ガルディーノは178のデータ転送速度を達成しました
1秒あたり1億7800万メガビットであるテラビットは50と比較して
あなたが家にいるメガビットは毎秒178テラビットになります
1秒未満でnetflixライブラリ全体をダウンロードすることが可能
現在世界中で使用されているシステムの2倍の容量の記録
はるかに広い範囲の色でデータを送信することによって達成されました
で通常使用されるよりも光または波長
光ファイバの現在のインフラストラクチャは、限られたものを使用します
スペクトル帯域幅4.5テラヘルツ、9テラヘルツ
市場に参入する商用帯域幅システム
一方、研究者は16.8テラヘルツの帯域幅を使用しました
これを行うために、研究者はブーストに必要なさまざまなアンプ技術を組み合わせます
より広い帯域幅での信号電力と最大化
最大限に活用する信号の組み合わせの新しいパターンを開発することによるスピード
位相の明るさと偏光特性の
このように光の彼らは操作することができました
個々の波長の特性
この手法の大きな利点は、次の場所に展開できることです。
単にアンプをアップグレードすることにより、既存のインフラストラクチャ
40〜100の光ファイバールートにあります
キロメートル間隔で実行するのは驚くほど安いでしょう
そのようなアップグレードはアンプをアップグレードするのに費用がかかります
21000または1キロメートルあたり約420ドル
50 kmごとにアップグレードする場合は、新しいオプティカルをインストールする場合と比較してください。
都市部で発生する可能性のある繊維は、最大4分の3百万ドルの費用がかかります
キロメートルあたりの筆頭著者であるガルディナー・ディノ博士は、uclの講師とロイヤル
工学研究員のアカデミーは、現在の最先端技術の中で言った
クラウドデータセンターの相互接続は、最大35を転送できます
新しいテクノロジーを使用して作業している1秒あたりのテラビット
既存のインフラストラクチャをより効率的に利用する
光ファイバ帯域幅をより有効に活用し、世界記録を可能にする
毎秒178テラビットの伝送速度が達成される速度は
アメリカ人によって設定されたデータ送信の理論的限界
1949年の数学者クロードシャノン。私はそれが欲しい
帯域幅はあなたが知っている私のスタジオでそれを正しくインストールします
それは面白いことでした私は2つあることを意味します
この話の最初の話について私に飛び出したようなもの
ええと、ベッカはどういうことでしたか
24000私は50キロメートルまたは1キロメートルあたりそれが何であったかを考えます
数学をするためにそこにありましたええそれは私たちがこれまでにそれを虐殺したのですが
そうですが、大幅に安くなり、このアップグレードが可能になります
ええ、とても興味深いことに、新しいファイバーをうまく敷設するよりも
ええと、この夏、または私はいつこの春を推測します
covidの種類は世界をひざまずかせましたええと
私たちの教会で私たちはストリーミングを探していました
ええと、私たちが持っていた建物に戻り始めたら
ハーフメガアップロードのような本当に遅いインターネット
ええそうです私たちは別のISPに連絡して大丈夫と言いました
実行するには何が必要ですか？最初にfiverrを調べてから、調べました
dslに接続してから、ケーブルを1km調べました。
角のジャンクションボックスからどこまで0.8キロ
私たちの敷地境界線はであり、私たちが得たすべての見積もりは
6桁以上ええ、私たちは1キロを話しているようです
それから私はこれを聞いていますそして私はこれが素晴らしいようですが同時に
それが光を利用しているという事実と私はここで私たちがスタジオにいることを意味します
私たちの周りに電球があり、今ではすべてが導かれています
まったく同じではありませんが、どれほどきれいになるでしょうか
このテクノロジーを、私たちが得られるところまで進歩させることができれば
それがどれほどきちんとしているかのように通過している場合は、電球からインターネットをオフにします
それはもう少し洗練されなければならないようなものでしょうか
それよりも光ファイバーは同意しますが、あなたは見て
インターネットが25年前だった場所でええ今から15年後を想像するように
ああジェフのような光とブームをフリックしてあなたの苦境
あなたの教会にいる、またはあなたが持っていた私はおそらくあなたがで解決策を見つけた
少なくともあなたの体を大丈夫にするためにあなたはワイヤレスなのであなたは
毎秒約20メガバイトを取得していますええと20アップ45ダウンええ大丈夫
悪くはないですが、かなり良いです。ストリーミングできません。
ええ、それはもっと安いのではないでしょうかこれはただの狂った考えですが
ジャンクションボックスの近くの角にある物件を購入する
プロパティを購入し、ジャンクションボックスから6フィートの長さを実行してもらいます
小さな小さな塔に、その上にユビキタスアンテナを置きます
それはあなたが知っている空気繊維のようなあなたの教会に向けられています
ギガビット秒あなたは私たちが実際に持っている面白いものを知っています
私たちが不動産を所有している人から借りているという私たちのサイン
だからあなたの看板の上に小さなユビキタスアンテナを置いてください
それをファイバーに接続すると、ある種の箱のようなものが必要になります
すべてに電力を供給し、電力が供給されていることから安全に保ちます
とにかくそこに光を当てて行くので、今それを自由にして、それからそれをビームします
あなたの教会にあなたが毎秒ギガビットのインターネットを得ることができることをビームしてください
6フィートの長さのファイバーランのコストで、私は実際にボックスが
ポールから足のようにそこに行きます
あなたの答えは6ヶ月前にどこにいましたか
誰も私に尋ねなかったことを知っている私はこれがちょうど今私に来たものであることを意味します
しかし、もっとエキサイティングなものがたくさん登場します
ハンズフリー運転は実際に行うことができます
英国では合法です私は合法的なすごいハンズフリー運転のような意味です
ええと、輸送についても、ハイパーループがカナダに来る可能性があります
アルバータ州で何が起こったのかベッカはこれらの物語を思いついた
プラスロバートはここに暗号コーナーがありません
【音楽】どこでも
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
クリプトスには退屈な週が1週間もないことをおそらくご存知でしょう。
でも今日はどこに立っているのか見てみましょう
だから私たちが私たちのお気に入りのウェブサイトを見ると、それはええとコインゲッコーです
昨日の2日以降、市場は少し下落していることがわかります。
半パーセントええと、私たちは3730億ええと私たちのドルです
ええと、ビットコインは先週から6ポイント4パーセント下がっていました。
7日間はいつもの写真がたくさんあります
コインが上がるということは、この場合は145.2という意味です。
一週間で、そして今度はマイナス面もありますが、それはええとより少し多いでしょう
先週ですが、それでも私はそれを知っているという意味です
私たち全員が行き、彼はええと聞いています
自分が何をしているのかを知っているふりをする、いわゆるインフルエンサーの人々
そしてよくそしてあなたにこのコインまたはそのコインをお勧めしますそして
あなたは突然そのコインが屋根を通り抜けたのを見て、あなたはちょっと言う
なぜ私は今年はうまくいかないのですか？これらの人々はすべて非常に単純です
彼らはいくつかの研究をしている良い推測者ですが、実際にはその専門家は一人もいません
市場がどこに向かっているのか、何が起こっているのかを教えてくれます
あなたはあなたがあなた自身に頼らなければならないのであなたがあなたをしなければならないことに頼っています
前回お話ししたように、自分で調べてみるのもいいですね
他の人の話を聞いて、彼らの考えが何であるかを確認する
しかし、最後にあなたはあなたが研究をしなければならないのです
今日はあなたに研究の仕方をお見せすることを約束します
だから最初に私はそれが小さいことを準備しました
ええと、ここの画像あなたがしなければならない最初のことはあなたがcoingecko.comに行くことです
これはドットであり、彼らは最高なので彼らは
ほとんどの情報を持っており、彼らの情報はかなり信頼できます
これが私が始めるところですそしてあなたはあなたが聞いたコインを選択します
誰かがシリングをして何でもお勧めします。ここを例にとってみましょう。
アルゴランドあなたはそのコインがとても良いものだと聞いたので
このページにはすでにたくさんの情報があります
右側のように、市場情報の価格を取得します
当時非常に貴重だった情報
史上最高史上最低
左側には、通常のチャートがあります。
市場のボリュームが発生していますが、ここに行くといくつかのグッズが表示されるので、
ウェブサイトなので、私が最初にすることは私が行くことです
ウェブサイトにアクセスして、ウェブサイトがあなたに何を伝えているかを見てください
技術的な詳細を理解する必要はありません
ほとんどの人はそれを理解していませんが、それがあなたに意味があるかどうかを確認するだけです
あなたに何かを約束している誰かにお金を入れたい
あなたが興味を持っているので、それが私が最初にすることです
ウェブサイトを閲覧するだけで、すべて同じです。
非常にフラットで、さまざまなものは見られません
ここでそれはいくつかの技術的な事柄に入るかもしれません
しかし、最初はコミュニティです。
それで他の人が自分の意見を表明しているのであなたはredditに入ります
ええと、そこで何が起こっているのかを見て、ここで何かが投稿されたことがわかります
23時間前、これはここにあります。これは広告です。
1日前1日前だからかなり人口が多いようで物事が起こっている
次はツイッターツイッターです
暗号業界のコミュニケーションの中心点
だからツイッターはあなたがここに行かなければならない必要がありますそして
この中の公式アルゴリズムチームが何であるかを確認してください
助成金がそうしている場合、彼らは何かを発表しました18
数時間前、ここで23時間前、8月22日
3日前になりましたのできれいです
ええと、市場で活躍していますここにインタビューがありますそれを聞いてください
インタビューええと、その中で議論されたことに
面接はそれが良い指標になるように次は
電報電報はあなたと私のような人々がええとあるところです
話しているので、電報電報アプリをダウンロードして開くだけです
ええと、他の人が言っていることを調べてください
私はあなたがそこにいくつかの愚かな意見を持っている多くの人々を見ていることを意味します私はあなたが見ることを意味します
この場合、1281には9200人のメンバーがいます
オンラインであることが良い指標であり、その電報を閲覧するだけです
このカードは電報に似ていて少し
最後にもう少し複雑ですが、少なくともgithubをクリックしてください
プログラマーが仕事をしているのを見る場所だからです
ここに誰かが1時間前10時間前にファイルを更新したのがわかります
彼らは彼らがしていることにも非常に活発です
今これはあなたに情報の基礎を与えるでしょう
それがあなたがするであろうコインであるかどうかをあなたがどのように決定することができるかについてのええと
あなたがするのと同じようなことにお金を投資するのが好きです
車の場合と同じような家の場合私があなたに言うならあなたは家を買わない
あなたはそこに行かずに家を買うだけで43番目の道に行かなければなりません
あなたは同じように研究をしているので、ここでも同じことをします
非常にシンプルで、従来の株式市場よりもはるかに簡単です
ご覧のとおり、行くことができるエリアはごくわずかです。
本当に何かをするので、今週はこれで終わりです。
私はあなたがそれを好きだったと思います私はあなたが私があなたに望む何かを学んだことを願っています
別の素晴らしい週と来週またお会いできることを願っていますありがとう
さようならロバートに感謝します私たちは財政的なアドバイスを提供していないことを思い出させてください
ここでは、暗号通貨で何が起こっているのかを共有しています
市場は常に暗号通貨市場を覚えています
常に変化しているので、常に変動するので、余裕のあるものだけを投資してください
ベッカに戻って負けてくれてありがとうロビー
英国政府はハンズフリー運転を言っています
運輸省が発行した来年の春までに合法になる可能性があります
自動車線維持システムへの証拠の要求
そのような技術は車の動きを制御し、車線を維持することができます
ドライバーは準備ができている必要がありますが、長期間
モーターメーカーの社会を取り戻し、
トレーダーはそれが事故の数を減らすことができると主張します
車が自分自身を操縦し、カーブの周りでも車線を維持するためのテクノロジー
いくつかの現代の車にはすでに存在しますが、法律はドライバーがしなければならないと言っています
警戒を怠らず、即座に引き継ぐ準備ができています
テスラのいわゆるオートパイロットは、よく知られた例の1つです。
自動運転車の5つの定義されたレベルでレベル2と見なされます
次のステップレベル3では、ドライバーの注意を払う必要はありません。
常にそして理論的にはドライバーは他のことをすることができます
メールをチェックしたり、映画を見たりするなど
車が彼らにそれらのシステムを再び導入することを引き継ぐように促すまで
現在の法的枠組みの変更が必要
dftが言っていることは、
技術は、国連経済委員会によって承認されています
ヨーロッパそれは速度での交通渋滞に制限されています
時速37マイルまでの変更は、
英国では時速70マイルまでの速度
退屈な高速道路の運転を長く続ける可能性がある
英国政府が内の人々から聞きたい過去のこと
技術を安全に実装する方法を決定する自動車産業
協議は10月27日に政府で終了します
アルバータ州カナダは、
エドモントンとカルガリーアルバータ間の高速ハイパーループ
都市間を高速ポッドで移動した最初のカナダ人の1人になる可能性があります
アルバータ州政府がカナダとの協定に署名した後
高速を開発およびテストするための輸送技術会社のトランスポッド
エドモントンとカルガリーの間のハイパーループ
アルバータ州が支援する政府による公約
土地を特定するデータを共有することによるトロントベースの輸送と
潜在的な投資家との話し合いに参加する
ニュースリリースによると、プロジェクトには短期的なものが含まれます
2022年に終了する実現可能性調査2024年に終了する研究開発
2024年から2027年の間に使用されているテストトラックの建設
エドモントンのダウンタウン間の路線の建設
カルガリーのダウンタウンは2025年に始まります。少数の企業があります
ポッドが高い位置で移動できるようにするこのテクノロジーの開発
初期のさまざまなプロジェクトで低圧チューブの速度
世界中のステージこれはで最初のそのようなプロジェクトになるでしょう
カナダの車両は
時速1000キロメートル、平均速度は
時速400キロメートルと600キロメートルのアルバータ州のハイパーループラインは
エドモントン空港とカルガリー空港、そしてレッドディアに立ち寄ってください。
フルラインの総移動時間は30分になります
システムは、ソーラーパネルと電気の組み合わせによって電力を供給されます
主に次のような時間に敏感な商品で乗客を輸送します
メールまたはeコマース製品60億から100億
プロジェクトは、多くの石油およびガス労働者が失った州で雇用を創出するでしょう
近年の彼らの仕事と潜在的なハブとしてのアルバータ州の位置付け
roy wnashと私たちのおかげで大きな技術のために
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます。
わずかなLinuxバイアスですべての技術ニュースを購読する
そして、patreon.comcategory5で私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5ドットテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです
[音楽]
今週もここに来てくれてありがとうみんなただのリマインダー
カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレイクはありませんこれ
以前に予定されていた日曜日、そしてええと、皆さんがいらっしゃることは素晴らしいことです
ここでまたここにいるのはいいねジェフあなたが知っている
たぶん戻ってきたほうがいいと思う
ええええそして私たちは物事がどのように理解しています
この現在の時間を通してええ働くことができますジェフと私は一種の物理的です
ええと、私たちはお互いに約6フィートの距離があります
私たちの頭の間
彼が寄りかかっているのを見ると、私が寄りかかっているのが見えます
私たちは最善を尽くし、ここスタジオで社会的に離れたままでいるように努めています
ええと、私たちがそうすることができないとき、私たちのマスクを着用してください
ええと、そしてテクノロジーの種類とすべてがどのように理解するか
うまくいくと思いますが、今週は
確かにこれまで以上に良く見えます
これまで以上に良く聞こえ、それは主にアメリドロイドと関係があります
簡単なポータルがスタジオにインストールされたので、
スタジオとブリッジの間のケーブル、そして私たちのオーディオレシーバー
私たちのマイクは今ではなく私たちと一緒にスタジオにあります
を引き起こしていた鋼の散りばめられた壁を通過する
あちこちでいくつかの干渉といくつかのドロップアウト
ショー全体を通して時々そういうわけで物事はたくさん聞こえます
見た目がずっと良くなる限り、
うまくやっている私たちの照明はほぼセットアップされているので、私たちは約50歳です
そこにパーセントがあるので、私たちが今見ているものはたくさんあります
あなたが過去に見たものとは異なり、私たちをサポートしているあなたたち
patreonまたはkickstarterであなたはすでに種類を知っています
スタジオではカメラの向こう側で物事がどのように見えているか
ライトがうまくマウントされているのを見て、すべての影を見ることができます
腕の影がいくつあるので、いたるところにライトがあります。
天井などにいくつかのソフトボックスが取り付けられています
ここの照明はかなり良いです56 7
7つのライトそしてその奇妙なU字型のもの
奇妙なU字型ああそのことでええ
そしてそれは実際にそれを反映しているそれについて導かれたええとポイントを持っています
それが私たちにそれを与えているものです
自然光があり、私たちはオフにすることができました
ここの蛍光灯はい、それは大きなことです
ここで違いがあるので、ええと照明について考えるとき
バランスの取れた日光のような制作スタジオええと
白いきれいな光は非常に重要ですそうですね
もちろん、最初にここに引っ越したときは、組み込みのを使用しています
3500ケルビンのような照明なので本当に貧弱な照明のようです
ビデオのためにええと、今私たちは始めています
少し良くなるので、私たちは本当にどこにいるのですか？
ジェフが周りを見回してああ言っていることを意味します
なぜあなたはそのライトをつけなかったのですかなぜあなたはそれをつけなかったのですか
光とそれはあるものが
dmx制御されるマウントされたum
まだ配線されていません。それは、ハードウェアをまだ待っているためです。
彼らはまだ正しく入らなければならない電気ハードウェアをマウントしています
到着するまでに時間がかかるので、私はあなたができないようにブームが大好きです
それを見てください、しかし製品レビューのためのオーバーヘッドカメラのブームがありますええ
オーバーヘッドカメラを備えたジブクレーンがあります。
動き回るのはかなりクールなので、
開封をしているときのオーバーヘッドと
製品のデモンストレーションや物事を上から見ることができます
そしてそれは私たちが今まで持っていたものよりもかなり良くなるでしょう
それはクールになるだろうので、あなたがキックスターターについて言及したと言えば
今週3人に言わせた10台のマシンはどこですか
11まで上がるものを調達します。ええ、私は3人が私に近づきました
今週はいつあなたがその労働をしているのか
ええそう私は私の妻が人々を突くのが好きになり始めていると思う
私が作ろうとしているので、あなたはジェフに大丈夫尋ねる必要があります
誰もがそれを忘れて私が話すつもりです
あなたの妻にあなたは彼女が忙しいことを知らないそれについて心配しないでくださいしかし私は話す必要があります
それについて彼女にそしてあなたは私達が社会的にならなければならないので理由を知っています
遠い今はとても奇妙な時期なので、これを延期することができます
それは大丈夫ですあなたは本当に私が彼にコントローラーを与えて大丈夫と言うつもりだと思いますか
ジェフショックあなた自身iiはそれを作ることができます
本当に長いケーブル私はそれをカメラで本当に見栄えよくすることができます
ラズベリーパイgpioに接続して、アクセスできるようにします
それを制御するためにbp9は次のようになります
はい、11までクランクします。ああ、待ちきれません。
私たちがたくさん計画しているたくさんの楽しい人々と
私たちの世界のすべては一種の保留にされていますが
このプロセス全体を通して、私たちはレベルを最大限に発揮してきました
できる限り最善を尽くしたときに、引き続きショーを開催していることを確認してください
まだ毎週あなたに良いコンテンツをもたらすためにええとしようとしています
そして本当にいつそれがそれに来るとき
物事がすべて一緒になり、それらが一緒になっているとき
それは安堵のため息のようになりますそして今
放送しましょう番組のやり方で番組をやってみましょう
スタジオeからのものであることが意図されていますそれは信じられないほどになるでしょうそして私は待つことができません
シーズン14が来るとねえ、それは本当にクールになるだろうと思っています
大丈夫だと言うきれいなスレートシーズン14それを打ってみましょうはい地面を打つ
私たちがしなければならないことをあなたが知っているのはとても楽しいことになるでしょう
非現実的なトーナメントパーティーのようにストリーミングする必要があります
私はそれを本当に楽しみにしていますそして多分私達は数十でそれをするでしょう
マシン多分それはいつでも何かになるでしょう
いつでもあなたがいつでもあなたがヘッドショットを得るとき
私はボタンを押しています私はただつもりです
隅にキャンプ彼はそこにいない彼はいつでもそこにいない
贖い主がジェフと一緒に飛び回っているのを見てください
その上の名前私は取るボタンを押すつもりです
それは素晴らしいことになるだろう良いショーがここにあなたを持っていることは素晴らしかったのを待つことができませんそして
来週またお会いできるのを楽しみにしています。
[音楽]
君は