на этой неделе мы с Джеффом обсуждаем, как Интернет обязательно изменится в
ближайшие годы и будет двухфакторным
аутентификация для вас в простой и понятной форме BECCA здесь, чтобы
поделитесь некоторыми техническими историями, за которыми мы следим на этой неделе
включая Hyperloop в Канаде Adobe, удаляющие файлы пользователей с их последними
update и wsl-2 перенесены на Windows 10
1903-1909 плюс Роберт здесь, чтобы помочь новичкам
научиться исследовать криптовалюты. Пришло время для технологий.
[Музыка] наши живые записи доверяют только
твердотельные накопители Kingston Technology
оживите свой компьютер с улучшенной производительностью и надежностью за
традиционные жесткие диски с SSD Kingston
прямая трансляция телепрограмм категории 5 с помощью проводной телетрансляции и гибкого стримера
настраивайтесь каждую неделю на roku cody и другие видеоплееры hls
чтобы узнать расписание сеансов, посетите category5.tv добро пожаловать на шоу всем
Увидимся, приятно видеть тебя здесь, Джефф, приятно видеть, что ты здесь
хорошая неделя у меня была отличная неделя о хорошо да что насчет тебя я делаю
довольно хорошо да прошло уже довольно много недель да да у нас было
пропустить прошлую неделю да, это правда, и для тех, кто
интересно, что мы боролись с Интернетом
поставщик услуг, и это вызвало некоторые проблемы, которые
я должен был позвонить на прошлой неделе, чтобы отказаться от шоу
это действительно очень сложно сделать, но
как вы знаете, мы стараемся проводить шоу вживую и
вы знаете такой способ, что мы можем транслировать вам дома
эээ, это, к сожалению, помешало нашим планам продолжать
Интернет без Интернета, да, весь Интернет без
Интернет действительно очень жесткий первый мир
проблема да, я не знаю, как это работает сейчас, это не я имею в виду, может быть, они
наверное не связано но это забавно на прошлой неделе
мой интернет дома падает, наверное, каждый час
здесь было странно, как будто у нас были какие-то странные
проблемы и даже гм так много, как местные isps
были сбои dns, действительно dns, это все, dns wow
да, значит, вы знаете, что мы пытаемся выйти в Интернет и
и доступ к веб-сайтам и все остальное, и нет
отклик DNS от isp так, но только в определенных точках
только если вы пытаетесь получить доступ к определенным областям Интернета, вы говорите хорошо, но вы
используйте отверстие pi, чтобы можно было обойти это
потому что у меня есть собственный внутренний DNS-сервер, но
проблема в том, что маршрутизация все еще должна проходить через
isp это верно да так что если их внутренний DNS не
отвечая потом вдруг где-то ломается
в Торонто и э-э, и вот мы здесь, да
и я понимаю, что были некоторые проблемы с веб-службами Amazon
в Великобритании, а если это повлияло на вас, это
действительно сложно, и это интересно, как будто мы
мы теперь настолько облачны, и вы говорите, что знаете, что такое
облако ну на самом деле это просто группа
очень мощные серверы, являющиеся одними из крупнейших в мире, потому что
Amazon огромен, а aws - их облачная платформа для хоста
как хосты, так что вы знаете, что мои сайты
в основном вы знаете, что наша серверная часть работает на веб-сервисах Amazon, так что
К счастью, здесь, в Канаде, мы не пострадали
но те, кто принимает гостей на AWS, я считаю, что это было в Великобритании, что я думаю
это правильно, это было неработоспособно, поэтому их серверы
полностью выключен, поэтому у вас есть инфраструктура,
построенный на этой платформе, которая, как вы ожидаете, всегда будет работать
и это не так, обязательно гугл случился там, где молния
забастовка фактически уничтожила часть их облака
это верно пару лет назад, да, но в результате получилось 0,0001
процентов, я не знаю, настоящее ли это число, но
потеря данных в их центре обработки данных, и так что да, но если учесть
масштаб Google да достаточно справедливо хорошо, это может быть огромным
верно, это правда, и преимущества, которые я предполагаю, с
облачный хостинг - это то, что отчасти у вас есть небольшой недостаток, если
что-то не так да как поставщик как услуга
провайдер, ты в порядке, ты знаешь, что есть довольно
большое количество сайтов, затронутых
отключение веб-сервисов Amazon, конечно, да, если
вы самостоятельно размещаете и ваш сервер выходит из строя, нет
извините, что все падает на вас, но есть
определенный уровень понимания сообщества
что, эй, хорошо, если AWS в Великобритании
и я не могу получить доступ к вашему веб-сайту в Великобритании, который там размещен, тогда
Это вина Amazon
да, это сложно, но это инфраструктура этого
Интернет ты когда-нибудь сидишь там несколько дней и я
Поймите, что я собираюсь пойти по наклонной и уже просто интересно
мы ни минуты, но вы никогда не задумывались, что будет в следующий раз
итерация Интернета следующая итерация Интернета
да, я думаю, что следующая итерация, поскольку мы видим, что технология прогрессирует до
пропускная способность идет нормально, и мы собираемся
узнать немного о некоторых достижениях с
отдел новостей сегодня, потому что есть такой высокий спрос на
пропускная способность прямо сейчас да люди, которые работают из дома
поймите, что вы знаете, что бросили школу
может быть результатом того, что ИСП неожиданно обрабатывает
намного больше трафика, потому что люди теперь работают из дома
вы думаете об офисе, допустим, у нас есть офис на 50 человек
работает это одно интернет-соединение, которое
все делятся, и если есть проблемы, это влияет на один офис
правильно, если у вас сейчас все эти 50 человек работают из дома
у нас сейчас 50 подключений к Интернету, и эти подключения делают
какие догадки когда я работаю из дома что
я делаю потоковую передачу Netflix, я делаю это
игра, но я предпочитаю удаленный да, это правильно
подключение к Интернету сейчас в моем офисе, которое раньше было
50 человек, сидящих там, теперь потенциально могут иметь до 50 человек удаленного взаимодействия.
из дома доступ к тому же интернету
подключение, чтобы иметь возможность работать из дома и удаленно получать доступ к своим файлам и
их компьютеры и тому подобное, так что у вас есть все это вроде
узкое место происходит в Интернете, так что дальше в Интернете
по мере того, как все становится быстрее, как все становится
богаче, насколько доступна доступная пропускная способность
мы увидим улучшенную, хорошо улучшенную производительность
автоматически превращает более впечатляющие услуги
да, когда появился высокоскоростной Интернет, мир изменил да, но netflix
Раньше вы могли заказать DVD, и они отправили его вам по почте
и вы могли бы взять напрокат фильмы в netflix, вот как они начали
так это было похоже на сайт, на котором вы бы заказали DVD
и они отправили вам тот DVD, который вы бы посмотрели так же, как вы его взяли напрокат
из блокбастера, а потом вы вернете это
Хорошо, тогда все онлайн, тогда высокоскоростной интернет
пришли, и вы знаете, что такое Netflix сейчас
да так что будет прогрессировать как все изменится как
вещи будут улучшаться, как то, что будет дальше
это все, что вы знаете, кто знает, что улучшится
Что изменится, я все думаю, что он станет полностью беспроводным
если вы можете удалить этот физический кабель, мы уже там?
в какой-то степени я имею в виду, что использую Wi-Fi, да, технология есть, но я думаю от
с точки зрения инфраструктуры, нас там нет, есть много чего
пришлось бы придумать, чтобы сделать это более надежным, но в то же время
у тебя есть это Тесла работает над их
Спутниковая сеть поразит земной шар не тесла, а
spacex да spacex извините да такой же генеральный директор да это верно то же самое
Твиттер такие же махинации, это правильно, но да, я
думаю, что он будет беспроводным, и я думаю, что это позволит пропускной способности
иди так быстрее, будет интересно посмотреть, как это
прогрессирует с годами, и что меняет, что на самом деле
Мое внимание привлекает это приложение covid, которое есть в Онтарио.
думаю, что это через Канаду, потому что случайно соединяется с
bluetooth, чтобы, если вы подошли к кому-то
с положительным результатом на covid, вы получаете уведомление, которое
эй, ты не общайся с этим человеком хорошо, ты не получил предупреждение, что
говорит, что вы недавно общались с кем-то, кто прошел тестирование
положительный о, вау, это происходит в задней части вашего устройства и
и поэтому я думал о том, что это просто с bluetooth
есть ли способ получить почти такую ​​же горячую точку, когда вы используете мобильный
телефоны, которые позволили бы этой постоянной беспроводной сети быть похожей на
так интересно, я имею в виду, что на ум приходит пара вещей, Джефф, ты бы сначала
прежде всего, когда вы начинаете говорить о беспроводной связи, я начинаю думать о
человек, это было бы так дорого, но интересно то, что с
прогресс технологий и улучшение основных
инфраструктура стоимость для конечных потребителей снижается
да, мы увидим, что цена снизится, так что
может быть, мой смартфон и возможность подключения к
пять 6g интернета упадут, и когда это произойдет сейчас, все
внезапно автономные транспортные средства становятся намного более автономными, верно
потому что они все время подключены к Интернету с высокоскоростным Интернетом
связь да, а потом у нас есть все эти новые новые
технологии, которые могут просто открыться, и тому подобное, и подобные приложения
что общаются, но второе, что приходит на ум, это
Теперь все звонят старшему брату
о, конечно, вы здесь, чтобы помочь да да, но где линия, где мы говорим
хорошо, в какой-то степени мы хотим старшего брата
я хочу, чтобы Google мог сказать мне, произойдет ли землетрясение
в Калифорнии абсолютно, если я живу в Калифорнии, это умно
и вот наступает момент, когда вы говорите, хорошо, хорошо, я собираюсь
я собираюсь разрешить Google получить доступ к моему
телеметрия да, но насколько вы доверяете этой компании
так что есть да, есть все эти соображения
Я думаю, что человечество в целом - это мазок кистью, так что не все
но я думаю, что мы всегда будем использовать
времена продвижения, я имею в виду, вы смотрите на то, когда
в целом в целом да, я имею в виду, вы смотрите на то, когда вышел Facebook, и это
изменил способ предоставления онлайн-разрешений, раньше у вас был
чтобы дать разрешение на доступ к вашей информации
да, и в фейсбуке они сказали нет, нет, вам нужно дать нам, вам нужно сообщить нам
что вы не хотите, чтобы мы делились, и теперь, и мы собираемся, и мы собираемся
меняйте это каждые шесть месяцев, и вам придется
Будьте в курсе, потому что в противном случае вы в основном выбрали, потому что вы
используя нашу бесплатную платформу, это правильно, и это изменило
Интернет сейчас все делают это, как будто вы говорите нам, чего не делаете
хотите, чтобы мы поделились, скажите нам, чего вы не хотите, чтобы мы
имеют доступ, и я думаю, что в целом большинство людей
снова общий широкий мазок большинство людей как вы знаете что
это удобство, я разберусь с этим, а они просто
они, кажется, хотят игнорировать это, это мое чувство, так что я думаю
если мы дойдем до того момента, когда вся эта информация будет просто
прыгая между телефонами, я не знаю, будет ли слишком много людей заботиться
это будет интересно, поэтому я часто думал, что
это как будто я не делаю ничего такого, что боялся бы, чтобы кто-нибудь узнал
примерно правильно, но есть также
например, кража личных данных, отслеживание и возможность для вас
брат, чтобы увидеть, что ты знаешь тенденции моего
образ жизни, куда я иду, где я покупаю кофе, в чем
время, которое тогда сводится к хорошо сейчас
ты знаешь, где я буду сейчас, все данные скажут вау
этот парень много сидит на диване о да
я практически встаю и останавливаюсь в Starbucks и
и сижу за своим столом 10 часов с тех пор
мой день а потом я в студии работаю и работаю да
да да в любом случае не хотел нас сбивать с толку, что ты думаешь я
значит, это интересная дискуссия, потому что это
это переход, который происходит и должен произойти, и я думаю
пандемия также подтолкнула нас к необходимости
изменение правил в инфраструктуре
и в технологиях, которые там и так
вы знаете, как это повлияет на нас как на общество
как люди как личности, и вы знаете, что вы думаете
комментарий ниже, это хорошее обсуждение с сообществом
о, конечно, абсолютно так
что-нибудь новое в том, что касается технологий, Джефф, впервые за 12 лет я
купил ноутбук ты сделал я наконец купил ноутбук он
купил телефон для ноутбука, я знаю, когда все
иначе как ах, мы больше не хотим ПК
и наконец Джефф вроде хорошо, я собираюсь купить ноутбук я
Я знаю, это звучит глупо, как будто я только что купил ноутбук, но у меня есть
последний ноутбук, который я купил, был 2007 года выпуска
и я держал эту штуку на аппарате жизнеобеспечения столько, сколько мог
я скажу, потому что мне это нравится, вы знаете, окна стали слишком неуклюжими, поэтому я поставил Linux на
тогда он начал не справляться
Linux, поэтому я поставил пониженную версию Linux, как облегченную, и я просто но
теперь он в точке, где он просто не хочет запускаться
он мертв, но по какой-то причине у меня такой странный менталитет
Я хочу получить от своих технологий как можно больше, уверен
и вы знаете, зачем просто выбрасывать больше электронных отходов, и я знаю, что есть способы
перерабатывать и еще много чего, но это как если бы я мог
что теперь становится все труднее
у меня дома есть электронные отходы шесть месяцев назад, от которых я не могу избавиться из-за
coved да это как будто у меня нет covid но я хочу
чтобы избавиться от этого, так действительно очень сложно, да, это так
да, я купил ноутбук очень круто да и
думать о ноутбуках, а также о развитии Интернета
возможность подключения и возможность удаленного доступа к вещам
То, как моя парадигма изменилась, заключается в том, что я выбрал другой подход
я полагаю, вы, вероятно, купили достаточно мощный ноутбук
да, это середина дороги, это i7, хорошо
12 гигов барана, я думаю, на полпути
посреди дороги о да да да это i7 с
гиперпоточность и восемь ядер и 12 гигов оперативной памяти и ладно
Я хотел, чтобы ты знал, что это должно длиться с тобой
именно я хотел что-то вроде, если я покупаю ноутбук каждые 13 лет
конечно повезло 13. так как же изменилась парадигма для меня
Что ж, джефф, это сосновая книга за двести долларов
Я вижу и считаю проблемой пойти по этой дороге супер гладко
прямо как посмотри на это, если я держу это в самый раз, он исчезает
да, в значительной степени вы этого не видите, и что я делаю с этим, я подключаюсь к этому
новый стиль инфраструктуры, поэтому у меня очень мощный настольный компьютер
это верно, да, и я получаю доступ к нему с этого ноутбука так везде, где я
Могу ли я вызвать редактирование видео Давинчи Разрешение
да и работает с мощностью i9 9900k с
64 гига барана из сосновой книги про да так что на экране такое ощущение, что я
работает на i9, но пока что это легкий 200
комплект Linux, работающий на процессоре arm, и я
хотел пойти по этому пути просто потому, что пускал слюни
те с тех пор, как они вышли, но для того, что мне нужно использовать, это просто не
достаточно мощный ммм, и это так, вот почему я
использовать его для удаленного подключения к моему более мощному
устройства у меня нет более мощного устройства, поэтому
так что это просто смена парадигмы, это просто смена парадигмы и
понимая это, а затем используя одну доску
компьютеры так что у меня есть raspberry pi и odroid xu4s, у меня их много
потому что это, наверное, моя любимая доска, как универсальная
сервер debian идет с usb 3 и всем остальным, а потом
доступ к ним оттуда, и у меня есть доступ ко многим
системы, как у меня, я скажу вам, что я буду торговать в моем
Ноутбук, и я получу сосновую книгу, если вы дадите мне доступ к вашему имени
да, и я, да, идеально, это беспроигрышный вариант, но посмотрите, когда мой Интернет
идет вниз сейчас я потерял все да я рыба из воды я не
знаю, что мне делать, когда у меня нет подключения к Интернету
Потому что теперь из моей сосновой книги я ничего не могу сделать, когда ты уходишь
черт возьми, Джефф намного лучше меня Джефф, могу я одолжить твой ноутбук
хорошие времена для меня я учил себя как
использовать 3д принтер и он тоже прибыл
ну не хорошо это дело в моем эксперименте
хочу ли я знать, если я куплю 3D-принтер, будет ли он
быть таким обременительным для меня, чтобы научиться его использовать
что это становится еще одной из тех технологий, которые я покупаю, а затем
никогда не используйте право, потому что мы впадаем в это
Хорошо, выходит крутая технология, и ты этого хочешь
и ты его покупаешь, а потом его слишком сложно научиться, и у тебя нет времени, и это
просто сидит где-нибудь на полке, а потом он устареет да, так что я
взял другой подход и сказал, хорошо, я собираюсь сначала научиться 3D-печати
хорошо, а потом я приму это решение, так что да, работать с
дизайн очень крутой, поэтому я использую инструмент на tinkercad.com, созданный
люди Autodesk, и это позволяет мне использовать мои
веб-браузер, чтобы делать крутые 3D-проекты, так что какие идеи вы придумали
так что мои оригинальные идеи очень простые, Джефф, насколько ты можешь
представьте, я имею в виду, что я просто изучаю веревки, но так что
и я упомянул об этом две недели назад, когда вы были здесь, что я собирался сделать
это и я сделал это в моей прачечной
я хотел место, чтобы повесить маски для лица, потому что
у нас есть трое детей дома да и у всех нас есть
пять или более из них, я думаю, у меня их около 10, потому что я
работают в поле, и у каждого ребенка есть пять масок для лица
но мы купили моющиеся, и вы не хотите их подвергать
сушилка так хороша я хочу сделать для них стойку так
я спроектировал я не печатал, потому что у меня нет 3d принтера
но это был эксперимент, могу ли я придумать идею, которая
Полдюймовый кусок трубы из ПВХ, висящий в
Незавершенная прачечная, так что у меня есть доступ к стропилам, я могу просто прикрутить
прямо в них, и поэтому я разработал эм мех
хорошо механизм пластины, чтобы поставить полдюймовый ПВХ на потолок хорошо
висит и крючки, которые собираются зацепить
на это, чтобы мы могли повесить столько масок, сколько мы
хочу очень круто, так что это круто, так что кажется, что
я эй я на самом деле я проектирую я на самом деле создаю
основанный на потребности, основанной на том, что я, вероятно, не мог просто войти в
строительный магазин и купить и, вероятно, сделать это намного дешевле
есть стоимость 3D-принтера, но, как указано в bp9 на
разногласия ранее сегодня факт в том, что хотя
есть вложение в 3D-принтер, который в наши дни довольно дешевый
вы можете перейти на наш сайт category5.tv нажмите на магазин, вы увидите Ender 3 v2
там и они не очень дорогие, поэтому
начальное препятствие вроде инвестиций
есть, но довольно быстро, когда вы разрабатываете и печатаете вещи, которые вы собираетесь
чтобы вернуть это, конечно, это идея да и это
имеет смысл, я действительно вижу это, когда смотрю на вещи в интернет-магазинах
и подумать, могу ли я это вызов, который я дал себе
Могу ли я создать это сам с помощью 3D-принтера
а потом я начинаю хорошо смотреть на эту вещь
будет стоить мне 20, и я мог бы распечатать это за 20 центов
Правильно, как быстро я могу это вернуть?
это интересный эксперимент, но я доказал себе, что
один я могу создавать вещи, я могу брать свои идеи
очень, очень просто, ребята, вы можете увидеть дизайн, который я сделал
на сайте thingiverse.com вы можете увидеть мои проекты, но
вы увидите крючки, которые я сделал, и приспособление для крепления, а затем
Я также сделал еще один шаг вперед, и я сделал
дизайны других людей, потому что вы можете попасть на thingiverse.com
вы можете найти то, что вам нужно
затем загрузите их в свое программное обеспечение в моем случае
Tinkercad сейчас и да, подправьте это
изменить его изменить его сделать так, чтобы он соответствовал вашей цели
очень круто, это вроде круто, так что я сейчас думаю, где это похоже
да, я могу сделать это сейчас, когда я сделаю это вложение, когда я получу
3D-принтер, я и я настроили его, и я готов к печати
я готов печатать у меня есть дизайны, я доказал, что умею проектировать и э-э и
я в порядке, мне нравится это интересное, так что поработай
tinkercad.com - это программное обеспечение, которое я использую
на данный момент это, вероятно, рудиментарное во многих отношениях, но это действительно очень просто
для меня мокрые ноги, когда дело доходит до
3D-печать нужно с чего-то начать, а потом я разговариваю с Болекновски из
америдроида и он рассказывает мне о том, как он программирует 3D-дизайн
он использует программное обеспечение, которое намного сложнее, чем я
я правильно делаю через свой веб-браузер и могу настроить кое-что,
корректировка чисел в программе, и это только
вот почему он может теперь он может делать то, что я могу только я
могу представить, но я еще не способен правильно
это был крутой парень, да, да, thingiverse.com
Baldnerd посмотрите мои дизайны, нам нужно сделать очень быстрый перерыв, когда мы
вернись, Джефф, и я собираюсь выпить
обсуждение двухфакторной многофакторной аутентификации
для тех из вас, кому интересно, эй, что это за штука
мой поставщик услуг постоянно говорит мне, что я должен активировать на моем
войдите, мы собираемся быстро поговорить о том, почему вам может понадобиться
рассмотреть возможность настройки двухфакторной аутентификации
держись [Музыка]
[Музыка]
приветствую всех, просто отметить, если вы
участвуете в кофе-брейке категории 5, пришло время сообщества
собираемся и болтаем, и мы стараемся
делать это каждое воскресенье, и мы делаем это
честно, в ближайшее воскресенье, к сожалению, это так
эм, он отменен, поэтому перерыв на кофе в сообществе 5 категории не будет
в воскресенье, но смотрите веб-сайт, мы будем обновлять
календарь там расписание, чтобы вы точно знали
когда следующий будет через неделю после этого
воскресенье, так что имейте это в виду, если вы планируете быть там в ближайшее время
Воскресенье не будет перерыва на кофе, ты еще можешь приготовить кофе
Хотя, о, все в порядке, пожалуйста, налейте мне кофе, ребята, это правильно
в этом кратком обсуждении мы хотим помочь вам понять
двухфакторная аутентификация, что это такое и почему это важно
критично и почему это на самом деле не так сложно, как кажется правильным
Итак, мы все знаем, что это Робби, привет, так Робби, что ты
пароль мой пароль Джефф, я действительно должен сказать
ты да, тебе нужно Winston 2075 действительно очень легко для меня
помнить, потому что Уинстон - это имя моего любимого кота
который ушел от нас год назад я помню Уинстон он был хорошим котом
но я не понимаю 2075. 2075 хорошо, что ясно Джефф
это год рабочего стола Linux, о, ясно
ясно, о, ясно, о, гори [Смех]
ну, я думаю, это имеет смысл
теперь, когда вы знаете наших зрителей шоу
мы с тобой, мы все знаем друг друга, если бы мы пошли по улице
мы видим друг друга, я бы сказал, эй, я ограбил что
да, да, это лысый ботаник, а
Вы бы сказали, что я так не думаю, и я бы сказал, но на самом деле я
мой пароль - winston 2075. эээ, который, очевидно, правильный, да
эм, но знаешь это, но ты все еще не знаешь
верю, что я Робби, так что есть одна вещь
о чем я не думал, и это факт, что ты знаешь, что Робби
похоже, и ты знаешь, что я не он
я бы не смог отрастить такую ​​бороду, если бы попробовал
когда вы входите в свою онлайн-учетную запись, у вас обычно есть имя пользователя и
пароль правильный, так что в основном сервер
могу сказать, что это вы авторизуетесь
правильно, ваше имя пользователя часто бывает
общедоступно, так что это может быть ваш адрес электронной почты или
в моем случае это могло быть лысым
так что имя пользователя не является фактором безопасности
Конечно, это может получить любой, так что любой, кто знает ваш пароль
могу сказать, хорошо, мое имя пользователя - baldnerd, а мой пароль -
winston2075 прямо сейчас, чтобы они могли получить доступ к вашей учетной записи, потому что
это единственные факторы, по которым у вас в основном правильный пароль
сюжет становится более сложным, если у вас есть тот же пароль на других сервисах, которые
так много людей этого не делают, и поэтому мы говорим
не имеют того же пароля на других сервисах, потому что
если вы скомпрометированы по одному, вы теперь скомпрометированы по другому
но на других, но другое дело, допустим, они
возможность попасть в вашу электронную почту да что-то в этом роде
прямо сейчас они могут переходить на другие сайты, на которые вы
онлайн-банкинг и тому подобное, и они могут нажать на забытый пароль
и они смогут сбросить ваш пароль и получить доступ к этим
услуги, а также с именем пользователя и паролем
комбинируйте сам сервер так, чтобы соединение
сервер, будь то онлайн-банкинг, твиттер или
facebook или что-то еще, что вы регистрируете
не имеет возможности проверить, что человек, входящий в систему
на самом деле вы правы, они знают имя пользователя и пароль и
поэтому им предоставляется право доступа, поэтому двухфакторный
аутентификация, иногда называемая многофакторной
аутентификация эээ, это может напугать, это может звучать как
сложно, но на самом деле это просто способ для онлайн
сервер распознает, что когда кто-то входит в систему
как вы, что это на самом деле вы правы, так что сервер может
Сказать да, это правильный пароль, но я
знаю Робби, и ты не он прав, хорошо, тогда как нам это сделать и
на самом деле все сводится к тому, что самый простой способ
что-то вроде этого у тебя уже есть
ваш смартфон правильно, сколько из нас смартфон сидит в кармане
прямо сейчас вы можете смотреть шоу
на вашем смартфоне он всегда с вами, это
да, наверное, это самая большая жалоба моей жены на меня
в том, что это буквально все время на мне, но это удобно, когда дело доходит до
к этому абсолютно это потому, что хотя
кто-то может получить ваш пароль
и ваш адрес электронной почты, потому что это действительно невозможно
намного сложнее и менее вероятно, что у них будет физический доступ
на свой телефон, поэтому с включенной двухфакторной аутентификацией
как только вы введете свой пароль и логин для учетной записи
вам будет предложено получить и ввести код со своего телефона.
приходите через текст или знаете, может быть, через приложение
но вы знаете, что ваш телефон становится вторым фактором аутентификации
процесс, который делает его двухфакторной аутентификацией
так что это не так сложно, как кажется онлайн-сервисы
гм, например, google drive gmail - это часть того, что мы говорим об amazon
и хорошо, твиттер, фейсбук, твоя
онлайн-банкинг все они поддерживают многофакторную
аутентификации, чтобы вы захотели заглянуть в Интернет и проверить свой
настройки и посмотрите, сможете ли вы это настроить и
если у вас возникли проблемы с поиском способа настройки многофакторной аутентификации
просто обратитесь к поставщику услуг, и он сможет вам помочь
да, это действительно похоже на то, что это еще не конец
решение, но это отличный способ лучше защитить свою учетную запись, чтобы
что кто-то другой пытается получить доступ к вашему
аккаунт с вашим именем пользователя и паролем, если они когда-либо
получить его от фишинга или от человека в середине атаки или чего-то еще
в соответствии с этими принципами хорошо, что они не смогут получить доступ к вашей учетной записи
потому что у них нет твоего телефона, да, это правда, это действительно правда
умная вещь, чтобы иметь и одна из вещей, потому что я бежал
в двухфакторную аутентификацию с моими детьми да эм
когда мы модернизируем наши телефоны, мы передадим им наши старые телефоны, это
их игровое устройство их что угодно, но потому что больше нет номера телефона
иногда к нему прилагаются некоторые из своих услуг
время от времени ему будет нужен номер телефона, и так дольше всего
раз я давал им свой сотовый, так что я буду на работе и все такое
внезапно я загорелся, и это вы пытаетесь войти в систему вот
ваш код, и это было похоже на то, что я должен позвонить одному из них прямо сейчас
очевидно, вы знаете, что вам нужно искать услуги, которые вы собираетесь
чтобы включить эту дорогу, о которой я собираюсь упомянуть, но
я нашел такую ​​услугу, как приложение, которое дает вам
цифровой номер телефона, по которому он поступит на ваш
телефон, даже если у вас на самом деле нет сотовой связи
так что ты не можешь мне нравится, что у моих детей нет физического номера телефона
но у них есть служба на их телефонах смс да, чтобы они могли получать текстовые сообщения
на номер телефона, чтобы теперь они могли ввести свой собственный двухфакторный
прямо сейчас, если вы собираетесь пойти по этому пути, потому что, возможно, вы
нет телефона, но у тебя есть только планшет или что-то в этом роде
если вы пойдете по этой дороге, убедитесь, что то, что вы используете
является надежным источником, потому что в противном случае ненадежный источник будет иметь
это число, да, они могли бы сделать человека посередине на вашей стороне
это правильно, и ты не хочешь этого делать, поэтому ты
хочу обратить внимание на источники, которые вы используете
и в нашем случае это был волшебный джек, хорошо, потому что ты можешь получить волшебный джек
номер телефона бесплатно, да, номер в США, вот что мы использовали
о, да, волшебный джек заслуживает доверия, мы были
используя их в течение 15 лет, вау, так здорово, ты знаешь
теперь у моих детей есть приложение magicjack, они вводят номер телефона и
интересно, хорошо, поэтому я выбрал другой подход и использую Google
приложение для проверки подлинности хорошо, какое приложение написало да и так
с этим приложением он использует так называемый otp или одноразовый
пароль, поэтому, когда я вхожу в любой из моих двухфакторных аутентификаций, включена
сервисов он затем предлагает мне указать многофакторный
код аутентификации мой otp, поэтому я открываю приложение, и оно
показывает мне одноразовый пароль, который мне теперь нужно ввести
в эту службу, чтобы получить к ней доступ, что имеет тот же эффект, что и хорошо, я
не нужно, чтобы они писали мне правильно, мне не нужно
беспокоиться об этом человеке в середине атаки, есть так много разных способов
настроить двухфакторный он действительно есть но действительно то, что он кипит
это просто факт, что вы знаете, что у кого-то не будет
доступ к смс-сообщениям, отправляемым вашему ребенку
у кого-то не будет доступа к моему телефону с этим
приложение-аутентификатор, чтобы найти то, что вам подходит
и настроить его так, чтобы у вас была многофакторная аутентификация, чтобы
Ты защищен, потому что я действительно имею в виду, вау
невероятно, как много фишинговых атак существует
да, я получаю электронные письма, чтобы представить это в перспективе, я получаю электронные письма
это похоже от моего босса, хорошо от моего работодателя с
ссылки, чтобы щелкнуть здесь и ввести мою информацию, и они называются
целевые фишинговые мошенничества, так что это какой-то хакер или кто-то пытается
получить доступ к моей учетной записи, и они исследовали меня, и они
узнали обо мне, и они узнали о
кто мой работодатель до такой степени, что они могут сейчас
присылайте мне маскировку электронной почты и притворяйтесь
мой работодатель и сказал: "Эй, нажмите здесь, чтобы представить это в перспективе
автомагазина, и технический специалист получит электронное письмо
от босса и, может быть, не так эм
заботится о безопасности хорошо заботится о безопасности, но также просто
как и я, я знаю, что искать, да, это честно, ты знаешь, что я
знаю, хорошо, это определенно не из
мы с боссом посмотрим на заголовки писем и тому подобное, потому что я
понимаю их да, но что, если
это и просто на примере продавца
хорошо, а если они попались на это, что, если бухгалтер открыл эту фальшивку
счет-фактура, который давал им доступ к имени пользователя и паролю для их
электронное письмо снова, они могут использовать это хакер, чтобы затем получить
доступ к другим учетным записям, потому что они могут забыть пароль
это правильно, или они могут отправить электронное письмо от имени этого пользователя и пойти еще дальше
вот как возникают программы-вымогатели и тому подобное
это правда, поэтому целевой фишинг - это когда они узнают достаточно о вас или ваших
компания, чтобы она выглядела полностью законной, и это происходит
много так что же будет, если техник мастерской
падает на это и выдает свой логин и пароль
хорошо, если в их учетных записях включена двухфакторная аутентификация
да, у целевой фишинг-атаки теперь есть ваше имя пользователя и пароль, однако
когда они попытаются получить к нему доступ, он предложит этот двухфакторный
аутентификации, поэтому в примере с sms техник магазина сейчас идет
получить текст да, и они скажут хорошо я
не запрашивал логин, это странно, или в моем случае
я никогда не узнаю об этом, потому что они просто
будут уведомлены о том, что им необходимо ввести свои
одноразовый пароль правильный, и они его не получат, потому что
у них нет моего телефона, так что немного пищи для размышлений, когда ты
думать о двухфакторной аутентификации, многофакторной
аутентификация просто настройте это абсолютно необходимо в наши дни у вас есть
чтобы оставаться в безопасности, и на самом деле нет оправдания не
правда, у всех нас в кармане телефон, Джефф
это правда, и если вы этого не сделаете по какой-то безумной причине, вот что
есть приложение для этого есть способы узнать это и
поэтому я советую поговорить со своим поставщиком услуг, потому что они скажут вам
гм, различные способы настройки многофакторной аутентификации
да, это правда, очень хорошо, все в порядке, нам нужно пойти в редакцию здесь
Это Бекка, вот что будет происходить в новостной студии категории 5 точек
в обновлении приложения Adobe Lightroom для ios есть
стерли фотографии пользователей без возможности восстановления
wsl-2 теперь доступен для пользователей Windows 10 1903 и 1909
самый быстрый интернет в мире может загрузить всю библиотеку netflix
менее чем за секунду вождение без помощи рук может быть разрешено на дорогах Великобритании
весна и гипер-петля могут прийти в Альберту
придерживайтесь всех подробностей, и на этой неделе появится крипто-уголок
это телекомпания категории 5 dot, в которой освещаются главные технические новости недели
с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей я Бекка Фергюсон последнее обновление от Adobe Lightroom
приложение для ios случайно стерло фотографии и
пресеты, которые еще не были синхронизированы с облаком
и Adobe подтвердил, что их невозможно вернуть
проблема впервые возникла на форумах отзывов о фотошопе на прошлой неделе, когда
приложение lightroom на ios обновлено до версии 5.4
Пользователь написал, что спрашивает, почему все его предустановки фотографий и данные водяных знаков
был удален после обновления до последней версии через ios
app store, после этого последовали ответы других пользователей, в которых говорилось, что то же самое
что-то случилось с ними независимо от того, были они подпиской
на основе или бесплатно одного пользователя, размещенного на слэш r Reddit
lightroom subrevit reddit говорит, что они потеряли двоих
плюс годы правок после обновления, потратившего более
четыре часа разговора с пользователем Adobe
служба они сообщают, что Adobe наконец сказал
проблема не имеет исправления, и эти потерянные фотографии невозможно восстановить, предоставлен Adobe
не более чем извинения, подтверждающие утверждения пользователя Adobe
официально подтвердили выпуск в среду
объясняя, что клиенты, обновившие lightroom 5.4 на iphone и ipad
могут отсутствовать фотографии и предустановки, которых нет в этих фотографиях и предустановках
можно восстановить, и они приносят искренние извинения
пользователи, которые были затронуты проблемой
версия 5.4.1 уже была выпущена, исправляя проблему, но она ничего не может сделать
о потерянных данных это служит сильным напоминанием для
фотографы, чтобы всегда иметь резервную копию ваших изображений в нескольких местах
так что вы никогда не подвергнетесь ни одной точке отказа, такой как эта
случаются даже в некоторых из крупнейших в мире
компании
Microsoft упрощает требования к подсистеме Windows для linux 2.
вместо того, чтобы работать только с Windows 10 2004 или выше
wsl теперь также доступен для Windows 10 1903
и 1909 пользователей Windows 10 пользователей, которые хотели работать с новыми окнами
подсистема для linux версии 2, необходимая для получения последнего обновления функций
для windows обновление windows 10 май 2020
иначе Windows 10 20 2004, но 20 августа Microsoft сделала
неожиданное объявление wsl-2 было перенесено в Windows 10
1903 и 1909 гг., Как оказалось, Microsoft
работает над доведением sl2 извините wsl-2 до 1903 и 1909 годов для
в последние несколько месяцев они сказали в блоге, что цель
для заднего порта, чтобы сделать wsl2 доступным большему количеству пользователей Windows
задний порт будет для систем x64, только для тех, кто все еще использует arm 64
нужно использовать Windows 10 2004, чтобы получить wsl2 wsl-2
это сильно переработанная версия оригинального wsl
он меняет способ взаимодействия дистрибутивов Linux с окнами
как официальные лица отметили в сегодняшнем посте, каждый linux
дистрибутив Linux, работающий в Windows 10, может работать как wsl1 или wsl2
и может быть переключен в любое время в соответствии с Microsoft, wsl2 предоставляет
полное ядро ​​Linux, встроенное в wsl2, улучшенная поддержка системных вызовов для всех
приложения linux, включая docker fuse rsync и другие, а также улучшенную файловую систему
и производительность, чтобы получить wsl 2
для пользователей 1903 и 1909 просто нужно проверить наличие обновлений через обновление Windows
команда инженеров университетского колледжа Лондона установила новый мировой рекорд
скорость интернета, и вы не поверите, насколько это быстро
они смогли выйти в Интернет
скорость передачи на пятую больше, чем предыдущий рекорд
исследовательская группа во главе с доктором лидией
Galdino достиг скорости передачи данных 178
терабит в секунду, это 178 миллионов мегабит в секунду по сравнению с 50
мегабит вы получаете дома при 178 терабит в секунду, это будет
можно загрузить всю библиотеку netflix менее чем за секунду
рекорд, который вдвое превышает емкость любой системы, используемой в настоящее время во всем мире
была достигнута за счет передачи данных через гораздо более широкий диапазон цветов
свет или длины волн, чем обычно используются в
существующая инфраструктура оптического волокна использует ограниченное
ширина полосы спектра 4,5 терагерц при 9 терагерц
коммерческие системы пропускной способности выходят на рынок
тогда как исследователи использовали полосу пропускания 16,8 терагерц
для этого исследователи комбинируют различные технологии усилителя, необходимые для повышения
мощность сигнала в более широкой полосе пропускания и максимизировать
скорость за счет разработки новых шаблонов комбинаций сигналов, которые наилучшим образом используются
фазовой яркости и поляризационных свойств
света таким образом они могли управлять
свойства каждой отдельной длины волны
Огромным преимуществом этого метода является то, что его можно развернуть на
уже существующей инфраструктуры, просто обновив усилители, которые
расположены на оптоволоконных трассах от 40 до 100
километровыми интервалами было бы шокирующе дешево выполнять
такая модернизация усилителя будет стоить около
21000 или около 420 долларов за километр
если мы обновим его каждые 50 километров, сравните это с установкой нового оптического
волокна, которые в городских условиях могут стоить до трех четвертей миллиона долларов
за километр ведущий автор доктор гальдинер дино лектор в ucl и королевский
научный сотрудник академии инженерных наук сказал, что в настоящее время
межсоединения облачных центров обработки данных способны обеспечить транспортировку до 35
терабит в секунду мы работаем с новыми технологиями
которые более эффективно используют существующую инфраструктуру
более эффективное использование полосы пропускания оптического волокна и установление мирового рекорда
скорость передачи 178 терабит в секунду, достигнутая скорость близка к
теоретический предел передачи данных, установленный американскими
математик клод шеннон в 1949 году. я хочу это
пропускная способность прямо установите это в моей студии, вы знаете
это было интересно я имею в виду их двое
вещи, которые вроде как выскочили на меня об этой истории первая
эээ, что Бекка как бы собирался о эм
24 000 я думаю на 50 километров или на километр, как бы там ни было
чтобы посчитать было там да это было там мы его пока зарезали но
это верно, но значительно дешевле значительно сделать это обновление
чем хорошо уложить новое волокно да и так достаточно интересно
этим летом или я думаю этой весной, когда когда
Ковид поставил мир на колени
в нашей моей церкви мы искали стрим
как только мы начали возвращаться в здание, которое у нас было
очень медленный интернет, как загрузка половины мегапикселя ой
да, мы обратились к разным специалистам и сказали, что хорошо
что нужно, чтобы бежать вы знаете сначала мы посмотрели на fiverr потом мы посмотрели
в dsl затем мы посмотрели на кабель, на самом деле я думаю, что один километр
это 0,8 километра от распределительной коробки на углу, где
наша линия собственности была, и каждое предложение, которое мы получили, было
шестизначный или более да, и я как будто мы говорим о километре
а потом я слышу это, и мне кажется, что это потрясающе, но в то же время
тот факт, что он использует свет, и я имею в виду, что мы здесь в студии
с лампочками вокруг нас теперь они все на светодиодах
так что это не совсем то же самое, но как бы это было аккуратно
если бы эта технология могла быть продвинута до такой степени, что мы получили бы
интернет выключить лампочку, если это пробежало вроде как аккуратно
Было бы так, как будто это должно быть немного более изысканным
чем это я имею в виду волоконная оптика. я согласен, но вы смотрите
там, где был Интернет 25 лет назад, да, представьте, что через 15 лет вы
щелкни по свету и бум, как о Джефф твое затруднительное положение, что ты
есть в вашей церкви или что у вас есть предположительно вы нашли решение в
по крайней мере, чтобы получить свое тело, хорошо, так что ты беспроводной, так что ты
получаю около 20 мегабайт в секунду 20 вверх 45 вниз да ладно
так что это неплохо, это неплохо, мы могли бы транслировать, это хорошо, дорого
да, не было бы дешевле, это просто безумная мысль, но
купите недвижимость на углу возле распределительной коробки
купите недвижимость и попросите их проехать шесть футов от распределительной коробки
к маленькой крошечной башне и поместите на нее повсеместную антенну
это направлено на вашу церковь, у которой есть воздушное волокно, вы знаете, что такое
гигабит в секунду вы знаете, что смешно у нас есть на самом деле
наш знак там, что мы арендуем у человека, который владеет недвижимостью
так что поместите небольшую антенну вездесущности поверх вашего знака
подключите его к оптоволокну, и у вас будет что-то вроде коробки,
питает все и держит его в безопасности, потому что у него есть питание
свет в любом случае хорошо, так что теперь освободите его, а затем направьте его
Передайте это в свою церковь, вы можете получить гигабит в секунду в Интернете
по цене шести футов волоконной трассы, я действительно думаю, что коробка
как в футе от столба ну вот и ты
твой ответ где ты был полгода назад я не
знаю, никто не спросил меня, я имею в виду, что это то, что пришло ко мне только что
но, эй, впереди еще много интересного
вождение без помощи рук действительно может быть сделано
законно в Великобритании, я имею в виду, как законное вау вау без помощи рук
эээ, также говоря о транспорте, Hyperloop может прибыть в Канаду
Что в Альберте, о, Бекка, есть эти истории
Плюс Роберт здесь с крипто-уголком, не ходи
[Музыка] где угодно
[Музыка]
добро пожаловать в мир криптографии и добро пожаловать в крипто-уголок
теперь как вы наверное знаете, что в криптосе нет ни одной скучной недели
но давайте посмотрим, где мы находимся сегодня
Итак, если мы посмотрим на наш любимый сайт, который является гекконом
и мы видим, что рынок немного снижается со вчерашнего дня два и один
Полпроцента, мы 373 миллиарда долларов США
Биткойн упал с прошлой недели на шесть целых четыре десятых процента.
семь дней у нас обычная картина много
монеты поднимаются выше, в данном случае 145,2
через неделю, а на этот раз будет чуть больше, чем э-э
на прошлой неделе, но, тем не менее, я знаю, что
каждый из нас идет, и он слушает гм
так называемые влиятельные люди, которые делают вид, что знают, что делают, и
и хорошо, и рекомендую вам эту монету или эту монету и
вы видите, что эта монета внезапно пролетела через крышу, и вы говорите эй
почему я не в этом году ну это очень просто эти люди все
умеют догадываться, они проводят исследования, но на самом деле нет ни одного эксперта, который
могу сказать вам, куда идет рынок или что происходит
вы полагаетесь, вы должны полагаться на себя, поэтому вы должны делать свое
само исследование это хорошо, как я уже говорил вам в прошлый раз
слушать других людей и видеть их мысли
но, в конце концов, вы должны провести исследование
и я обещаю вам сегодня, я покажу вам, как проводить исследования
Итак, первое, что я приготовил, это небольшой
эээ, изображение здесь первое, что вам нужно сделать, это зайти на coingecko.com
это точка, и потому что они лучшие, они
получили максимум информации, и их информация достаточно надежна
вот с чего я бы начал, а затем вы выбрали монету, которую вы слышали
кто-то шиллинг рекомендует что угодно, и давайте возьмем здесь, например
algo и вы слышали, что эта монета очень хорошая, так что
вы уже получили много информации на этой странице здесь
например, с правой стороны вы получаете рыночную информацию о цене
информация, которая очень ценна, когда
небывалый максимум исторический минимум
слева у вас обычная диаграмма того, что
происходит объем рынка, но вот вы видите некоторые вкусности, так что вы видите
веб-сайт, поэтому первое, что я сделаю, я пойду
зайдите на сайт и посмотрите, что вам сообщает сайт
не нужно разбираться в технических деталях
большинство людей этого не понимают, но просто посмотрите, имеет ли это смысл, если вы
хотел бы вложить деньги в кого-то, кто обещает вам то, что
ты заинтересован, так что это первое, что я сделаю
просто просмотрите сайт, они все одинаковые, вот они все
очень плоский вы не видите много разных вещей в
здесь это может быть связано с некоторыми техническими вещами
но вы можете не обращать внимания на то, что в начале следующее - сообщество
так вот где другие люди высказывают свое мнение, так что заходите в Reddit
гм и посмотрим, что там происходит, так что мы видим, что что-то было опубликовано
23 часа назад мм, вот это, ладно, это реклама
день назад, день назад, кажется, он довольно заселен, так что кое-что происходит
вот следующий твиттер твиттер
центральная точка коммуникации в криптоиндустрии
так что твиттер является обязательным, вы должны зайти сюда и
просто проверьте, что официальный алгоритм команды в этом
случай грант делает так они что-то опубликовали 18
часов назад потом здесь 23 часа назад потом 22 августа
Так вот, три дня назад они хорошенькие
ээ, активный на рынке, вот интервью, послушайте, что это
Интервью имеет к тому, что обсуждалось в этом
интервью так что это хороший показатель, следующее
Telegram Telegram - это место, где такие люди, как вы и я, э-э
Говорю и эм, так что просто откройте загрузку приложения Telegram Telegram
и гм, и просто посмотри, что говорят другие люди
я имею в виду, вы видите там много людей с глупыми мнениями, я имею в виду, что вы видите
в данном случае из 1281 членов 9200
онлайн, это хороший показатель, просто перейдите к этой телеграмме
и эта карта похожа на телеграмму и немного
посложнее немного сложнее последнее, но не в последнюю очередь нажмите на github
потому что там вы видите программистов, которые делают свою работу
и вы видите здесь, что кто-то обновил файл час назад 10 часов назад, так что вы видите
они очень активны в том, что делают
теперь это даст вам основу для информации
о том, как вы можете принять решение, стоит ли это монета
любите вкладывать деньги в аналогичные дела, которые вы делаете
с автомобилями то же самое, что и с домом, вы не купите дом, если я вам скажу
вам нужно ехать по 43-й дороге, вы не ходите туда и просто покупаете дом
вы проводите свои исследования таким же образом и делаете то же самое здесь
это очень просто это намного проще, чем на традиционном фондовом рынке
как видите, есть только несколько мест, куда вы можете пойти и
действительно сделать что-то так что да, это для меня на этой неделе так
Надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вы узнали кое-что, что я желаю вам
еще одна фантастическая неделя и надеюсь увидеть вас на следующей неделе снова спасибо
пока, спасибо, Роберт, просто напоминаю, что мы не даем никаких финансовых советов
здесь просто делимся тем, что происходит с криптовалютой
рынок всегда помните, что рынок криптовалют
всегда меняется, он всегда нестабилен, поэтому инвестируйте только то, что можете себе позволить
проиграть сейчас обратно в бекку спасибо, робби
Правительство Великобритании заявило, что вождение без помощи рук
может быть легализована к весне следующего года департамент транспорта выдал
призыв к доказательствам в автоматизированные системы удержания полосы движения
такая технология контролирует движения автомобиля и может удерживать его в полосе движения в течение
длительные периоды, хотя водители должны быть готовы к
вернуть контроль над обществом производителей двигателей и
трейдеры заявляют, что это может снизить количество несчастных случаев
технология, позволяющая автомобилю управлять самим собой и оставаться в полосе движения даже на поворотах
уже существует в некоторых современных автомобилях, но закон гласит, что водители должны
оставаться начеку и быть готовым немедленно приступить к делу
Так называемый автопилот Tesla - один из известных примеров.
считается вторым уровнем на пяти определенных уровнях беспилотных автомобилей
следующий шаг третьего уровня не потребует внимания водителя на
всегда и теоретически водитель мог делать другие вещи
например, проверить электронную почту или даже посмотреть фильм
пока машина не предложит им снова взять на себя ответственность, внедрение этих систем
требовать изменений в действующей правовой базе
то, что, по словам DFT, сейчас рассматривает, пока
технология была одобрена экономической комиссией ООН для
европа ограничена пробками на скоростях
до 37 миль в час, изменение может дать добро на
скорость до 70 миль в час в великобритании
потенциально делать длинные участки утомительной езды по автомагистрали
дело прошлого, правительство Великобритании хочет услышать от людей в
автомобильной промышленности, чтобы решить, как безопасно внедрить технологию
Консультации закрываются 27 октября Правительство в
Альберта Канада поддерживает развитие
высокоскоростной гиперлуп между Эдмонтоном и Калгари-Альбертансом
может быть одним из первых канадцев, которые путешествуют на скоростных капсулах между городами
после того, как правительство Альберты подписало соглашение с канадской
транспортно-технологическая компания Transpod разработает и испытает высокоскоростной
гипер-петля между Эдмонтоном и Калгари, хотя и без финансовых
взятые на себя обязательства правительством Альберта поддержит
транспорт в Торонто путем обмена данными, идентифицирующими землю и
участие в обсуждениях с потенциальными инвесторами
согласно пресс-релизу, проект предполагает краткосрочное
технико-экономическое обоснование до 2022 года исследования и разработки до 2024 года
строительство испытательного трека с 2024 по 2027 год
и строительство линии между центром Эдмонтона
и центр города Калгари начнется в 2025 году. Есть несколько компаний
разработка этой технологии, которая позволяет капсулам путешествовать на высокой
скорости в трубке низкого давления с различными проектами в начале
по всему миру это будет первый подобный проект в
Канада автомобили будут ездить до
тысяч километров в час со средней скоростью между
400 и 600 километров в час гипер-петля Альберты будет
остановитесь в аэропортах Эдмонтона и Калгари, а также у благородных оленей, он сказал
и общее время движения всей линии составит полчаса
система будет работать от солнечных батарей и электричества.
и в основном будет перевозить пассажиров в чувствительных к срокам товарах, таких как
продукты для почты или электронной коммерции от 6 до 10 миллиардов
проект создаст рабочие места в провинции, где многие нефтяники и газовики потеряли
свою работу в последние годы и позиционируют Альберту как потенциальный центр
за технологии большое спасибо Рою Уонэшу и нашим
сообщество зрителей за отправку нам историй на этой неделе
спасибо за просмотр телеканала категории 5, не забывайте ставить лайки и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, станьте нашим покровителем на сайте patreon.comcategory5
из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
Что ж, спасибо, что были здесь снова с нами на этой неделе, всем просто напоминание
в сообществе 5-й категории кофе-брейков нет
воскресенье, как было запланировано ранее, и это было здорово, что вы все
здесь, да, приятно видеть тебя снова здесь, Джефф, ты знаешь
что я чувствую, мне, наверное, просто нужно начать возвращаться
да, да, и мы выясняем, как обстоят дела
могу работать в это время, Джефф и я вроде как физически
э-э, далеко друг от друга, между нами примерно шесть футов
между нашими головами
И если вы видите, как он наклоняется, вы видите, как я откидываюсь назад и
мы делаем все возможное и стараемся оставаться социально дистанцированными здесь, в студии и
носить наши маски, когда мы не можем быть да
гм, и выясняя, какая технология и как все
будет работать, и я думаю, вы обнаружите, что на этой неделе
выглядят лучше, чем когда-либо, конечно, они
звучит лучше, чем когда-либо, и это во многом связано с
простой портал установлен в студии, теперь мы можем получить
кабели между студией и мостом, и наши аудиоприемники для
наши микрофоны сейчас здесь, в студии, с нами, а не
проходя сквозь стальную стену с гвоздями,
некоторые помехи и некоторые выпадения здесь и там
иногда на протяжении шоу, поэтому все звучит так много
лучше, если смотреть намного лучше, мы
все хорошо, наше освещение почти настроено, так что нам около пятидесяти
процентов там эм так что мы видим сейчас много
отличается от того, что вы видели в прошлом те из вас, кто поддерживает нас
на патреоне или на кикстартере, который вы уже знаете
как все выглядит здесь, в студии, но за пределами камеры
мы видим, как огни крепятся, вы можете видеть все тени, да
Обратите внимание, сколько теней на моей руке, поэтому везде свет
и у нас есть несколько софтбоксов, установленных на потолке и так далее.
освещение здесь значительно лучше пять шесть семь
семь огней, а затем эта странная U-образная штука
странная U-образная форма с этой штукой, да
и на нем есть светодиодная точка, которая на самом деле отражает
назад к нам, вот что дает нам это
было естественное освещение, и мы смогли выключить
флуоресцентное освещение здесь да, это большой
разница здесь, так что когда вы думаете об освещении эээ
производственная студия уравновешивает солнечный свет
белый чистый свет очень очень важен да эм так
когда мы впервые сюда приехали, мы, конечно, использовали встроенный
освещение, которое составляет около 3500 кельвинов, так что это действительно очень плохое освещение
для видео да, а теперь мы начинаем
будь немного лучше, так где мы находимся с этим эм действительно я
значит, Джефф смотрит вокруг и говорит о
ну почему ты не включил этот свет, почему ты не включил это
свет и это потому что те, которые
установленный ум, который будет управляться DMX
еще не подключены, и это потому, что мы все еще ждем оборудования
они все еще гм монтируют гм электрическое оборудование, которое должно быть правильно
потому что это правда, я люблю бум, как ты не можешь
смотри, но есть штанга для верхней камеры для обзоров продуктов да
у нас есть стреловой кран с потолочной камерой, которую мы можем
двигаться, это довольно круто, так что это даст
нам эти накладные расходы, когда мы делаем распаковку и
демонстрации продуктов и прочее, чтобы вы могли видеть сверху
и это будет намного лучше, чем все, что у нас когда-либо было
это будет круто, так что вы упомянули кикстартеры
где десятки машин у меня три человека сказали на этой неделе, что я
поиск одного, который поднимается до 11. да, ко мне обратились три человека
на этой неделе они такие, когда ты занимаешься этим трудом о да
да, я думаю, я думаю, что моя жена начинает любить тыкать в людей
и будь как эй, тебе нужно спросить Джеффа хорошо, потому что я пытаюсь сделать
все забывают об этом, я собираюсь поговорить с
вашей жене нет, вы знаете, чем она занята, не беспокойтесь об этом, но мне нужно поговорить
ей об этом, и вы знаете почему, потому что мы должны быть социально
далеко, это такое странное время, поэтому мы могли бы просто отложить это
это нормально, ты правда думаешь, что я дам ему контроллер и скажу хорошо?
Джефф, шокируй себя, я могу сделать это с
очень длинный кабель, я могу сделать так, чтобы он действительно хорошо смотрелся на камере
я собираюсь подключить его к raspberry pi gpio и дать вам доступ, чтобы иметь возможность
контролировать это bp9 будет как
да, подними это до 11. о, я не могу дождаться, мы собираемся
много веселых ребят, у нас много запланировано и
все в нашем мире приостановлено, но
на протяжении всего этого процесса мы изо всех сил старались
убедитесь, что мы по-прежнему проводим вам шоу, когда мы можем как можно лучше
все еще пытаюсь доставлять вам хороший контент каждую неделю
и действительно когда когда дело доходит до того, когда
когда все сходится, и они собираются вместе
это будет похоже на вздох облегчения, а теперь
давайте транслируем давайте сделаем шоу так, как показано
должен быть из студии, это будет невероятно, и я не могу дождаться
и я думаю, что с приближением 14 сезона это будет действительно круто
с чистого листа, чтобы сказать, хорошо, сезон 14, давайте приступим к делу, да приступим к делу
это будет очень весело, ты знаешь, что нам нужно сделать
нам нужно стримить как нереальную турнирную вечеринку
я очень жду этого и, возможно, мы сделаем это с десятками
машина, может быть, это будет что-то, что когда-нибудь
в любое время, когда вы в любое время получаете выстрел в голову
я нажимаю кнопку, я просто собираюсь
лагерь в углу его нет там его нет там, когда я
увидеть Искупителя, летающего с Джеффом
имя над ним, я просто нажму кнопку, которая берет
это будет великолепно, не могу дождаться, хорошее шоу было отличным, когда ты был здесь и
Я с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе, позаботьтесь, чтобы все увидели вас
[Музыка]
ты