esta semana Jeff y yo hablamos de cómo Internet está destinado a cambiar en
los próximos años y se descompondrá en dos factores
autenticación para usted de una manera fácil de entender, becca está aquí para
comparte algunas de las historias tecnológicas que estamos siguiendo esta semana
incluyendo un hyperloop en canadá adobe eliminando archivos de usuario con su última
actualizar y wsl-2 backportado a Windows 10
1903-1909 más robert está aquí para ayudar a los principiantes
aprende a investigar criptomonedas quédate, es hora de la tecnología
[Música] nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para
unidades de estado sólido de kingston technology
reviva su computadora con rendimiento y confiabilidad mejorados
discos duros tradicionales con kingston ssds
Transmisión de TV de categoría 5 en vivo con transmisión por cable telestream y transmisión ágil
sintonice todas las semanas en roku cody y otros reproductores de video hls
para los horarios locales, visite category5.tv bienvenidos al programa.
Me alegro de tenerte aquí Jeff Es bueno verte bien de estar aquí teniendo un
buena semana tuve una gran semana oh bien si, que hay de ti que estoy haciendo
bastante bien, sí, han pasado un par de semanas, sí, sí, tuvimos
omitir la semana pasada sí eso es cierto y para los que están
preguntándome por qué estábamos luchando con internet
proveedor de servicios y eso causó algunos problemas que, eh
Tuve que hacer la llamada la semana pasada para renunciar al show.
que es una decisión muy difícil de hacer, pero
como saben, intentamos hacer el show en vivo y
sabes de tal manera que podemos transmitirte en casa
uh, eso desafortunadamente puso un freno a nuestros planes hace que sea difícil seguir el
Internet sin Internet, sí, todo este Internet sin
Internet es un primer mundo realmente difícil
problema, sí, no sé cómo funciona ahora, no lo es, quiero decir, tal vez estén
probablemente no esté relacionado, pero es gracioso la última semana
mi internet en casa ha disminuido probablemente cada hora
ha sido extraño aquí como si hubiéramos tenido algo extraño
problemas e incluso um tanto como los isps locales
uh dns apagones realmente dns es todo es dns wow
sí, para que sepas que estamos intentando conectarnos y
y acceder a sitios web y todo lo demás y no hay
dns capacidad de respuesta del isp, pero sólo en ciertos puntos,
solo si estás intentando acceder a ciertas áreas de la web, dices bien pero
use el agujero pi para que pueda evitarlo
porque tengo mi propio servidor dns interno pero el
El problema es que el enrutamiento todavía tiene que pasar por el
isp, eso es correcto, sí, así que si su dns interno no es
respondiendo y de repente se rompe en algún lugar
en toronto y uh y aquí estamos aquí sí
y entiendo que ha habido algunos problemas con los servicios web de uh aws amazon
en el Reino Unido también um, así que si eso te ha afectado, es
realmente duro y es una cosa interesante como si estuviéramos
estamos tan basados ​​en la nube ahora y dices que sabes cuál es el
nube, realmente es solo una agrupación de
servidores muy, muy potentes, siendo uno de los más grandes del mundo porque
Amazon es enorme y AWS es su plataforma en la nube para host
como hosts um para que sepas que mis sitios web son
en gran parte, sabes que nuestro back-end funciona con los servicios web de Amazon, así que
afortunadamente aquí en canadá no nos afectó
pero aquellos que son anfitriones en AWS, creo que fue en el Reino Unido donde creo
eso es correcto, estaba inactivo, por lo que sus servidores están
completamente inactivo, por lo que tiene una infraestructura que está
construido sobre esta plataforma que esperas que siempre estará activa
y no es así, necesariamente Google tuvo que suceder donde un rayo
la huelga en realidad derribó parte de su nube
eso es correcto hace un par de años, sí, pero resultó en un 0.0001
porcentaje, no sé si ese es el número real, pero
pérdida de datos en su centro de datos y eso es sí, pero cuando se considera el
escala de google sí, bastante bien, puede ser enorme
cierto, eso es cierto y las ventajas que supongo que tienen
El alojamiento en la nube es tan bueno en parte que tienes un poco de salida si
algo falla, sí, como proveedor como servicio
proveedor puedes aceptar bien sabes que hay una bonita
gran cantidad de sitios afectados por un
interrupción en los servicios web de Amazon seguro, sí, si
se auto-hospeda y su servidor se cae no hay
excusas, todo recae sobre ti pero hay un
cierto nivel de, supongo, como comprensión comunitaria
que oye, bueno, si AWS está en el Reino Unido
y no puedo acceder a su sitio web en el Reino Unido que está alojado allí en ese momento
uh, es culpa de amazon, volverá a funcionar mañana
sí, exactamente es difícil, pero esa es la infraestructura de este
Internet alguna vez te sientas allí algunos días y ii
me doy cuenta de que me voy por la tangente y me pregunto ya
no somos ni un minuto, pero alguna vez te preguntas cómo será el próximo
iteración de internet la próxima iteración de internet
sí, creo que la próxima iteración, ya que vemos que la tecnología avanza hasta
la capacidad de ancho de banda va bien y estaremos
aprender un poco sobre algunos de los avances allí con el
sala de redacción hoy porque hay una gran demanda de
ancho de banda ahora, sí, gente que trabaja desde casa
entiende que tu tu sabes tus abandonos
puede ser el resultado de que de repente el isp está manejando un
mucho más tráfico porque ahora la gente trabaja desde casa
piensas en una oficina, digamos que tenemos una oficina con 50 personas
funcionando esa es una conexión a internet que
todo el mundo está compartiendo y si hay problemas, afecta a esa oficina
sin embargo, si ahora tienes a todas esas 50 personas trabajando desde casa
ahora tenemos 50 conexiones a Internet y esas conexiones a Internet funcionan
lo que cualquiera adivina cuando trabajo desde casa
¿Puedo transmitir netflix? Lo hago
juego, pero tiendo a usar el control remoto en sí, eso es correcto, así que uno
conexión a Internet ahora en mi oficina que solía tener
50 personas sentadas ahora tienen potencialmente hasta 50 personas remotas en
desde casa accediendo a esa misma conexión a internet
conexión para poder trabajar desde casa y acceder de forma remota a sus archivos y
sus computadoras y cosas así, así que tienes todo este tipo de
cuello de botella en Internet, ¿qué sigue para Internet?
a medida que las cosas se vuelven más rápidas
más rico en lo que respecta al ancho de banda disponible
¿Vamos a ver un mejor rendimiento?
convierte automáticamente servicios más impresionantes
sí, cuando apareció Internet de alta velocidad cambió el mundo sí, pero netflix eso
solías poder pedir un dvd y te lo enviaban por correo
y podrías alquilar películas de netflix así es como empezaron
así que era como un sitio web en el que pedirías un DVD
y te enviarían ese dvd, lo verías como lo alquilaste
de blockbuster y luego lo devolverías eso es
en ese momento todo está en línea, luego Internet de alta velocidad
llego y sabes lo que es netflix ahora
sí, entonces, ¿qué va a progresar? ¿Cómo van a cambiar las cosas?
las cosas van a mejorar como lo que sigue
es todo lo que sabes quién sabe qué va a mejorar
lo que va a cambiar sigo pensando que va a ser completamente inalámbrico
si puedes quitar ese cable físico, ¿estamos allí? ¿Ya estamos allí?
hasta cierto punto, quiero decir que uso el wi-fi, sí, la tecnología está ahí, pero creo que desde
Desde el punto de vista de la infraestructura, no estamos allí, hay mucho que
tendría que implementarse para hacerlo más confiable, pero al mismo tiempo
tienes um ¿es un tesla trabajando en su
red satelital va a llegar al mundo no a Tesla sino
spacex sí spacex lo siento sí mismo mismo ceo sí eso es correcto mismo mismo
Twitter mismas travesuras eso es correcto pero sí yo
creo que será inalámbrico y creo que permitirá que el ancho de banda
ir mucho más rápido que será interesante ver cómo
progresa a lo largo de los años y lo que cambia lo que es realmente
me llama la atención esta aplicación covid que tenemos en ontario en realidad yo
creo que está en todo Canadá porque se conecta aleatoriamente con
bluetooth para que si has caminado cerca de alguien
que ha dado positivo por covid, recibe una alerta que va
oye, no interactúas con esa persona, bueno, no, recibes una alerta de que
dice que ha interactuado recientemente con alguien que ha sido probado
positivo oh wow, todo esto está sucediendo en la parte posterior de su dispositivo y
y entonces estaba pensando en que esto es solo con bluetooth
¿Hay alguna manera de tener casi puntos calientes a medida que avanza con dispositivos móviles?
teléfonos que permitirían que esta red inalámbrica constante fuera como
tan interesante, quiero decir un par de cosas que me vienen a la mente, jeff, ¿podrías primero?
En primer lugar, cuando empiezas a hablar de la tecnología inalámbrica, empiezo a pensar en
hombre eso sería tan caro pero lo interesante es que con
la progresión de la tecnología y la mejora de la base
infraestructura, el costo para los consumidores finales disminuye
sí, entonces vamos a ver que ese precio baja
tal vez mi teléfono inteligente y la capacidad de conectarme
cinco Internet 6g va a caer y cuando eso suceda ahora todo un
los vehículos autónomos repentinos se vuelven mucho más autónomos, eso es correcto
porque están conectados a Internet todo el tiempo con Internet de alta velocidad
conexión, sí, y luego tenemos todos estos nuevos nuevos
tecnologías que pueden abrirse, eso es correcto y cosas como estas aplicaciones
que comunican pero luego lo segundo que me viene a la mente es
ahora tienes a todos llamando hermano mayor
Oh, por supuesto que estás ahí para ayudar, sí, pero ¿dónde está la línea donde decimos?
bueno, queremos hermano mayor hasta cierto punto
quiero que Google pueda decirme si va a ocurrir un terremoto
en california absolutamente si vivo en california eso es inteligente
y entonces llega un punto en el que dices bien, bueno, voy a
voy a permitir que Google tenga acceso a mi
telemetría, sí, pero ¿cuánta confianza está poniendo en esta empresa?
así que hay, sí, hay todas estas consideraciones
Creo que en general la raza humana es una pincelada amplia, así que no todo el mundo
pero como una pincelada amplia, creo que siempre vamos a ir con
los tiempos de avance me refiero a que miras cuando
como un todo como un todo si, me refiero a que miras cuando salió Facebook y
cambió la forma en que hacemos los permisos en línea que solía ser que tenía
para dar permiso para acceder a su información
sí, y con facebook dijeron que no no necesitas darnos tienes que decirnos
lo que no quieres que compartamos y ahora y lo haremos y lo haremos
cambia eso cada seis meses exactamente y tendrás que
estar al tanto de eso porque, de lo contrario, básicamente ha optado porque está
usando nuestra plataforma gratuita, eso es correcto y ha cambiado el
Internet ahora todo el mundo hace eso donde es como si nos dijeras lo que no
quieres que compartamos, cuéntanos lo que no quieres que hagamos
tengo acceso y creo que en general la mayoría de la gente
una vez más, la pincelada amplia en general, la mayoría de la gente es como si
es la conveniencia de que me ocuparé de eso y simplemente
ellos parecen querer ignorarlo ese es mi sentido de las cosas, así que creo
si llegamos a ese punto en el que es como si toda esa información fuera una especie de
rebotando entre teléfonos, no sé si a mucha gente le va a importar
Va a ser interesante, así que a menudo he tenido la mentalidad de
Es como si no hiciera nada que me asustara que alguien supiera
más o menos bien, pero también hay
como el robo de identidad y el seguimiento, y la capacidad de conocer las grandes
hermano al verte conocer las tendencias de mi
estilo de vida adónde voy adónde compro mi café en qué
tiempo que luego se reduce a bien ahora
ya sabes dónde voy a estar ahora mismo, todos los datos dirían wow
ese tipo se sienta mucho en el sofá, oh sí
Prácticamente me levanto y paro en Starbucks y
y sentarse en mi escritorio durante 10 horas desde entonces
mi día y luego estoy en el estudio trabajando, trabajo y trabajo, sí
sí sí de todos modos no quería llevarnos por la tangente ¿cuáles son tus pensamientos?
significa que es una discusión interesante, quiero decir porque esto
es una transición que está sucediendo y va a suceder y creo
la pandemia también nos ha empujado a necesitar
cambio de normativa en la infraestructura
y en las tecnologías que existen y así
sabes cómo nos va a impactar eso como sociedad
como personas como individuos y sabes cuáles son tus pensamientos
comente a continuación es una buena discusión para tener con la comunidad
Oh, seguro que lo es
Cualquier cosa nueva en lo que respecta a la tecnología Jeff por primera vez en unos 12 años.
compré una computadora portátil, finalmente compré una computadora portátil que él
compré un teléfono portátil, lo sé cuando todos
lo demás es como ah, ya no queremos PC
y finalmente jeff está bien, voy a comprar una computadora portátil
Sé que suena estúpido como si acabara de comprar una computadora portátil, pero he
el portátil que compré por última vez fue 2007
Y he mantenido esa cosa con soporte vital durante todo el tiempo que pude
Diré que porque es así, sabes que las ventanas se volvieron demasiado torpes, así que puse Linux en
entonces empezó a no poder manejar
Linux, así que puse una versión reducida como lite de linux y yo solo pero
ahora está en el punto en el que simplemente no quiere empezar
está muerto, pero por alguna razón tengo esta mentalidad extraña en la que es como
quiero sacar todo lo que pueda de mi tecnología, seguro
y sabes por qué simplemente poner más desechos electrónicos y sé que hay formas
para reciclar y todo eso pero es como si pudiera
que se ha vuelto progresivamente más difícil ahora también
Tengo desechos electrónicos en mi casa de hace seis meses y no puedo deshacerme de ellos debido a
coved, sí, es como si no tuviera covid pero quiero
deshacerse de él arriba, así que realmente, muy difícil, sí, es tan
Sí, eso es, compré una computadora portátil muy buena, sí y
pensando en portátiles y también en la progresión de internet
conectividad y la capacidad de acceder a las cosas de forma remota
la forma en que mi paradigma ha cambiado es que he adoptado un enfoque diferente
imagino que probablemente hayas comprado una computadora portátil razonablemente potente
sí, eso es a mitad de camino, es un i7 bien
uh 12 gigas de ram, creo que a mitad de camino
en medio de la carretera oh sí sí sí es un i7 con
Hyper Threading y ocho núcleos y 12 gigas de ram y está bien
quería ser como si supieras que tiene que durarte
exactamente quería algo como si compro una computadora portátil cada 13 años
Seguro que suerte 13. Entonces, ¿cómo ha cambiado el paradigma para mí?
Bueno, para mí, Jeff, es un libro de pino de doscientos dólares.
Veo y encuentro un problema para ir de esa manera súper elegante
Justo como mira eso si lo sostengo bien, desaparece
Sí, prácticamente no puedes verlo um y lo que hago con esto es que aprovecho eso
nuevo estilo de infraestructura, así que tengo una PC de escritorio muy potente
así es, sí, y accedo a él desde esta computadora portátil, en cualquier lugar donde
¿Puedo mostrar la edición de video de davinci resolve?
sí, y trabajando con la potencia de un i9 9900k con
64 gigas de ram de un pine book pro sí, así que en la pantalla se siente como si fuera
trabajando en un i9, pero mientras tanto es este 200 ligero
kit de linux que funciona con un procesador de brazo y yo
quería ir por ese camino simplemente porque he estado babeando
esos desde que salieron, pero para lo que necesito usarlo no es
lo suficientemente poderoso um y así es así que es por eso que yo
Úselo para conectarse de forma remota a mi más potente
dispositivos no tengo un dispositivo más potente así que
por lo que es solo un cambio en el paradigma, solo está cambiando el paradigma y
darse cuenta de eso y luego usar una sola placa
computadoras, así que tengo raspberry pi y odroid xu4, tengo muchos de esos
porque esas son probablemente mi tabla favorita en cuanto a la universal
el servidor debian va sí con usb 3 y todo lo demás um y luego
acceder a ellos desde allí y tengo acceso a tantos
sistemas como tengo les diré lo que voy a cambiar en mi
computadora portátil y obtendré un libro de pino si me dejas acceder a tu propio nombre
sí, y yo sí perfecto, es una situación en la que todos ganan, pero mira cuando mi internet
se cae ahora lo he perdido todo, sí, soy un pez fuera del agua, no
saber qué hago cuando no tengo conexión a internet
porque ahora de mi libro de pino no puedo hacer nada ahí es cuando te vas
[ __ ] sea, Jeff es mucho mejor que yo, Jeff, ¿puedo tomar prestada tu computadora portátil?
buenos tiempos para mi he estado me he estado enseñando como
para usar una impresora 3d y también ha llegado
Bueno, no, bueno, esto es lo que es mi experimento.
¿Quiero saber si voy a comprar una impresora 3D?
ser tan oneroso para mí aprender a usarlo
que se convierta en otra de esas tecnologías que compro y luego
Nunca usemos bien porque caemos en eso
bien, sale una tecnología genial y la quieres
y lo compras y luego es muy difícil de aprender y no tienes tiempo y
simplemente se sienta en un estante en algún lugar y luego se vuelve obsoleto, sí, así que
tomé un enfoque diferente y dije que estaba bien, primero voy a aprender a imprimir en 3D
bien y luego voy a tomar esa decisión, así que sí, trabajando con
diseño muy bueno, así que uso una herramienta en tinkercad.com que está hecha por el
gente de autodesk y me permite usar mi
navegador web para hacer diseños en 3D geniales, ¿qué ideas se te han ocurrido?
Así que mis ideas originales son muy básicas. Jeff como puedas.
Imagina que quiero decir que solo estoy aprendiendo las cuerdas, pero tan así
y mencioné esto hace dos semanas cuando estabas aquí que iba a hacer
esto y lo he hecho es eso uh en mi cuarto de lavado
Quería un lugar para colgar mascarillas porque
tenemos tenemos tres hijos en casa sí y todos tenemos
cinco o más de estos creo que tengo como 10 de ellos porque soy
trabajando en el campo y los niños tienen cinco máscaras faciales, sí
pero compramos los lavables y no quieres pasarlos
la secadora tan bien que quiero hacer una rejilla para ellos
he diseñado, no he impreso porque no tengo una impresora 3d
pero este fue el experimento, ¿puedo diseñar la idea que me viene a la mente, que es
un trozo de tubería de pvc de media pulgada colgando
la lavandería sin terminar, así que tengo acceso a las vigas, puedo simplemente atornillar
directamente en ellos, así que diseñé el um el mech
Bueno, el mecanismo de las placas para poner el pvc de media pulgada en el techo está bien
colgando y los ganchos que van a enganchar
en eso para permitirnos colgar tantas máscaras como
quiero algo muy genial, así que es algo genial, así que se siente como algo que
Oye, estoy diseñando en realidad estoy creando
basado en una necesidad basada en algo que probablemente no podría simplemente caminar en un
ferretería y comprar y probablemente hacerlo mucho más barato
existe el costo de una impresora 3d, pero como se menciona en bp9 en el
discordia hoy temprano, el hecho es que aunque
hay una inversión en la impresora 3D que es bastante barata en estos días
puede ir a nuestro sitio web category5.tv, haga clic en la tienda y verá un ender 3 v2
allí y no son muy caras, por lo que
el obstáculo inicial de como la inversión
está ahí, pero con bastante rapidez a medida que diseña e imprime las cosas que
para recuperar eso, por supuesto, esa es la idea, sí, y eso
tiene sentido. Realmente lo estoy viendo mientras miro cosas en las compras en línea.
y creo que este es el desafío que me he dado
¿Podría crearlo yo mismo con una impresora 3D?
y luego empiezo a mirar bien, esa cosa
me costaría 20 y podría imprimirlo por 20 centavos
bien, ¿qué tan rápido podría hacer eso de vuelta?
es un experimento interesante, pero me he demostrado a mí mismo que
uno puedo diseñar cosas puedo tomar mis ideas
muy muy básico ahora, amigos, pueden ver los diseños que he hecho
en thingiverse.com ball nerd puedes ver mis diseños pero
Verás los ganchos que hice y el aparato de montaje y luego
También he dado un paso más y he dado
diseños de otras personas porque puedes acceder a thingiverse.com
puedes encontrar cosas que se acercan a lo que quieres
luego cárguelos en su software en mi caso
tinkercad por ahora y uh y sí modifícalo
modificarlo cambiarlo hacer que se adapte a su propósito
muy bien, es algo genial, así que estoy en ese punto, creo que es como
Sí, puedo, puedo hacer esto, así que ahora, cuando haga esa inversión, cuando obtenga el
Impresora 3d y yo y yo configuramos eso y estoy listo para imprimir
estoy listo para imprimir tengo diseños he demostrado que puedo diseñar y eh y
Estoy listo para irme, me gusta eso interesante, así que tinker
tinkercad.com es el software que estoy usando
por ahora probablemente sea rudimentario en muchos sentidos, pero es realmente muy fácil
para que me moje los pies cuando se trata de
La impresión en 3D tienes que empezar en algún lugar y luego hablo con boleknowski de
ameridroid y me cuenta cómo programa los diseños 3d
Él usa un software que es mucho más sofisticado de lo que soy.
lo estoy haciendo a través de mi navegador web correctamente y puedo modificar las cosas al
ajustando los números en el programa y eso es
es por eso que él puede ahora hacer cosas que solo yo puedo
puedo imaginar, pero no soy capaz de hacerlo todavía
Ese era un tipo genial, sí, oh, sí, thingiverse.com
calvo, mira mis diseños, tenemos que tomarnos un descanso rápido cuando
vuelve Jeff y voy a tener un
discusión sobre la autenticación multifactor de dos factores
para aquellos de ustedes que se preguntan oye, ¿qué es esta cosa que
mi proveedor de servicios sigue diciéndome que debo activar en mi
iniciar sesión, vamos a tener una charla rápida sobre por qué es posible que desee
considerar la posibilidad de configurar la autenticación de dos factores
quédate [Música]
[Música]
bienvenidos a todos, solo para notar si ustedes
es un participante en la pausa de café de televisión de categoría 5 es un momento de la comunidad para
reunirse y charlar e intentamos
hazlo todos los domingos y nosotros lo hacemos
fielmente ahora este domingo que viene uh desafortunadamente es
um, está cancelado, por lo que no habrá un descanso para tomar café comunitario de categoría 5 este
el próximo domingo, pero mira el sitio web, actualizaremos el
calendario allí el horario para que sepa exactamente
cuando es el proximo que sera a una semana de esta venida
domingo, así que tenlo en cuenta si planeas estar allí esta próxima
domingo no habrá descanso para tomar café todavía puedes hacer café
Aunque, oh, está bien, por favor, sírvame un café, amigos, eso es correcto
en este rápido en esta discusión rápida eh, queremos ayudarlo a comprender
Autenticación de dos factores qué es y por qué es fundamental
crítico y por qué no es tan complicado como suena bien
así que todos sabemos que este es robbie hola uh así que robbie ¿cuál es tu
contraseña mi contraseña jeff realmente debería decir
sí, tienes que winston 2075 realmente muy fácil para mí
para recordar porque winston es el nombre de mi amado gato
quien nos dejó hace un año recuerdo que winston era un buen gato
uh, pero no entiendo el 2075. 2075 bueno, claramente Jeff
es el uh el año del escritorio linux oh claro
claramente oh claramente oh quema [risas]
Bueno, supongo que tiene mucho sentido, eh, está bien.
ahora que conoces a nuestros espectadores del programa
tú y yo nos conocemos todos um si caminamos por la calle
nos vemos yo diría hey uh soy robbie que
si si si ese soy el nerd calvo y uh
tú dirías que no lo creo y yo diría pero realmente lo soy
mi contraseña es winston 2075. uh, que obviamente es correcta, sí
um, pero sé esto, pero aún no lo sabes
creo que soy robbie, así que hay una cosa
que no pensé y ese es el hecho de que sabes lo que robbie
se parece y sabes que claramente no soy él
No podría dejarme crecer una barba así si lo intentara
cuando inicia sesión en su cuenta en línea, normalmente tiene un nombre de usuario y un
contraseña correcta, así que básicamente el servidor
puede decir que es usted quien está iniciando sesión
bien, su nombre de usuario es a menudo algo que
accesible públicamente, por lo que podría ser su dirección de correo electrónico o
en mi caso como si pudiera ser calvo, ¿verdad?
para que el nombre de usuario no sea un factor de seguridad de ningún tipo
Por supuesto, cualquiera puede conseguirlo, así que cualquiera que sepa tu contraseña
puedo decir bien, mi nombre de usuario es baldnerd y mi contraseña es
winston2075 ahora mismo pueden acceder a su cuenta porque
esos son los únicos factores que tiene básicamente la contraseña correcta
la trama se complica si tiene la misma contraseña en otros servicios, que
Tanta gente no hace eso, sí, y por eso decimos
no tienen la misma contraseña en otros servicios porque
si se ve comprometido en uno, ahora está comprometido en otro
pero en otros pero la otra cosa es que digamos que son
capaz de entrar en su correo electrónico, sí, algo así
ahora mismo, de repente, pueden ir a otros sitios
banca en línea y cosas así y pueden hacer clic en contraseña olvidada
y podrán restablecer su contraseña y acceder a esos
servicios también con el nombre de usuario y la contraseña
combinación del servidor en sí para que la conexión
servidor, ya sea como su banca en línea o twitter o
facebook o lo que sea que estés registrando
no tiene forma de verificar que la persona que está iniciando sesión
De hecho, tienes razón, saben el nombre de usuario y la contraseña y
para que se les dé el acceso correcto, así que dos factores
autenticación a veces llamada multifactor
autenticación uh puede ser intimidante puede sonar un poco
complicado, pero en realidad es solo una forma de
servidor para reconocer que cuando uh cuando alguien está iniciando sesión
como usted que de hecho es usted tiene razón um para que el servidor pueda
decir que sí, esa es la contraseña correcta, pero yo
conoces a robbie y no eres él bien, entonces, ¿cómo hacemos eso y
Realmente se trata de la forma más fácil
es algo como esto, algo que ya tienes
su teléfono inteligente ¿cuántos de nosotros tenemos un teléfono inteligente en nuestro bolsillo?
ahora mismo es posible que estés viendo el programa
en su teléfono inteligente lo tiene todo el tiempo que es
cierto, esa es probablemente la mayor queja de mi esposa sobre mí
es que está literalmente sobre mí todo el tiempo, pero eso es conveniente cuando se trata
a esto absolutamente es porque aunque
alguien podría obtener su contraseña
y tu correo electrónico porque eso no es realmente imposible
es mucho más difícil y menos probable que tengan acceso físico
a su teléfono con la autenticación de dos factores habilitada
una vez que ingrese su contraseña uh y su inicio de sesión para la cuenta
se le pedirá que obtenga e ingrese un código de su teléfono que podría
ingrese por mensaje de texto o tal vez a través de una aplicación, lo que sea
pero sabes que tu teléfono se convierte en el segundo factor de autenticación
proceso que lo convierte en autenticación de dos factores
por lo que no es tan complicado como parece, servicios en línea
um como google drive gmail es parte de eso hablamos de amazon
y aws eso es correcto twitter facebook tu
banca en línea todos admiten múltiples factores
autenticación para que desee buscar en línea y comprobar su
ajustes y vea si puede configurarlo y
si tiene problemas para encontrar la manera de configurar la autenticación multifactor
solo comuníquese con el proveedor de servicios y ellos podrán brindarle ayuda
sí, es realmente como si no fuera el final de todo
solución, pero es una excelente manera de proteger mejor su cuenta para
que cuando alguien más intenta acceder a tu
cuenta con su nombre de usuario y contraseña si alguna vez
obtenerlo de una estafa de phishing o de un hombre en el medio del ataque o algo así
en ese sentido, no podrán acceder a su cuenta
porque no tienen tu teléfono, sí, es cierto, es realmente muy
algo inteligente para tener y una de las cosas porque he corrido
en la autenticación de dos factores con mis hijos, sí um
cuando actualice nuestros teléfonos, les entregaremos nuestros teléfonos viejos
su dispositivo de juego su lo que sea, pero porque ya no hay un número de teléfono
adjunto a él a veces con algunos de sus servicios
de vez en cuando querrá un número de teléfono y, por lo tanto, durante más tiempo
vez que les estaba dando mi teléfono celular para estar en el trabajo y todo
de repente me sale un azul y estás intentando iniciar sesión aquí
tu código y fue como si tuviera que llamar a uno de ellos ahora mismo
obviamente sabes que tienes que buscar los servicios a los que vas
para habilitar este camino que voy a mencionar pero
encontré un servicio como una aplicación que te da una
número de teléfono digital donde luego llegará a su
teléfono aunque no tenga servicio de telefonía celular
entonces no me gustaría que mis hijos no tengan un número de teléfono físico
pero tienen un servicio en sus teléfonos sms, sí, para que puedan recibir mensajes de texto
a un número de teléfono para que ahora puedan ingresar su propio
autenticación ahora mismo si vas a seguir ese camino porque tal vez
no tienes un teléfono pero solo tienes una tableta o algo
si vas por ese camino, asegúrate de que lo que estás usando
es una fuente confiable porque, de lo contrario, una fuente no confiable tendrá
ese número, sí, podrían hacer un hombre en el medio de tu lado
eso es correcto y no quieres hacer eso así que
quiere prestar atención a las fuentes que utiliza
y en nuestro caso uh fue magicjack, está bien porque puedes conseguir un magicjack
número de teléfono gratis, sí, un número de nosotros, así que eso es lo que usamos
Oh ordenado, sí, Magicjack es de confianza, hemos sido
usándolos por Dios 15 años ahora guau tan genial que sabes
ahora mis hijos tienen la aplicación magicjack y ponen un número de teléfono y
interesante, así que he adoptado un enfoque diferente y utilizo Google
la aplicación de autenticación está bien cuál escribió la aplicación, sí y entonces
con esa aplicación usa lo que se llama otp o one-time
contraseña, así que cuando inicio sesión en cualquiera de mis dos factores de autenticación habilitada
servicios, luego me solicita mi multifactor
código de autenticación mi otp, así que abro la aplicación y
me muestra una contraseña de un solo uso que ahora necesito ingresar
en ese servicio para acceder a él, lo que tiene el mismo efecto de okay bien i
no es necesario que me envíen mensajes de texto bien, no tengo que hacerlo
preocuparse por ese hombre en el medio del ataque hay tantas formas diferentes de
configurar dos factores realmente es, pero realmente lo que hierve
es solo el hecho de que sabes que alguien no va a tener
acceso a los mensajes sms que van a su hijo
alguien no va a tener acceso a mi teléfono con eso
aplicación de autenticación, por lo que solo encuentra una que funcione para usted
y configurándolo para que tenga esa autenticación multifactor para que
estás protegido porque realmente me refiero a estos días wow
es increíble la cantidad de estafas de phishing que existen
sí, recibo correos electrónicos solo para ponerlo en perspectiva, recibo correos electrónicos
que parecen ser de mi jefe ok de mi empleador con
enlaces para hacer clic aquí e ingresar mi información y estos se llaman
estafas de suplantación de identidad (spear phishing), por lo que se trata de algún pirata informático o alguien está intentando
obtener acceso a mi cuenta, por lo que me han investigado y han
han aprendido sobre mí y han aprendido sobre
quién es mi empleador hasta el punto en que ahora pueden
envíame un correo electrónico enmascarando y pretendiendo ser
mi empleador y decir "hola, haga clic aquí para que cuando lo ponga en perspectiva
de una tienda de automóviles y el técnico de servicio recibe un correo electrónico
del jefe y tal vez no es tan um
consciente de la seguridad bien consciente de la seguridad pero también
como yo, sé qué buscar, sí, eso es justo, lo sabes.
sé bien, esto definitivamente no viene de
mi jefe y yo miraremos los encabezados de correo electrónico y cosas así porque
entiéndelos, sí, pero y si
eso y solo usando al técnico de la tienda como ejemplo
Está bien, ¿y si se enamoraran? ¿Y si el contador abrió esa falsificación?
factura que les dio acceso al nombre de usuario y contraseña de su
correo electrónico de nuevo, pueden usar que el hacker puede usar eso para luego obtener
acceso a otras cuentas porque pueden olvidar la contraseña
eso es correcto o pueden enviar un correo electrónico como ese usuario y llevarlo aún más lejos
y así es como ocurre el ransomware y cosas así
eso es cierto, por lo que el spear phishing es donde aprenden lo suficiente sobre usted o su
empresa para poder hacer que parezca completamente legítima y eso sucede
mucho, ¿qué pasa si ese técnico de taller
se enamora y da su nombre de usuario y contraseña
bueno, si tienen la autenticación de dos factores habilitada en sus cuentas
sí, el ataque de spear phishing ahora tiene su nombre de usuario y contraseña, sin embargo
cuando intenten acceder a él, se le pedirá ese factor de dos
autenticación, por lo que en el ejemplo de SMS el técnico de la tienda ahora va
para recibir un mensaje de texto que sí y van a decir bien yo
no solicité un inicio de sesión correcto eso es extraño um o en mi caso
ni siquiera va a suceder, nunca lo sabré porque son solo
se les notificará que deben ingresar su
contraseña de un solo uso que es correcta y no la van a tener porque
no tienen mi teléfono, eso es correcto, así que algo en lo que pensar cuando estás
pensando en la autenticación de dos factores multifactor
autenticación, simplemente configúrelo, es absolutamente necesario en estos días
para estar a salvo y realmente no hay excusa para no
realmente no todos tenemos un teléfono en nuestro bolsillo Jeff
eso es cierto y si no lo haces por alguna loca razón, hay que
hay una aplicación para eso, hay formas de averiguarlo y
por eso digo que hable con su proveedor de servicios porque ellos le dirán
um las diversas formas en que puede configurar la autenticación multifactor
sí, es verdad muy bien, tenemos que ir a la sala de redacción aquí
es becca, esto es lo que viene en la sala de redacción de categoría 5 dot tv
una actualización de la aplicación lightroom de adobe para ios
Fotos de usuario borradas sin posibilidad de recuperación.
wsl-2 ahora está disponible para usuarios de Windows 10 1903 y 1909
Internet más rápido del mundo puede descargar toda la biblioteca de netflix
en menos de un segundo, la conducción con manos libres podría ser legal en las carreteras del Reino Unido
primavera y un hyperloop puede estar llegando a alberta
quédese con todos los detalles y se acerca el rincón de cifrado de esta semana
esta es la sala de redacción de dot tv de categoría 5 que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción soy becca ferguson la última actualización de lightroom de adobe
la aplicación para ios borró inadvertidamente las fotos de los usuarios y
ajustes preestablecidos que aún no estaban sincronizados con la nube
y adobe ha confirmado que no hay forma de recuperarlos
el problema surgió por primera vez en los foros de comentarios de Photoshop la semana pasada cuando
la aplicación lightroom en ios se actualizó a la versión 5.4
un usuario publicó preguntando por qué todos sus ajustes preestablecidos de fotos y datos de marcas de agua habían
ha sido eliminado después de actualizar a la versión más reciente a través de ios
tienda de aplicaciones, esto fue seguido por respuestas de otros usuarios que decían que el mismo
les pasó algo tanto si estaban suscritos como si no
basado o gratis un usuario publicado en la barra r de reddit
lightroom subrevit reddit diciendo que habían perdido dos
más años de ediciones después de que la actualización haya gastado más de
cuatro horas hablando con un cliente de adobe
servicio informan que adobe finalmente dijo
el problema no tiene solución y que estas fotos perdidas son irrecuperables proporcionadas por adobe
nada más que una disculpa confirmando las afirmaciones del usuario adobe
confirmó oficialmente el problema el miércoles
explicando que los clientes que actualizaron a lightroom 5.4 en iphone y ipad
Es posible que falten fotos y ajustes preestablecidos que esas fotos y ajustes preestablecidos no son
recuperable y que se disculpen sinceramente con
usuarios que se han visto afectados por el problema
la versión 5.4.1 ya se ha lanzado solucionando el problema, pero no puede hacer nada
sobre los datos perdidos, esto sirve como un fuerte recordatorio para
fotógrafos para tener siempre una copia de seguridad de sus imágenes en varios lugares
para que nunca esté sujeto a un solo punto de errores como este
suceden incluso en algunos de los más grandes del mundo
empresas
microsoft está reduciendo el requisito del subsistema de Windows para Linux 2.
en lugar de solo trabajar en Windows 10 2004 o superior
wsl ahora también está disponible para Windows 10 1903
y 1909 usuarios usuarios de Windows 10 que querían trabajar con las nuevas ventanas
subsistema para linux versión 2 necesario para tener la última actualización de funciones
para windows la actualización de windows 10 de mayo de 2020
también conocido como Windows 10 20 2004, pero el 20 de agosto Microsoft hizo un
anuncio sorpresa wsl-2 se ha actualizado a windows 10
1903 y 1909, así como resulta que Microsoft ha sido
trabajando en traer sl2 sorry wsl-2 a 1903 y 1909 para el
los últimos meses dijeron en una publicación de blog que el objetivo
es para que el puerto trasero haga que wsl2 esté disponible para más usuarios de Windows
el puerto trasero será para sistemas x64 solo aquellos que usan arm 64 todavía
necesita usar Windows 10 2004 para obtener wsl2 wsl-2
es una versión muy reelaborada del wsl original
cambia la forma en que las distribuciones de Linux interactúan con Windows
como señalaron los funcionarios en la publicación de hoy, cada linux
La distribución de Linux que se ejecuta en Windows 10 puede ejecutarse como wsl1 o wsl2
y se puede cambiar en cualquier momento de acuerdo con microsoft wsl2 proporciona un
kernel completo de linux integrado en wsl2 soporte mejorado de llamadas al sistema para todos
aplicaciones de linux que incluyen docker fuse rsync y más y un sistema de archivos mejorado
y rendimiento para obtener wsl 2
para 1903 y 1909, los usuarios simplemente necesitan buscar actualizaciones a través de Windows Update
un equipo de ingenieros de la universidad de londres ha establecido un nuevo récord mundial
velocidad de Internet y no creerás lo rápido que
¿Han podido lograr Internet?
velocidad de transmisión una quinta parte más rápida que el récord anterior
el equipo de investigación dirigido por la Dra. Lydia
galdino logró una tasa de transmisión de datos de 178
terabits por segundo, eso es 178 millones de megabits por segundo, compara eso con los 50
megabits que obtienes en casa a 178 terabits por segundo, sería
posible descargar toda la biblioteca de netflix en menos de un segundo
el récord que es el doble de la capacidad de cualquier sistema actualmente en uso en todo el mundo
se logró mediante la transmisión de datos a través de una gama mucho más amplia de colores de
luz o longitudes de onda que se utilizan normalmente en
La infraestructura actual de fibra óptica utiliza un
ancho de banda del espectro de 4,5 terahercios con 9 terahercios
sistemas comerciales de ancho de banda que ingresan al mercado
mientras que los investigadores utilizaron un ancho de banda de 16,8 terahercios
Para ello, los investigadores combinan diferentes tecnologías de amplificación necesarias para impulsar
la potencia de la señal sobre el ancho de banda más amplio y maximizar
velocidad mediante el desarrollo de nuevos patrones de combinaciones de señales que hacen un mejor uso
de las propiedades de polarización y brillo de fase
de la luz de esta manera fueron capaces de manipular
las propiedades de cada longitud de onda individual
Una gran ventaja de la técnica es que se puede implementar en
infraestructura ya existente simplemente actualizando los amplificadores que están
ubicado en rutas de fibra óptica en 40 a 100
intervalos de un kilómetro sería sorprendentemente barato de realizar
tal actualización, actualizar un amplificador costaría alrededor
21 000 o unos 420 dólares por kilómetro
si lo actualizamos cada 50 kilómetros, compare eso con la instalación de una nueva óptica
fibras que pueden costar en áreas urbanas hasta tres cuartos de millón de dólares
por kilómetro autor principal dr galdiner dino profesor en ucl y royal
becario de investigación de la academia de ingeniería dijo, mientras que el estado actual de la técnica
Las interconexiones de centros de datos en la nube son capaces de transportar hasta 35
terabits por segundo estamos trabajando con nuevas tecnologías
que utilizan de manera más eficiente la infraestructura existente
haciendo un mejor uso del ancho de banda de la fibra óptica y permitiendo un récord mundial
tasa de transmisión de 178 terabits por segundo la velocidad alcanzada es cercana a
el límite teórico de transmisión de datos establecido por american
matemático claude shannon en 1949. Quiero que
ancho de banda correcto instalar eso en mi estudio ya sabes
fue, es interesante, quiero decir, hay dos
cosas que me llamaron la atención sobre esta historia la primera
uh, ¿a qué estaba llegando Becca?
24 000 creo que por 50 kilómetros o por kilómetro lo que sea que sea
para hacer los cálculos estaba allí, sí, estaba allí, lo hemos masacrado hasta ahora, pero
eso es correcto, pero significativamente más barato, haga esta actualización
que poner fibra nueva bien, sí, y lo suficientemente interesante
uh este verano o supongo que esta primavera cuando cuando
Covid puso al mundo de rodillas uh
en nuestra mi iglesia estábamos buscando transmitir
uh una vez que empezamos a regresar al edificio teníamos
Internet realmente lento como media meg de carga ouch
Sí, claro, nos comunicamos con diferentes isps y dijimos que estaba bien
¿Qué se necesitaría para correr? Sabes, primero miramos a Fiverr y luego miramos
en dsl luego miramos en cable el kilómetro en realidad creo
Son 0,8 kilómetros desde la caja de conexiones en la esquina hasta donde
nuestra línea de propiedad era y cada cotización que recibimos fue
seis cifras o más, sí, y estoy como si estuviéramos hablando de un kilómetro
y luego escucho esto y pienso que esto es increíble pero al mismo tiempo el
hecho de que está utilizando luz y me refiero a que aquí estamos en un estudio
con bombillas a nuestro alrededor, ahora todas están dirigidas
así que no es exactamente lo mismo, pero qué tan bonito sería
si esta tecnología pudiera avanzar hasta el punto en que obtengamos nuestra
Internet apaga una bombilla si es si es a través de lo ordenado
sería como si tuviera que ser un poco más refinado
entonces me refiero a que la fibra óptica está de acuerdo pero miras
donde estaba Internet hace 25 años, sí, como imagina dentro de 15 años
enciende una luz y boom como oh jeff tu predicamento que tu
en tu iglesia o que tuviste presumiblemente has encontrado una solución en
al menos para conseguir tu cuerpo, oh, está bien, entonces eres inalámbrico, entonces eres
obteniendo alrededor de 20 megas por segundo uh 20 arriba 45 abajo sí está bien
así que eso no está mal, eso es bastante bueno, no, podríamos transmitir eso es bueno, caro
Sí, ¿no sería más barato? Esto es solo un pensamiento loco, pero
compre la propiedad en la esquina que está cerca de la caja de conexiones
comprar la propiedad y hacer que corran una longitud de seis pies desde la caja de conexiones
a una pequeña torre pequeña y poner una antena ubicua en esa
que apunta a tu iglesia que tiene como fibra de aire, sabes que es como
gigabit por segundo, sabes lo gracioso que tenemos, en realidad tenemos
nuestro letrero allí que alquilamos a la persona que posee la propiedad
así que pon una pequeña antena de ubicuidad encima de tu cartel
conectarlo a la fibra y tendrías que tener una especie de caja que
alimenta todo y lo mantiene seguro desde que tiene un motor
la luz de todos modos, bueno, ahí tienes, así que ahora déjala libre y luego haz que
transmita que a su iglesia puede obtener gigabit por segundo de Internet
por el costo de un tramo de fibra de seis pies, en realidad creo que la caja es
como a un pie del poste, bueno, ahí tienes, eso es
Tu respuesta ¿Dónde estabas hace seis meses? Yo no
sé que nadie me preguntó, quiero decir, esto es lo que se me ocurrió hace un momento
pero oye, vienen muchas cosas más emocionantes
la conducción con manos libres en realidad podría hacerse
legal en el reino unido me refiero como legítima conducción manos libres
uh también hablando de transporte, un hyperloop podría llegar a canadá
¿Qué en Alberta oh becca tiene estas historias por venir?
Además, Robert está aquí con el rincón de las criptomonedas, no te vayas
[Música] en cualquier lugar
[Música]
bienvenido al mundo de las criptomonedas y bienvenido al rincón de las criptomonedas
ahora, como probablemente sepa, no hay una semana aburrida en kryptos
pero echemos un vistazo a dónde estamos hoy
Entonces, si miramos nuestro sitio web favorito, que es un gecko de monedas
y vemos que el mercado está bajando un poco desde ayer dos y un
medio por ciento uh somos 373 mil millones uh dólares estadounidenses
uh bitcoin bajó uh desde la semana pasada en un seis punto cuatro por ciento, se resolvió por
siete días tenemos la imagen habitual de muchos
monedas subiendo, quiero decir en este caso 145.2
en una semana y en el lado negativo, bueno, esta vez será un poco más de lo que
la semana pasada, pero sin embargo quiero decir que sé que
todos vamos y él escucha um
los llamados influencers, personas que fingen saber lo que hacen y
y bueno y te recomiendo esta moneda o esa moneda y
ves que de repente esa moneda se fue por el techo y dices hola
¿Por qué no estoy en este año? Bueno, es muy simple, estas personas son todas
son buenos adivinadores que investigan un poco, pero en realidad no hay un experto que
puede decirle hacia dónde se dirige el mercado o qué está pasando
eres dependiente tienes que confiar en ti mismo así que tienes que hacer tu
la investigación por ti mismo es buena como te mencioné la última vez
escuchar a otras personas y ver cuáles son sus pensamientos
pero al final eres tú el que tienes que investigar
y te prometo que hoy te mostraría cómo investigar
así que lo primero y lo tengo preparado es un pequeño
uh uh imagen aquí lo primero que tienes que hacer es ir a coingecko.com
esto es punto y como son los mejores
tienen la mayor cantidad de información y su información es bastante confiable
así que aquí es donde comenzaría y luego seleccionas la moneda que escuchaste
alguien chelín recomendando lo que sea y tomemos aquí por ejemplo
algo y escuchaste que esa moneda es muy buena, así que
ya obtienes mucha información en esta página aquí
como en el lado derecho, obtienes información de mercado sobre el precio
información que es muy valiosa cuando se
máximo histórico el mínimo histórico
en el lado izquierdo tienes el gráfico habitual de lo que
pasando el volumen del mercado, pero aquí tienes algunas cosas buenas para que veas
el sitio web, así que lo primero que haría es ir
en el sitio web y vea lo que le dice el sitio web
no tienes que entender los detalles técnicos
la mayoría de la gente no lo entiende, pero vea si tiene sentido si
quisiera poner dinero en alguien que le promete algo que
estás interesado, así que eso es lo primero que haría
solo navega por el sitio web son todos iguales, hay todos
muy plano no ves muchas cosas diferentes en
aquí eso podría entrar en algunas cosas técnicas
pero puedes ignorar que al principio la siguiente es la comunidad
así que ahí es donde otras personas están expresando su opinión, así que entras en reddit
um y mira lo que está sucediendo allí, así que aquí vemos que se publicó algo
Hace 23 horas, este de aquí está bien, este es un anuncio
hace un día hace un día, por lo que parece bastante poblado, por lo que están sucediendo cosas
aquí el siguiente es twitter twitter es el
punto central de comunicación en la industria de la criptografía
así que twitter es imprescindible, tienes que entrar aquí y
solo revisa lo que el equipo oficial de algoritmos en este
En caso de que Grant lo esté haciendo, publicaron algo 18
hace horas y luego aquí hace 23 horas luego 22 de agosto
así que eso es hace tres días, son bonitos
uh activo en el mercado, aquí hay una entrevista, solo escuche lo que
entrevista uh tiene que lo que se discutió en ese
entrevista, por lo que es un buen indicador, el siguiente es
telegrama telegrama es donde la gente como tú y yo estamos uh
hablando y um, así que solo abre la descarga de la aplicación de telegram telegram
y mira lo que otras personas están diciendo
Quiero decir, ves a mucha gente ahí con algunas opiniones estúpidas, quiero decir, ves
en este caso hay 9200 miembros en 1281
están en línea, eso es un buen indicador y simplemente navegue hasta ese uh telegrama
y esta tarjeta es similar a telegram y un poco
más complicado un poco más complejo por último, pero no menos importante, haga clic en github
porque ahí es donde ves a los programadores trabajando haciendo su trabajo
y ves que alguien actualizó un archivo hace una hora hace 10 horas, así que ves
son muy activos también en lo que están haciendo
ahora esto te dará la base de la información
sobre cómo puede tomar una decisión si es una moneda que haría
le gusta invertir dinero en cosas similares a las que hace
con carros cosa similar a ti con una casa no compras una casa si te digo
tienes que ir en la carretera 43, no vas allí y solo compras una casa
haces tu investigación de la misma manera y, por lo tanto, haz lo mismo aquí
es muy simple es mucho más fácil que en el mercado de valores tradicional
como puede ver, hay solo unas pocas áreas donde puede ir y
Realmente haz algo así que sí, eso es todo para mí esta semana, así que
espero que te haya gustado espero que hayas aprendido algo te deseo
otra semana fantástica y espero verte de nuevo la semana que viene gracias
adiós gracias robert solo un recordatorio de que no estamos brindando ningún consejo financiero
aquí solo compartiendo lo que está sucediendo en la criptomoneda
mercado recuerda siempre que el mercado de criptomonedas
siempre cambia, siempre es volátil, así que invierta solo lo que pueda permitirse
perder ahora de vuelta a becca gracias robbie el
El gobierno del Reino Unido ha dicho que la conducción con manos libres
podría ser legal en la primavera del próximo año, el departamento de transporte ha emitido
una solicitud de pruebas para los sistemas automatizados de mantenimiento de carril
Esta tecnología controla los movimientos de un automóvil y puede mantenerlo en el carril durante
períodos prolongados, aunque los conductores deben estar preparados para
recuperar el control de la sociedad de fabricantes de motores y
los comerciantes afirman que podría reducir el número de accidentes
la tecnología para que un automóvil se conduzca solo y permanezca en el carril incluso en las curvas
ya existe en algunos automóviles modernos, pero la ley dice que los conductores deben
permanezca alerta y listo para tomar el control al instante
El llamado piloto automático de tesla es un ejemplo bien conocido
Se considera el nivel dos en los cinco niveles definidos de vehículos autónomos.
el siguiente paso de nivel tres no necesitaría la atención del conductor en
todo el tiempo y, en teoría, el conductor podría hacer otras cosas
como consultar el correo electrónico o incluso ver una película
hasta que el coche les pida que se hagan cargo de nuevo, la introducción de esos sistemas
requerir cambios en el marco legal actual
algo que el dft dice que ahora está considerando mientras el
La tecnología ha sido aprobada por la comisión económica de las naciones unidas para
Europa se limita a los atascos a velocidades
de hasta 37 millas por hora, el cambio podría dar el visto bueno para
velocidades de hasta 70 millas por hora en el Reino Unido
potencialmente haciendo largos tramos de conducción tediosa por autopista
una cosa del pasado que el gobierno del Reino Unido quiere escuchar de personas dentro del
industria automovilística para decidir cómo implementar de forma segura la tecnología
la consulta se cierra el 27 de octubre el gobierno de
alberta canadá respalda el desarrollo de una
Hyperloop de alta velocidad entre edmonton y calgary albertans
podría estar entre los primeros canadienses en viajar en cápsulas de alta velocidad entre ciudades
después de que el gobierno de alberta firmara un acuerdo con el canadiense
empresa de tecnología de transporte transpod para desarrollar y probar un dispositivo de alta velocidad
Hyperloop entre Edmonton y Calgary, aunque no
El gobierno de Alberta ha asumido compromisos
transporte con base en Toronto mediante el intercambio de datos que identifican la tierra y
participar en discusiones con inversionistas potenciales
según el comunicado de prensa, el proyecto implica un corto plazo
estudio de viabilidad que finaliza en 2022 investigación y desarrollo que finaliza en 2024
construcción de pistas de prueba en uso entre 2024 y 2027
y la construcción de una línea entre el centro de Edmonton
y el centro de Calgary para comenzar en 2025. Hay un puñado de empresas
desarrollando esta tecnología que permite que las cápsulas viajen a gran
velocidades en un tubo de baja presión con varios proyectos al principio
etapas en todo el mundo, este sería el primer proyecto de este tipo en
Canadá los vehículos viajarían hasta un
mil kilómetros por hora con una velocidad media de entre
400 y 600 kilómetros por hora, la línea Hyperloop de Alberta
parada en los aeropuertos de edmonton y calgary, así como en el ciervo rojo, dijo
y el tiempo total de movimiento de la línea completa sería de media hora
el sistema sería alimentado por una combinación de paneles solares y electricidad
y transportaría principalmente pasajeros en mercancías urgentes como
productos de correo o comercio electrónico de 6 mil millones a 10 mil millones
proyecto crearía puestos de trabajo en una provincia donde muchos trabajadores del petróleo y el gas han perdido
sus trabajos en los últimos años y posicionar a Alberta como un centro potencial
por la tecnología muchas gracias a roy w nash y nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría 5, no olvides dar me gusta y
suscríbete para recibir todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en un mecenas en patreon.comcategory5
de la redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
bueno, gracias por estar aquí con nosotros nuevamente esta semana a todos solo un recordatorio
No hay pausa para el café comunitario de categoría 5 este
Domingo como estaba programado anteriormente y ha sido genial tenerlos a todos
aquí sí es bueno tenerte aquí de nuevo jeff ya sabes
lo que siento que probablemente debería empezar a volver
si si y estamos averiguando como las cosas
puedo trabajar, sí, a través de este tiempo actual, Jeff y yo estamos físicamente
uh distantes unos de otros, tenemos unos seis pies entre
um entre nuestras cabezas
y si lo ves inclinado, me ves inclinado hacia atrás y
hacemos todo lo posible y tratamos de permanecer socialmente distantes aquí en el estudio y
usar nuestras máscaras cuando, uh, cuando no podemos ser, sí
um y averiguar el tipo de tecnología y cómo todo
va a funcionar y creo que vas a encontrar que esta semana las cosas son
luciendo mejor que nunca ciertamente están
suena mejor que nunca y eso tiene que ver en gran parte con el ameridroide
Después de haber instalado un portal fácil en el estudio, ahora podemos obtener
los cables entre el estudio y el puente y así nuestros receptores de audio para
nuestros micrófonos están ahora aquí en el estudio con nosotros en lugar de
atravesando una pared con tachuelas de acero que estaba causando
algunas interferencias y algunos abandonos aquí y allá
de vez en cuando durante el programa, por eso las cosas suenan mucho
mejor en cuanto a vernos mucho mejor estamos
uh bien, nuestra iluminación ya está casi configurada, así que tenemos unos cincuenta
por ciento, um, así que lo que estamos viendo ahora es mucho
diferente a lo que han visto en el pasado aquellos de ustedes que nos apoyan
en patreon o en kickstarter ya sabes algo
cómo se ven las cosas aquí en el estudio pero más allá de la cámara
estamos viendo luces montadas bien, puedes ver todas las sombras, sí
Fíjate cuántas sombras hay en mi brazo, así que hay luces por todas partes.
y tenemos algunas cajas de luz montadas en el techo y así
la iluminación aquí es significativamente mejor cinco seis siete
siete luces y luego esa extraña cosa en forma de U
la extraña forma de U, oh con esa cosa, sí
y en realidad tiene un punto de led hacia abajo que en realidad refleja
de vuelta a nosotros, así que eso es lo que nos da eso
había luz natural y pudimos apagar el
iluminación fluorescente aquí sí, que es una gran
diferencia aquí, así que cuando piensas en um iluminación uh un
estudio de producción um teniendo como luz solar equilibrada
la luz blanca limpia es muy importante sí um entonces
cuando nos mudamos aquí por primera vez, por supuesto, usamos el sistema integrado
iluminación que es como 3500 kelvin, por lo que es una iluminación realmente muy pobre
para video, sí, y ahora estamos empezando a
ser un poco mejor, entonces, ¿dónde estamos con eso?
significa que Jeff está mirando a su alrededor y diciendo oh
Bueno, ¿por qué no has encendido esa luz? ¿Por qué no has encendido eso?
luz y eso es porque los que son
um montados que van a ser controlados por dmx
aún no se han conectado y eso se debe a que todavía estamos esperando el hardware
todavía son um montaje um hardware eléctrico que tiene que venir bien
porque las cosas tardan en llegar es verdad amo el boom como tú no puedes
verlo, pero hay un boom para la cámara superior para reseñas de productos, sí
tenemos una grúa giratoria que tiene una cámara aérea que podemos
Muévete, es genial, así que te va a dar
nosotros esa sobrecarga cuando estamos haciendo unboxings y
demostraciones de productos y cosas para que pueda ver desde arriba
y eso será un poco mejor que cualquier cosa que hayamos tenido.
eso va a ser genial, así que hablando, mencionaste kickstarters
¿Dónde está la máquina de las decenas? Tres personas han dicho esta semana que estoy
buscar uno que suba a 11. Sí, tres personas se me acercaron
esta semana son como cuando estás haciendo esa cosa del trabajo oh sí
sí, así que creo que creo que a mi esposa le está empezando a gustar pinchar a la gente
y decir, oye, tienes que preguntarle a Jeff, está bien, porque estoy tratando de hacer
todos olvídalo, voy a hablar con
a tu esposa no sabes lo que está ocupada no te preocupes por eso pero necesito hablar
a ella al respecto y sabes por qué es porque tenemos que ser socialmente
distante es un momento tan extraño, así que podríamos posponer esto
Está bien, ¿de verdad crees que le daré el controlador y le diré que está bien?
jeff shock yourself ii puede hacerlo con un
cable realmente largo puedo hacer que se vea muy bien en la cámara
Lo voy a conectar a un gpio raspberry pi y te daré acceso para poder
para controlarlo bp9 va a ser como
sí, sube eso a 11. oh, no puedo esperar, vamos a tener un
mucha gente divertida, tenemos mucho planeado y
todo en nuestro mundo ha sido suspendido, pero
A lo largo de este proceso, hemos hecho todo lo posible para
asegúrate de que sigamos trayendo un espectáculo cuando podamos lo mejor que podamos
todavía tratando de ofrecerte un buen contenido cada semana
y realmente cuando se trata de cuando
cuando todas las cosas se juntan y se juntan
será como un suspiro de alivio y ahora
vamos a transmitir hagamos el programa de la manera en que el programa
está destinado a ser del estudio e va a ser increíble y no puedo esperar
y estoy pensando, oye, con la próxima temporada 14, va a ser realmente genial
borrón y cuenta nueva para decir que está bien temporada 14 vamos a hacerlo, sí, empezar a correr
va a ser muy divertido sabes que tenemos que hacer
Necesitamos transmitir como una fiesta de torneo irreal
Realmente estoy deseando que llegue y tal vez lo hagamos con las decenas.
máquina tal vez sea algo que en cualquier momento
cada vez que usted, en cualquier momento, recibe un disparo en la cabeza
yo estoy presionando el botón solo voy a
acampar en la esquina, él no está allí, él no está allí cuando yo
ver al redentor volando con jeff
nombre encima de él, solo presionaré el botón que lleva
eso va a ser brillante no puedo esperar buen espectáculo ha sido genial tenerte aquí y
espero verte de nuevo la semana que viene cuidate que todos te vean
[Música]
tú