ອາທິດນີ້ jeff ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນມັນກ່ຽວກັບວິທີອິນເຕີເນັດມີການປ່ຽນແປງແນວໃດ
ປີຂ້າງ ໜ້າ ແລະຈະ ທຳ ລາຍສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບທ່ານດ້ວຍວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ນີ້
ແບ່ງປັນບາງເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ລວມທັງ hyperloop ໃນ canada adobe ການລຶບໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້ດ້ວຍຂໍ້ມູນລ້າສຸດຂອງພວກເຂົາ
update ແລະ wsl-2 back-ported ກັບ windows 10
1903-1909 ບວກກັບ robert ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຄົ້ນຄ້ວາ cryptocurrencies ຕິດປະມານເວລາ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີ
[ເພັງ] ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃຈໄດ້ພຽງແຕ່
ການຂັບເຄື່ອນຂອງລັດແຂງໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ Kingston
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃຫ້ດີຂື້ນ
ຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston ssds
ລາຍການໂທລະພາບປະເພດ 5 ມີຊີວິດຢູ່ດ້ວຍສາຍນ້ ຳ ເທີນ telestream ແລະກະແສ ນຳ ້ທີ່ທັນສະ ໄໝ
ປບັໃນທຸກໆອາທິດໃນ roku cody ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ hls ອື່ນໆ
ສຳ ລັບລາຍການສະແດງທ້ອງຖິ່ນ, ຢ້ຽມຢາມລາຍການທີ 5.tv ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານ
ເບິ່ງທ່ານດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ດີທີ່ຈະເຫັນວ່າທ່ານດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
ອາທິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໂອ້ຍດີແລ້ວແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ດີຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເວລາສອງສາມອາທິດແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ພວກເຮົາມີ
ຂ້າມອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນແມ່ນຄວາມຈິງແລະ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ເປັນ
ສົງໄສວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໂທຫາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພື່ອຫລີກລ້ຽງການສະແດງ
ເຊິ່ງເປັນການເອີ້ນທີ່ຍາກແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດແຕ່
ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດການສະແດງສົດແລະ
ທ່ານຮູ້ວິທີທາງທີ່ພວກເຮົາສາມາດອອກອາກາດໃຫ້ທ່ານຢູ່ເຮືອນ
u ທີ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ວາງແຜນໃນຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະກ້າວຕໍ່ໄປ
ອິນເຕີເນັດໂດຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວອິນເຕີເນັດນີ້ໂດຍບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ອິນເຕີເນັດແມ່ນໂລກ ທຳ ອິດທີ່ເຄັ່ງຄັດແທ້ໆ
ປັນຫາແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ອາດຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນໄດ້ຄ່ອຍໆລຸດລົງບາງທີທຸກໆຊົ່ວໂມງ
ມັນໄດ້ຖືກແປກທີ່ນີ້ຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີຄວາມແປກບາງຢ່າງ
ບັນຫາແລະແມ້ແຕ່ um ຫຼາຍເທົ່າກັບ isps ທ້ອງຖິ່ນ
ໄດ້ uns dns outages ກໍ່ dns ມັນທັງຫມົດມັນເປັນຂອງມັນມັນ wow
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມໃຊ້ online ແລະ
ແລະການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ແລະທຸກຢ່າງອື່ນແລະມັນບໍ່ມີ
dns ຄວາມຮັບຜິດຊອບຈາກ isp ນັ້ນແຕ່ວ່າມີແຕ່ບາງຈຸດເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງບາງພື້ນທີ່ຂອງເວັບທີ່ທ່ານເວົ້າດີແຕ່ທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ຂຸມ pi ດັ່ງນັ້ນຄວນຈະສາມາດ bypass ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍໃນຂອງຂ້ອຍເອງແຕ່ວ່າ
ບັນຫາແມ່ນວ່າເສັ້ນທາງຍັງຕ້ອງຜ່ານ
isp ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ dns ພາຍໃນຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່
ການຕອບສະຫນອງຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນແຕກລົງບາງບ່ອນ
ໃນ toronto ແລະ uh ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບການບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ uh aws amazon
ໃນອັງກິດກໍ່ຄືກັນຖ້າວ່າມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານນັ້ນ
ມັນເຄັ່ງຄັດແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຄືກັບພວກເຮົາ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕັ້ງກຸ່ມຟັງແລະທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
cloud ດີແທ້ໆມັນເປັນພຽງກຸ່ມຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍ aws ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກເພາະວ່າ
amazon ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງແລະ aws ແມ່ນເວທີຟັງຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບເຈົ້າພາບ
ຄືກັບເຈົ້າຂອງ um ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໂດຍສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວທ່ານຈະຮູ້ວ່າຈຸດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍບໍລິການເວັບ amazon
ໂຊກດີທີ່ນີ້ຢູ່ການາດາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າພາບໃນເວັບໄຊທ໌ aws ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຢູ່ໃນອັງກິດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງມັນຖືກເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາຢູ່
ຫມົດລົງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ເປັນ
ສ້າງຂື້ນມາໃນເວທີນີ້ທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຈະມີຂື້ນເລື້ອຍໆ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ແນ່ນອນວ່າ google ຈະເກີດມີຟ້າຜ່າ
ການປະທ້ວງຕົວຈິງໄດ້ເອົາບາງສ່ວນຂອງເມຄຂອງພວກເຂົາ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນສອງສາມປີກ່ອນແລ້ວແຕ່ມັນໄດ້ສົ່ງຜົນໃຫ້ຄື 0.0001
ເປີເຊັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວເລກຕົວຈິງແຕ່ບໍ
ການສູນເສຍຂໍ້ມູນຢູ່ສູນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ເມື່ອທ່ານພິຈາລະນາ
ຂະ ໜາດ ຂອງ google ແມ່ນແລ້ວພໍແລ້ວບໍ່ວ່າມັນສາມາດໃຫຍ່
ຖືກຕ້ອງວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງແລະຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ຂ້ອຍເດົາກັບ
cloud hosting ແມ່ນບາງສ່ວນທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍອອກຖ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງໄປແລ້ວເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງສະຖານທີ່ທີ່ຖືກກະທົບໂດຍ
outage ຢູ່ບໍລິການເວັບ amazon ສຳ ລັບແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວຖ້າ
ທ່ານເປັນເຈົ້າພາບຕົນເອງແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼຸດລົງບໍ່ມີ
ແກ້ຕົວມັນທັງຫມົດຕົກຢູ່ກັບທ່ານແຕ່ວ່າມັນມີ
ລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງຂ້ອຍເດົາຄືກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຊຸມຊົນ
ວ່າ hey ດີຖ້າ aws ແມ່ນລົງໃນອັງກິດ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ເວບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ຖືກຈັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
uh ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງ amazon ມັນຈະກັບຄືນມາໃນມື້ອື່ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນຍາກແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງສິ່ງນີ້
ອິນເຕີເນັດທ່ານເຄີຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບາງມື້ແລະ ii
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄປກະໂດດອອກໄປແລະພຽງແຕ່ສົງໄສຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແຕ່ນາທີແຕ່ທ່ານກໍ່ເຄີຍສົງໃສວ່າຈະເປັນແນວໃດຕໍ່ໄປ
iteration ຂອງອິນເຕີເນັດໄດ້ iteration ຕໍ່ໄປຂອງອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການເວົ້າຕໍ່ໄປດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າເຕັກໂນໂລຢີມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ເທົ່າທີ່ຄວນ
ຄວາມສາມາດວາງຂອງສັນຍານໄປໄດ້ດີແລະພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ຮຽນຮູ້ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມກ້າວ ໜ້າ ບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນກັບ
ຫ້ອງຂ່າວໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າມັນມີຄວາມຕ້ອງການສູງ
ແບນວິດດຽວນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການອອກໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນຜົນຂອງການທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ isp ໄດ້ຖືກຈັດການໄດ້
ມີການສັນຈອນຫຼາຍເພາະວ່າປະຈຸບັນຄົນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກບ້ານ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຫ້ອງການທີ່ມີ 50 ຄົນ
ການເຮັດວຽກນັ້ນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດອັນ ໜຶ່ງ
ການແບ່ງປັນຂອງທຸກໆຄົນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າມີປັນຫາມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຫ້ອງການນັ້ນ
ຖ້າຖືກຕ້ອງທ່ານຈະໄດ້ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ 50 ຄົນຈາກບ້ານ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ 50 ອິນເຕີເນັດແລະມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ສິ່ງທີ່ຄາດເດົາເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍເຮັດກະແສ netflix ຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ເກມແຕ່ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນແມ່ນວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າຄົນນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຕອນນີ້ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍທີ່ເຄີຍມີ
ປະຊາຊົນ 50 ຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນປະຈຸບັນມີທ່າແຮງເຖິງ 50 ຄົນທີ່ຈະມາພັກເຊົາຢູ່
ຈາກການເຂົ້າເຖິງເຮືອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດຽວກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີແລະສິ່ງຂອງມັນຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືທັງ ໝົດ ນີ້
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດ
ຄືກັບວ່າສິ່ງຂອງຈະໄວຂຶ້ນຍ້ອນວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ອຸດົມສົມບູນເທົ່າທີ່ມີແບນວິດທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນການປັບປຸງທີ່ດີຂື້ນເລື້ອຍໆ
ປ່ຽນການບໍລິການທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍຂຶ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແມ່ນແລ້ວເມື່ອອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງມາປ່ຽນແປງໂລກກໍ່ແມ່ນແຕ່ netflix ວ່າ
ທ່ານເຄີຍສາມາດສັ່ງຊື້ດີວີດີໄດ້ແລະພວກເຂົາຈະສົ່ງມັນໄປຫາທ່ານ
ແລະທ່ານສາມາດເຊົ່າຫນັງຈາກ netflix ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຄືກັບເວບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຈະສັ່ງຊື້ດີວີດີ
ແລະພວກເຂົາຈະສົ່ງວີດີໂອທີ່ທ່ານຈະເບິ່ງມັນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ເຊົ່າມັນ
ຈາກ blockbuster ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະກັບຄືນມັນວ່າ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນອິນເຕີເນັດທີ່ມີຄວາມໄວສູງທັງ ໝົດ
ມາພ້ອມແລະທ່ານຮູ້ວ່າ netflix ແມ່ນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຈະກ້າວ ໜ້າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຈະປັບປຸງຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນຕໍ່ໄປ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະປັບປຸງ
ສິ່ງທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະໄປໄຮ້ສາຍຫມົດ
ຖ້າທ່ານສາມາດຖອດສາຍໄຟທາງກາຍະພາບອອກມາພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Wi-fi ແລ້ວເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນມີແຕ່ຂ້ອຍຄິດຈາກ
ຈຸດຢືນດ້ານພື້ນຖານໂຄງລ່າງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຈະຕ້ອງມາໃນສະຖານທີ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ um ແມ່ນມັນ tesla ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເຄືອຂ່າຍດາວທຽມມັນຈະໄປທົ່ວໂລກບໍ່ແມ່ນ tesla ແຕ່
spacex yes spacex ຂໍອະໄພແລ້ວຄືກັນ ceo yeah ທີ່ຢູ່ຄືກັນ
twitter shenanigans ດຽວກັນນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແຕ່ແມ່ນແລ້ວ i
ຄິດວ່າມັນຈະໄຮ້ສາຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ແບນວິດຕໍ່ໄປ
ໄປໄວຫຼາຍມັນຈະເປັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນມັນ
ມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ໃນໄລຍະປີທີ່ຜ່ານມາແລະສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງຫຍັງແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນປະເພດແທ້
ການຈັບຕາຂອງຂ້ອຍແມ່ນແອັບ cov covid ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາໃນຕົວຈິງແລ້ວ i
ຄິດວ່າມັນຂ້າມການາດາ ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ແບບນັ້ນແບບສຸ່ມ
bluetooth ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຍ່າງໃກ້ຄົນອື່ນ
ທີ່ໄດ້ທົດສອບໃນທາງບວກສໍາລັບ covid ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທີ່ໄປ
ສະບາຍດີທ່ານບໍ່ໄດ້ພົວພັນກັບບຸກຄົນນັ້ນດີບໍ່ມີທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນນັ້ນ
ບອກວ່າທ່ານຫາກໍ່ພົວພັນກັບຄົນທີ່ຖືກທົດສອບ
ໂອ້ຍບວກ wow ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເກີດຂື້ນທັງຫມົດໃນທ້າຍຫລັງໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະ
ແລະສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການທີ່ຈະໄປນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຊ້ bluetooth
ມີວິທີທາງໃດທີ່ຈະມີຈຸດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຈຸດຮ້ອນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປກັບມືຖື
ໂທລະສັບທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຄົງທີ່ນີ້ເປັນຄືກັນ
ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສອງສາມຢ່າງທີ່ເຂົ້າໃຈທ່ານຈະຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ອນ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ເມື່ອທ່ານເລີ່ມເວົ້າກ່ຽວກັບໄຮ້ສາຍຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະມີລາຄາແພງແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກໍ່ຄືວ່າ
ຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະການພັດທະນາພື້ນຖານທີ່ດີຂື້ນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນທີ່ສຸດຜູ້ບໍລິໂພກຫຼຸດລົງ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າລາຄານັ້ນຈະລຸດລົງເຊັ່ນກັນ
ບາງທີໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍແລະຄວາມສາມາດໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ອິນເຕີເນັດ 5g 6g ຈະລຸດລົງແລະເມື່ອນັ້ນມັນຈະເກີດຂື້ນດຽວນີ້
ພາຫະນະທີ່ປົກຄອງຕົນເອງແບບກະທັນຫັນກາຍເປັນເອກະລາດຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຕະຫຼອດເວລາກັບອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພຽງແຕ່ສາມາດເປີດຂື້ນມານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າກິດເຫລົ່ານີ້
ວ່າການສື່ສານແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ສອງທີ່ມາກັບໃຈແມ່ນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ທຸກຄົນເອີ້ນອ້າຍໃຫຍ່
ໂອ້ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ຈະຊ່ວຍແມ່ນແມ່ນແຕ່ວ່າເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແມ່ນຢູ່ໃສ
okay ດີພວກເຮົາຕ້ອງການອ້າຍໃຫຍ່ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ google ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າແຜ່ນດິນໄຫວຈະເກີດຂື້ນຫລືບໍ່
ໃນຄາລິຟໍເນຍແທ້ໆຖ້າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີຈຸດທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະມາ
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ google ເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ telemetry ແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານວາງໃຈໃນບໍລິສັດນີ້ຫຼາຍປານໃດ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ມີແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີການພິຈາລະນາທັງ ໝົດ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂດຍທົ່ວໄປເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ u ເປັນເຄື່ອງຫ້າມລໍ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ແຕ່ໃນຖານະເປັນເຄື່ອງຂຽນຢ່າງກວ້າງຂວາງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປ ນຳ ສະ ເໝີ
ເວລາຂອງຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເບິ່ງເວລາໃດ
ໂດຍລວມແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເບິ່ງເວລາທີ່ facebook ອອກມາ
ປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ພວກເຮົາອະນຸຍາດ online ທີ່ມັນເຄີຍເປັນຄືກັບທ່ານ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວແລະກັບ facebook ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາທ່ານຕ້ອງການບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ປ່ຽນແປງວ່າທຸກໆຫົກເດືອນຢ່າງແນ່ນອນແລະເຈົ້າຕ້ອງມີ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານໄດ້ເລືອກເຂົ້າຍ້ອນວ່າທ່ານຢູ່
ການ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມຟຣີຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ຖືກປ່ຽນໄປ
ອິນເຕີເນັດດຽວນີ້ທຸກຄົນເຮັດບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງ
ມີການເຂົ້າເຖິງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າໂດຍທົ່ວໄປຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທົ່ວໄປທົ່ວໄປຄົນທົ່ວໄປຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ມັນແມ່ນຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງມັນຂ້ອຍຈະຈັດການກັບມັນແລະພວກມັນພຽງແຕ່
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດ
ຖ້າພວກເຮົາໄປເຖິງຈຸດທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
bouncing ລະຫວ່າງໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປແມ່ນການດູແລ gonna
ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມັກຈະມີແນວຄິດຢູ່ບ່ອນໃດ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄວາມຢ້ານກົວ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ຈະຮູ້
ກ່ຽວກັບສິດທິແຕ່ວ່າມັນກໍ່ມີ
ເຊັ່ນການລັກເອກະລັກແລະການຕິດຕາມແລະຄວາມສາມາດ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຮູ້ໃຫຍ່
ອ້າຍເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຮູ້ຈັກແນວໂນ້ມຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດທີ່ຂ້ອຍໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຊື້ກາເຟຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ຫຍັງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນຕົ້ມລົງໄປຫຍັງດີໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃສໃນເວລານີ້ຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ອາດເວົ້າໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງຫຼາຍໂອ້ຍ
ຂ້ອຍປະຕິບັດຕົວເອງລຸກຂຶ້ນແລະຢຸດຢູ່ທີ່ starbucks ແລະ
ແລະນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາ 10 ຊົ່ວໂມງນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ມື້ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອເຮັດວຽກແລະເຮັດວຽກແລ້ວ
ແລ້ວ, ແລ້ວແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາພວກເຮົາໄປສູ່ຄວາມສັບສົນໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນການສົນທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້
ມັນແມ່ນການຫັນປ່ຽນທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລະ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍຄິດ
ໂລກລະບາດແຜ່ລະບາດກໍ່ໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການເຊັ່ນກັນ
ການປ່ຽນແປງລະບຽບການໃນໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ແລະໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ແລະອື່ນໆ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດຕໍ່ພວກເຮົາໃນສັງຄົມ
ໃນຖານະເປັນປະຊາຊົນເປັນບຸກຄົນແລະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຄືຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ມັນແມ່ນການສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະມີກັບຊຸມຊົນ
ໂອ້ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນແທ້
ມີຫຍັງ ໃໝ່ ທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເປັນເຕັກໂນໂລຢີເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນຮອບ 12 ປີ i
ຊື້ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຄອມພິວເຕີທີ່ລາວເປັນ
ຊື້ໂທລະສັບແລັບທັອບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອທຸກຄົນ
ອື່ນແມ່ນຄ້າຍຄື ah ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ແລະສຸດທ້າຍ jeff ກໍ່ຄ້າຍຄືກັນຂ້ອຍຈະຊື້ຄອມພິວເຕີ້ i
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຟັງຄືວ່າໂງ່ຄືຂ້ອຍຫາກໍ່ຊື້ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ແລັບທັອບທີ່ຂ້ອຍຊື້ຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນປີ 2007
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄວ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຊີວິດຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຈະເວົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າປ່ອງຢ້ຽມມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໃສ່ linux
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້
linux ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງເຊັ່ນລຸ້ນ Lite ຂອງ linux ແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນຕາຍແລ້ວແຕ່ ii ຍ້ອນເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້ອຍມີແນວຄິດແປກປະຫຼາດນີ້ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກເຕັກໂນໂລຢີຂອງຂ້ອຍເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອອີເລັກໂທຣນິກອອກມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫລາຍວິທີ
ການລີໄຊເຄີນແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກແຕ່ມັນຄ້າຍຄືຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊິ່ງປະຈຸບັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ລຳ ບາກຫຼາຍຂື້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍມີສິ່ງເສດເຫຼືອຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຫົກເດືອນທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ກຳ ຈັດເພາະມັນ
ຖືກແລ້ວມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີມັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນທາງເທີງນັ້ນແທ້ tough ແທ້ແລ້ວມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍຊື້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ຄິດກ່ຽວກັບແລັບທັອບແລະຍັງມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຄວາມສາມາດໃນການຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ວິທີການທີ່ແບບຢ່າງຂອງຂ້ອຍປ່ຽນແປງແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ວິທີການອື່ນ
ຂ້ອຍນຶກພາບວ່າເຈົ້າອາດຈະຊື້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບສົມເຫດສົມຜົນ
ແລ້ວແມ່ນຖະ ໜົນ ເຄິ່ງກາງຂອງຖະ ໜົນ ມັນເປັນ i7 ບໍ່ເປັນຫຍັງ
uh 12 gigs ຂອງ ram ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກາງຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ
ເສັ້ນທາງເຄິ່ງກາງຂອງໂອ້ຍເຈົ້າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ i7 ກັບ
hyper threading ແລະແປດ core ແລະ 12 gigs ຂອງ ram ແລະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງຢູ່ກັບເຈົ້າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍຊື້ຄອມພິວເຕີ້ທຸກໆ 13 ປີ
ແນ່ໃຈວ່າໂຊກດີ 13. ສະນັ້ນແບບແຜນການປ່ຽນແປງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນເປັນປື້ມແປກສອງຮ້ອຍໂດລາ
ຂ້ອຍເຫັນແລະຂ້ອຍພົບບັນຫາທີ່ຈະໄປແບບນັ້ນທີ່ສວຍງາມ
ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຢູ່ຖ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍຖືວ່າມັນຖືກຕ້ອງມັນຈະຫາຍໄປ
ແມ່ນແລ້ວຫຼາຍທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍປາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຮູບແບບພື້ນຖານໂຄງລ່າງແບບ ໃໝ່ ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ desktop ທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຊ້ມັນຈາກຄອມພິວເຕີ້ຄອມພີວເຕີ້ນີ້ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດ ນຳ ເອົາວິດີໂອແກ້ໄຂບັນຫາ davinci ໄດ້
ແລ້ວແລະເຮັດວຽກດ້ວຍພະລັງຂອງ i9 9900k ກັບ
64 ກະປofອງຂອງ ram ຈາກປື້ມປື້ມແປກທີ່ແລ້ວໃນຫນ້າຈໍມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ i9 ແຕ່ໃນຂະນະດຽວກັນມັນມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາ 200 ນີ້
ຊຸດ linux ທີ່ໃຊ້ໂດຍໂຮງງານຜະລິດແຂນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປເສັ້ນທາງນັ້ນຢ່າງງ່າຍດາຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງລົ້ມລົງ
ຜູ້ທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາອອກມາແຕ່ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີອໍານາດພຽງພໍ um ແລະນີ້ແມ່ນມັນຄ້າຍຄືວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີອໍານາດຫຼາຍ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີອຸປະກອນທີ່ມີພະລັງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງຂອງແບບຢ່າງເທົ່ານັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ປ່ຽນແບບຢ່າງແລະ
ຮັບຮູ້ສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ກະດານດຽວ
ຄອມພິວເຕີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ xu4s raspberry pi ແລະ odroid ຂ້າພະເຈົ້າມີຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງ
ເພາະວ່າພວກມັນອາດຈະເປັນຄະນະທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດເທົ່າກັບສາກົນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ debian ໄປແລ້ວກັບ usb 3 ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການເຂົ້າຫາພວກມັນຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງຫລາຍໆຄົນ
ລະບົບທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຄ້າຂາຍຫຍັງໃນຂອງຂ້ອຍ
ແລັບທັອບແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ປື້ມປື້ມແປກຖ້າທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງຊື່ຂອງເຈົ້າເອງ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວມັນສົມບູນແບບແຕ່ເບິ່ງເມື່ອອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ຕົກລົງດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍປາຈາກນ້ ຳ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ຈາກປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ເມື່ອເຈົ້າໄປ
ຖ້າມັນ jeff ດີກ່ວາຂ້ອຍ jeff ຂ້ອຍສາມາດຢືມຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າໄດ້
ຊ່ວງເວລາທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍເຄີຍສອນຂ້ອຍເອງແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງພິມ 3d ແລະມັນກໍ່ມາຮອດ
ດີບໍ່ດີສິ່ງນີ້ແມ່ນການທົດລອງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມ 3D ແມ່ນບໍ?
ເປັນຕາເບື່ອ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ການໃຊ້ມັນ
ວ່າມັນກາຍເປັນອີກ ໜຶ່ງ ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຊື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ສິດເພາະວ່າພວກເຮົາຕົກຢູ່ໃນສິ່ງນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຢັນຈະອອກມາແລະທ່ານຕ້ອງການມັນ
ແລະເຈົ້າຊື້ມັນແລ້ວມັນຍາກເກີນໄປທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ມີເວລາແລະມັນ
ພຽງແຕ່ນັ່ງເທິງຊັ້ນວາງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກາຍເປັນທີ່ລ້າສະໄຫມແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ໄດ້ໃຊ້ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເວົ້າວ່າດີຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ວິທີການພິມ 3d ກ່ອນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວເຮັດວຽກກັບ
ການອອກແບບເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ tinkercad.com ເຊິ່ງເຮັດໂດຍ
autodesk ສາມແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວບໄຊທ໌ເພື່ອເຮັດການອອກແບບ 3d ເຢັນສະນັ້ນທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະນັ້ນແນວຄວາມຄິດຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນພື້ນຖານທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ເຊືອກແຕ່ກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງສອງອາທິດນີ້ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແມ່ນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງຊັກຜ້າຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຖານທີ່ໃນການວາງ ໜ້າ ກາກເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີລູກສາມຄົນຢູ່ເຮືອນແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ຫ້າຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ 10 ຄົນໃນຕົວຂ້ອຍເອງເພາະຂ້ອຍເປັນ
ເຮັດວຽກໃນພາກສະ ໜາມ ແລະເດັກນ້ອຍແຕ່ລະຄົນມີ ໜ້າ ກາກໃບ ໜ້າ 5 ຕົວ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ສິ່ງທີ່ລ້າງແລ້ວແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມັນຜ່ານ
dryer ໄດ້ສິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ rack ສໍາລັບພວກເຂົາສະນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພິມເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງພິມ 3d
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການທົດລອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດອອກແບບຄວາມຄິດທີ່ມາສູ່ໃຈເຊິ່ງແມ່ນ
ສິ້ນເຄິ່ງນິ້ວຂອງທໍ່ pvc ທີ່ຫ້ອຍໃສ່
ຫ້ອງຊັກລ້າທີ່ຍັງບໍ່ທັນ ສຳ ເລັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປຫາ rafters ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດມອດໄດ້
ສິດເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອອກແບບ um mech
ກົນໄກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະວາງ pvc ເຄິ່ງນິ້ວໃນເພດານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຂວນແລະແຂວນທີ່ ກຳ ລັງຈະແຂວນ
ໃສ່ນັ້ນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາວາງ ໜ້າ ກາກໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນສະນັ້ນມັນຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍອອກແບບຕົວຈິງຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງ
ອີງໃສ່ຄວາມຕ້ອງການໂດຍອີງໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ຮາດແວເກັບຮັກສາແລະຊື້ແລະອາດຈະເຮັດມັນລາຄາຖືກກວ່າຫຼາຍ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ແຕ່ເປັນ bp9 ທີ່ກ່າວມາໃນ
ການຜິດຖຽງກັນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມື້ນີ້ຄວາມຈິງກໍ່ຄືວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີການລົງທືນໃສ່ເຄື່ອງພິມ 3d ເຊິ່ງມີລາຄາຖືກພໍໃນມື້ນີ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ ໝວດ ໝູ່ ຂອງເວັບໄຊທ໌5.tvກົດເຂົ້າຮ້ານທີ່ທ່ານຈະເຫັນ ender 3 v2
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກມັນບໍ່ແພງຫຼາຍ
ອຸປະສັກໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງການລົງທືນ
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ຢ່າງໄວວາພໍສົມຄວນທີ່ທ່ານອອກແບບແລະພິມສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນກັບມາແນ່ນອນນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ແລ້ວແລະນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເຫັນແທ້ໆວ່າຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນການຊື້ເຄື່ອງອອນລາຍ
ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດນີ້ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຕົວເອງ
ຂ້ອຍສາມາດສ້າງເຄື່ອງດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ດ້ວຍເຄື່ອງພິມ 3d
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ດີ
ລາຄາຖືກ 20 ແລະຂ້ອຍສາມາດພິມມັນໄດ້ 20 ເຊັນ
ສິດທິໃນການເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ໄວ
ມັນເປັນການທົດລອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພິສູດໃຫ້ຕົວເອງເບິ່ງ
ຂ້ອຍສາມາດອອກແບບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາແນວຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ພື້ນຖານຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນສາມທ່ານສາມາດເບິ່ງການອອກແບບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຢູ່ thingiverse.com ບານ nerd ທ່ານສາມາດເບິ່ງການອອກແບບຂອງຂ້ອຍແຕ່
ທ່ານຈະເຫັນສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະເຄື່ອງໃຊ້ ສຳ ລັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ກ້າວອີກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການອອກແບບຂອງຄົນອື່ນເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ thingiverse.com
ທ່ານສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ໃກ້ຄຽງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາໂຫລດເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
tinkercad ສຳ ລັບຕອນນີ້ແລະ uh ແລະແລ້ວເລັ່ງມັນ
ດັດແປງມັນປ່ຽນແປງມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ເໝາະ ສົມກັບຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ
ເຢັນຫຼາຍມັນແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດການລົງທືນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງພິມ 3D ແລະ i ແລະຂ້ອຍຕັ້ງຄ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະພິມ
ຂ້ອຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະພິມຂ້ອຍມີການອອກແບບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພິສູດວ່າຂ້ອຍສາມາດອອກແບບແລະ uh ແລະ
ຂ້ອຍດີທີ່ຈະໄປຂ້ອຍມັກສິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ tinker
tinkercad.com ແມ່ນຊອບແວທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້
ເພາະວ່າດຽວນີ້ມັນອາດຈະເປັນແບບຢ່າງໃນຫລາຍໆດ້ານແຕ່ມັນງ່າຍແທ້ໆ
ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕີນຂອງຂ້ອຍຊຸ່ມໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ການພິມ 3D ທ່ານໄດ້ຮັບເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນບາງບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສົນທະນາກັບ boleknowski ຈາກ
ameridroid ແລະລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລາວວາງແຜນອອກແບບ 3d
ລາວໃຊ້ຊອບແວທີ່ມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫລາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຜ່ານໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສາມາດປັບແຕ່ງສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ການປັບຕົວເລກໃນໂປຣແກຣມແລະມັນແມ່ນແຕ່
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນລາວສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດຈິນຕະນາການແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທີ່ຖືກຕ້ອງເທື່ອ
ນັ້ນແມ່ນ Guy ເຢັນແລ້ວໂອ້ຍ thingiverse.com
baldnerd ກວດສອບການອອກແບບຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບມາ jeff ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະມີ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບການພິສູດຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງສອງປັດໃຈ
ສຳ ລັບພວກທ່ານທີ່ ກຳ ລັງສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງນີ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນເປີດໃຊ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງການຕົວຈິງ
ພິຈາລະນາສ້າງຕັ້ງການກວດສອບສອງປັດໃຈ
ຕິດ [Music]
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ເພື່ອສັງເກດຖ້າທ່ານ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນການແບ່ງແຍກກາເຟ 5 ທີ 5 ມັນແມ່ນເວລາຂອງຊຸມຊົນ
ເຂົ້າກັນແລະມີການສົນທະນາກັນແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເຮັດທຸກວັນອາທິດແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ຢ່າງຊື່ສັດໃນຕອນນີ້ວັນອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງນີ້ໂຊກບໍ່ດີ
um ມັນຖືກຍົກເລີກສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ມີປະເພດ 5 ຂອງກາເຟຊຸມຊົນ ທຳ ລາຍສິ່ງນີ້
ວັນອາທິດຈະມາເຖິງແຕ່ເບິ່ງເວັບໄຊທ໌້ພວກເຮົາຈະປັບປຸງ
ປະຕິທິນມີຕາຕະລາງເວລາເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ໃນເວລາຫນຶ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນເຊິ່ງຈະເປັນອາທິດຈາກການສະເດັດມານີ້
ວັນອາທິດ, ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈວ່າທ່ານ ກຳ ລັງວາງແຜນຈະຢູ່ໃກ້ໆນີ້
ວັນອາທິດຈະບໍ່ມີເວລາພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດກາເຟໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງກະລຸນາເຮັດແນວໃດບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນກາເຟທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນການສົນທະນາໄວໆນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໃຈ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແລະເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ສຳ ຄັນ
ທີ່ສໍາຄັນແລະ uh ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວສັບສົນຍ້ອນວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ robbie hi uh ສະນັ້ນ robbie ແມ່ນຫຍັງຂອງເຈົ້າ
ລະຫັດລັບລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄວນບອກແທ້ໆ
ເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງມີໄຊຊະນະໃນປີ 2075 ແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ທີ່ຈະຈື່ໄດ້ເພາະວ່າ Winston ແມ່ນຊື່ຂອງແມວທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຜູ້ທີ່ປະໄວ້ພວກເຮົາປີທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຈື່ winston ລາວເປັນ cat ດີ
uh ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບປີ 2075. 2075 ດີວ່າມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆ
ແມ່ນປີຂອງປີທີ່ linux desktop ໂອ້ແຈ້ງ
ໂອ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສົມບູນແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ຈັກກັນແລະກັນຖ້າພວກເຮົາຍ່າງໄປຕາມຖະ ໜົນ
ພວກເຮົາເຫັນກັນແລະກັນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍຂີ້ລັກຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນວ່າ bald nerd ແລະ uh
ເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດແນວນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າແຕ່ກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Winston 2075. ທີ່ແນ່ນອນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
um ແຕ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ທ່ານກໍ່ຍັງບໍ່ຮູ້
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຂີ້ລັກສະນັ້ນເຈົ້າມີສິ່ງ ໜຶ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າການລັກໂລບຫຍັງ
ເບິ່ງແລ້ວເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລາວ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຕີບໃຫຍ່ຈັບຫນວດຄືວ່າຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເມື່ອທ່ານລົງຊື່ເຂົ້າໃຊ້ບັນຊີ online ຂອງທ່ານທ່ານຈະມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ a
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນແມ່ນທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່
ຖືກຕ້ອງຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານມັກຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນອາດຈະແມ່ນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານຫຼື
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຄືວ່າມັນອາດຈະຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຊື່ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປັດໃຈດ້ານຄວາມປອດໄພໃດໆ
ແນ່ນອນວ່າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ສາມາດຮູ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃຜກໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແບບສັ້ນໆແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
winston2075 ໃນຕອນນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານໄດ້ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນປັດໃຈດຽວທີ່ທ່ານມີລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດິນຕອນ ໜາ ຖ້າທ່ານມີລະຫັດຜ່ານດຽວກັນບໍລິການອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
ຫຼາຍຄົນບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ບໍ່ມີລະຫັດລັບດຽວກັນໃນການບໍລິການອື່ນໆເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບການອື່ນໆ
ແຕ່ວ່າກ່ຽວກັບຄົນອື່ນແຕ່ສິ່ງອື່ນໆແມ່ນວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນອີເມວຂອງທ່ານແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດໄປຫາສະຖານທີ່ອື່ນໆຂອງທ່ານໄດ້
ການທະນາຄານ online ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແລະພວກເຂົາສາມາດກົດທີ່ລືມລະຫັດຜ່ານ
ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະສາມາດຕັ້ງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຄືນ ໃໝ່ ແລະສາມາດເຂົ້າໃຊ້ລະຫັດນັ້ນໄດ້
ການບໍລິການເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ
ປະສົມປະສານກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່
server ບໍ່ວ່າມັນຈະຄ້າຍຄືກັບທະນາຄານ online ຂອງທ່ານຫລື twitter ຫລື
facebook ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນບໍ່ມີວິທີການຢັ້ງຢືນຕົວຈິງວ່າບຸກຄົນທີ່ຕັດໄມ້ຢູ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຮູ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໄດ້ຮັບສິດສອງປັດໃຈ
ການພິສູດຄວາມຖືກຕ້ອງບາງຄັ້ງເອີ້ນວ່າຫຼາຍປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ uh ມັນສາມາດເປັນການຂົ່ມຂູ່ມັນສາມາດຟັງໄດ້
ສັບສົນແຕ່ຈິງໆມັນເປັນພຽງວິທີທາງ ສຳ ລັບ online
server ເພື່ອຮັບຮູ້ວ່າເມື່ອ uh ເມື່ອມີຄົນເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຖືກຕ້ອງ um ດັ່ງນັ້ນເຊີບເວີສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າແລ້ວແມ່ນລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ robbie ແລະທ່ານບໍ່ແມ່ນເຂົາຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດແລະເຮັດແນວໃດ
ແທ້ມັນລົງມາແບບນັ້ນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງແລ້ວ
ໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງເທົ່າໃດພວກເຮົາມີໂທລະສັບສະມາດໂຟນນັ່ງຢູ່ໃນກະເປົourາຂອງພວກເຮົາ
ດຽວນີ້ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຊົມການສະແດງ
ໃນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານທ່ານມີມັນຢູ່ກັບທ່ານຕະຫຼອດເວລາ
ມັນແມ່ນ ຄຳ ຮ້ອງທຸກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືຢູ່ກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາແຕ່ວ່າມັນສະດວກໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ນີ້ແມ່ນແທ້ໆເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ບາງຄົນອາດຈະສາມາດເອົາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄດ້
ແລະອີເມວຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ
ມັນຍາກຫຼາຍແລະມີໂອກາດ ໜ້ອຍ ທີ່ພວກເຂົາຈະເຂົ້າເຖິງຮ່າງກາຍ
ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອເປີດໃຊ້ການກວດສອບສອງປັດໃຈ
ເມື່ອທ່ານໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ uh ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບບັນຊີຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໃຫ້ຮັບແລະໃສ່ລະຫັດຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ຄວາມຫຼືທ່ານຮູ້ບາງທີຜ່ານ app ໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານກາຍເປັນປັດໄຈທີ່ສອງໃນການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ຂະບວນການທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສັບສົນແທ້ໆຍ້ອນວ່າມັນຟັງຄືວ່າການບໍລິການ online
um ເຊັ່ນ google drive gmail ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາລົມກັນກ່ຽວກັບ amazon
ແລະ aws ແມ່ນ twitter ທີ່ຖືກຕ້ອງ facebook ຂອງທ່ານ
ທະນາຄານ online ພວກເຂົາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍປັດໃຈ
ການກວດສອບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ online ແລະກວດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າແລະເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນແລະ
ຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃນການຊອກຫາວິທີການຕັ້ງຄ່າການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຫາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະພວກເຂົາຈະສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດຈົບ - ທຸກຢ່າງ
ການແກ້ໄຂແຕ່ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະຮັບປະກັນບັນຊີຂອງທ່ານໃຫ້ດີກວ່າເກົ່າ
ວ່າເປັນບາງຄົນກໍ່ພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ບັນຊີກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖ້າພວກເຂົາເຄີຍ
ໄດ້ຮັບມັນຈາກການຫລອກລວງ phishing ຫຼືໂດຍຜູ້ຊາຍໃນການໂຈມຕີກາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕາມສາຍເຫຼົ່ານັ້ນດີພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວແມ່ນຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ສະຫຼາດທີ່ຈະມີແລະ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ດີເພາະຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນມາແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນການກວດສອບສອງປັດໃຈກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ເມື່ອພວກເຮົາຍົກລະດັບໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເອົາໂທລະສັບເກົ່າຂອງພວກເຮົາໄປໃຫ້ພວກມັນ
ອຸປະກອນຫຼີ້ນເກມຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມແຕ່ຍ້ອນວ່າບໍ່ມີເບີໂທລະສັບອີກຕໍ່ໄປ
ຕິດກັບມັນບາງຄັ້ງກັບບາງການບໍລິການຂອງພວກເຂົາ
ທຸກໆຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ມັນຕ້ອງການເບີໂທລະສັບແລະອື່ນໆດົນທີ່ສຸດ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຫ້ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະທຸກຢ່າງ
ກະທັນຫັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບສີຟ້າແລະມັນແມ່ນເຈົ້າພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ນີ້
ລະຫັດຂອງທ່ານແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນດຽວນີ້
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງຊອກຫາການບໍລິການທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອເປີດໃຊ້ເສັ້ນທາງນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະກ່າວເຖິງ
ຂ້ອຍພົບບໍລິການຄືກັບໂປແກຼມທີ່ໃຫ້ເຈົ້າ
ເບີໂທລະສັບດິຈິຕອນບ່ອນທີ່ມັນຈະເຂົ້າມາຫາທ່ານ
ໂທລະສັບເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ມີບໍລິການໂທລະສັບມືຖື
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ລູກຂ້ອຍບໍ່ມີເບີໂທລະສັບ
ແຕ່ພວກເຂົາມີບໍລິການຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ sms ສະນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ເຖິງເບີໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດໃສ່ສອງປັດໃຈຂອງຕົນເອງ
ການພິສູດຄວາມຖືກຕ້ອງໃນເວລານີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຈະລົງຖະ ໜົນ ຫົນທາງນັ້ນເພາະບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມີໂທລະສັບແຕ່ທ່ານຫາກໍ່ມີແທັບເລັດຫລືບາງຢ່າງ
ຖ້າທ່ານລົງຖະ ໜົນ ນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຈະມີ
ຈໍານວນທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້ຜູ້ຊາຍຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງຂ້າງຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່ກັບແຫຼ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ແລະໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ uh ມັນແມ່ນ magicjack ບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ magjack
ເບີໂທລະສັບໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນ ໝາຍ ເລກພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ໂອ້ຍດີແລ້ວ magicjack ແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖືພວກເຮົາໄດ້
ການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ gosh 15 ປີໃນປັດຈຸບັນ wow ສະນັ້ນເຢັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ດຽວນີ້ລູກຂອງຂ້ອຍມີແອັບ magic magicjack ແລະພວກເຂົາເອົາເບີໂທລະສັບໃສ່ແລະ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ວິທີອື່ນແລະຂ້ອຍໃຊ້ google
app authentator ເປັນຫຍັງບໍທີ່ app ໄດ້ຂຽນແລ້ວແລະອື່ນໆ
ກັບແອັບ that ນັ້ນມັນໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ otp ຫຼືຄັ້ງດຽວ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບການກວດສອບສອງປັດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ການບໍລິການມັນຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕຸ້ນຂ້ອຍ ສຳ ລັບຫລາຍໆປັດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດກວດສອບຂອງຂ້ອຍ otp ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງ ນຳ ເອົາແອັບແລະມັນເຂົ້າມາ
ສະແດງລະຫັດຜ່ານ ໜຶ່ງ ຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່ໃນຕອນນີ້
ເຂົ້າໄປໃນບໍລິການນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະເຂົ້າຫາມັນເຊິ່ງມີຜົນດີຄືກັນກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ດີ i
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຊາຍຄົນນັ້ນໃນການໂຈມຕີກາງມີວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ສ້າງຕັ້ງສອງປັດໄຈທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມ
ພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນຈະບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ຄວາມ sms ທີ່ໄປຫາລູກຂອງທ່ານ
ບາງຄົນຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້
app authentator ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ
ແລະການຕັ້ງຄ່າມັນເພື່ອວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບການກວດສອບປັດໃຈທີ່ມີຫຼາຍປັດໄຈດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມື້ນີ້ຫວາ
ມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອປານໃດວ່າການຫລອກລວງ phishing ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວພຽງແຕ່ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນມຸມມອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມາຈາກນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຈາກນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍ
ລິ້ງເພື່ອກົດທີ່ນີ້ແລະໃສ່ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແລະຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ຖືກເອີ້ນ
ຫລອກລວງຫລອກລວງດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຮກເກີຫລືບາງຄົນ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຄວ້າຂ້ອຍແລະພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜຈົນຮອດຈຸດທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້
ສົ່ງອີເມວທີ່ຂ້ອຍໃສ່ ໜ້າ ກາກໃຫ້ຂ້ອຍແລະ ທຳ ທ່າວ່າເປັນ
ນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີກົດບ່ອນນີ້ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນແງ່ມຸມ
ຂອງຮ້ານຂາຍລົດໃຫຍ່ແລະນັກວິຊາການດ້ານການບໍລິການໄດ້ຮັບອີເມວ
ຈາກນາຍຈ້າງແລະບາງທີບໍ່ແມ່ນເປັນນາຍ
ຄວາມປອດໄພສະຕິໄດ້ດີຄວາມປອດໄພແຕ່ສະຕິ
ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຄວນເບິ່ງຫາວ່າມັນຍຸດຕິ ທຳ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ii
ຮູ້ບໍ່ວ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ມາຈາກ
ນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງຫົວອີເມວແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈພວກເຂົາແລ້ວແຕ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ຊ່າງຊ່າງເຕັກນິກໃນຮ້ານເປັນຕົວຢ່າງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕົກລົງສໍາລັບມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້ານັກບັນຊີເປີດການປອມແປງນັ້ນ
ໃບເກັບເງິນທີ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ສົ່ງອີເມວອີກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ໄດ້ວ່າແຮກເກີສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃຊ້ບັນຊີອື່ນເພາະມັນສາມາດລືມລະຫັດຜ່ານ
ມັນຖືກຕ້ອງຫຼືພວກເຂົາສາມາດສົ່ງອີເມວເປັນຜູ້ໃຊ້ນັ້ນແລະເອົາມັນໄປຕື່ມອີກ
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີການ ransomware ເກີດຂື້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆດັ່ງນັ້ນການຈົວຊູ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານຫລືຂອງທ່ານຢ່າງພຽງພໍ
ບໍລິສັດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນກ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່ານັກວິຊາການຮ້ານ
ຕົກຢູ່ໃນມັນແລະໃຫ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາອອກ
ດີຖ້າພວກເຂົາມີການກວດສອບສອງປັດໃຈໃນບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວການໂຈມຕີ phishing spear ໄດ້ຮັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເມື່ອພວກເຂົາພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງມັນມັນຈະກະຕຸ້ນໃຫ້ມີສອງປັດໃຈນັ້ນ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນຕົວຢ່າງ sms ນັກວິຊາການຂອງຮ້ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາຈະເວົ້າດີ i
ບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ແປກຫລືໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ເຄີຍແມ້ແຕ່ໄປຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍຮູ້ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນພຽງແຕ່
ຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຂົາ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ມີເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນອາຫານບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດ
ຄິດກ່ຽວກັບປັດໄຈການກວດສອບສອງປັດໃຈ
ການພິສູດຢືນຢັນພຽງແຕ່ຕັ້ງມັນເທົ່ານັ້ນມັນ ຈຳ ເປັນແທ້ໆໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະກໍ່ບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວທີ່ຈະບໍ່
ແທ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທຸກຄົນມີໂທລະສັບຢູ່ໃນກະເປົjeາຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ບ້າໆມັນກໍ່ມີຢູ່
ມີ app ສຳ ລັບວ່າມີຫລາຍໆວິທີທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາມັນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຂົາຈະບອກເຈົ້າ
um ຫລາຍວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າການກວດສອບຫລາຍປັດໃຈ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໄປຫາຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ Becca ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງໃນປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot
ການປັບປຸງໃຫ້ກັບ app ຫ້ອງແສງຂອງ adobe ສຳ ລັບ iOS ມີ
ເຊັດຮູບຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະກູ້ຄືນ
wsl-2 ປະຈຸບັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ windows 10 1903 ແລະ 1909
ອິນເຕີເນັດທີ່ໄວທີ່ສຸດຂອງໂລກສາມາດດາວໂຫລດຫໍສະຫມຸດ netflix ທັງຫມົດ
ໃນເວລາ ໜ້ອຍ ກວ່າການຂັບຂີ່ແບບບໍ່ມີມືສອງສາມາດຖືກສ້າງຂື້ນຢ່າງຖືກກົດ ໝາຍ ໃນຖະ ໜົນ uk ໂດຍ
ພາກຮຽນ spring ແລະ hyperloop ອາດຈະມາເຖິງ alberta
ຕິດກັບລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວທີ 5 dot ເຊິ່ງກວມເອົາບັນດາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ ກຳ ລັງປັບປຸງຂ່າວສານຫຼ້າສຸດຈາກຫ້ອງແສງຂອງ Adobe
app ສຳ ລັບ ios ທີ່ລຶບຮູບຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະ
presets ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຊິ້ງກັບເມຄ
ແລະ adobe ໄດ້ຢືນຢັນວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບມາໄດ້
ບັນຫາດັ່ງກ່າວຫຼຸດລົງເທື່ອ ທຳ ອິດໃນເວທີສົນທະນາກ່ຽວກັບ photoshop ເມື່ອອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
app lightroom ໃນ ios ຖືກປັບປຸງໃຫ້ເປັນເວີຊັນ 5.4
ຜູ້ໃຊ້ຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ຖາມວ່າເປັນຫຍັງຂໍ້ມູນທີ່ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວແລະຂໍ້ມູນສະເພາະເຈາະຈີ້ມຂອງມັນມີ
ຖືກລຶບອອກຫຼັງຈາກອັບເດດເປັນເວີຊັ່ນຫຼ້າສຸດຜ່ານ ios
app store ນີ້ແມ່ນຕິດຕາມໂດຍການຕອບກັບຈາກຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆທີ່ເວົ້າວ່າຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາບໍ່ວ່າຈະເປັນການສະ ໝັກ ໃຊ້ຫຼືບໍ່
ອີງໃສ່ຫຼືບໍ່ເສຍຄ່າໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຄົນ ໜຶ່ງ ລົງໃສ່ປ້າຍ ກຳ ກັບ
ໄຟສາຍຍ່ອຍໃນຫ້ອງວ່າດ້ວຍບອກວ່າພວກເຂົາສູນເສຍສອງຄົນ
ບວກກັບການແກ້ໄຂຫລາຍປີຫລັງຈາກການປັບປຸງໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍກວ່າ
ສີ່ຊົ່ວໂມງເວົ້າກັບລູກຄ້າ adobe
ບໍລິການທີ່ພວກເຂົາລາຍງານວ່າ adobe ກ່າວວ່າສຸດທ້າຍ
ບັນຫາບໍ່ມີການແກ້ໄຂແລະຮູບພາບທີ່ສູນຫາຍເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ adobe ທີ່ບໍ່ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງອີກນອກ ເໜືອ ຈາກການຂໍໂທດທີ່ຢືນຢັນ ຄຳ ຮ້ອງຂໍຂອງ adobe ຂອງຜູ້ໃຊ້
ຢືນຢັນບັນຫາດັ່ງກ່າວຢ່າງເປັນທາງການໃນວັນອັງຄານນີ້
ອະທິບາຍວ່າລູກຄ້າທີ່ປັບປຸງຫ້ອງແສງ 5.4 ໃນ iphone ແລະ ipad
ອາດຈະມີການສູນເສຍຮູບພາບແລະ presets ວ່າຮູບພາບແລະ presets ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່
ຊອກຫາໄດ້ແລະພວກເຂົາຂໍໂທດດ້ວຍຄວາມຈິງໃຈ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກບັນຫາ
ຮຸ່ນ 5.4.1 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລ້ວເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ເລີຍ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນທີ່ສູນຫາຍນີ້ເຮັດໃຫ້ເປັນການເຕືອນທີ່ເຂັ້ມແຂງ ສຳ ລັບ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບເພື່ອໃຫ້ມີການ ສຳ ຮອງຮູບພາບຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫຼາຍໆສະຖານທີ່
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຈຸດດຽວຂອງຄວາມຜິດພາດລົ້ມເຫຼວເຊັ່ນນີ້
ເກີດຂື້ນແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນບາງສ່ວນຂອງໂລກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດ
microsoft ກຳ ລັງເລັ່ງຄວາມຕ້ອງການ ສຳ ລັບລະບົບ windows sub ສຳ ລັບ linux 2.
ແທນທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ windows 10 2004 ຫຼືສູງກວ່ານັ້ນ
wsl ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບ windows 10 1903
ແລະ 1909 ຜູ້ໃຊ້ windows 10 ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕ້ອງການເຮັດວຽກກັບປ່ອງຢ້ຽມ ໃໝ່
ລະບົບຍ່ອຍ ສຳ ລັບ linux ລຸ້ນ 2 ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການປັບປຸງຄຸນສົມບັດ ໃໝ່ ລ້າສຸດ
ສຳ ລັບ windows windows 10 ອາດຈະຮອດປີ 2020
aka windows 10 20 2004 ແຕ່ໃນ microsoft ທີ 20 ເດືອນສິງຫາໄດ້
ການປະກາດທີ່ ໜ້າ ແປກໃຈ wsl-2 ໄດ້ຖືກສົ່ງກັບໄປຍັງ windows 10 ແລ້ວ
1903 ແລະ 1909 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນຫັນອອກ microsoft ໄດ້
ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ ນຳ ເອົາ sl2 ທີ່ຂໍໂທດ wsl-2 ເຖິງປີ 1903 ແລະປີ 1909 ສຳ ລັບ
ສອງສາມເດືອນຜ່ານມາພວກເຂົາເວົ້າໃນບົດຂຽນ blog ວ່າເປົ້າ ໝາຍ
ແມ່ນ ສຳ ລັບພອດຫລັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ wsl2 ມີໃຫ້ກັບຜູ້ໃຊ້ windows ຫລາຍຂື້ນ
ພອດຫລັງຈະເປັນ ສຳ ລັບລະບົບ x64 ເທົ່ານັ້ນທີ່ໃຊ້ກັບແຂນ 64 ຢູ່
ຕ້ອງການໃຊ້ windows 10 2004 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ wsl2 wsl-2
ແມ່ນລຸ້ນທີ່ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່ ຂອງ wsl ເດີມ
ມັນປ່ຽນແປງວິທີການແຈກຈ່າຍ linux ພົວພັນກັບ windows
ໃນຖານະເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄດ້ຍົກໃຫ້ເຫັນໃນການຕອບມື້ນີ້ linux ແຕ່ລະຄົນ
ການແຈກຈ່າຍ linux ທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນ windows 10 ສາມາດໃຊ້ເປັນ wsl1 ຫຼື wsl2
ແລະສາມາດປ່ຽນໄດ້ທຸກເວລາຕາມ microsoft wsl2 ໃຫ້
linux ແກ່ນເຕັມທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ wsl2 ລະບົບການປັບປຸງການໂທສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບທຸກຄົນ
linux apps ລວມທັງ docker fuse rsync ແລະອື່ນໆແລະປັບປຸງລະບົບແຟ້ມ
ແລະຜົນງານທີ່ຈະໄດ້ຮັບ wsl 2
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ 1903 ແລະ 1909 ພຽງແຕ່ຕ້ອງການກວດສອບການອັບເດດຜ່ານການປັບປຸງ ໜ້າ ຕ່າງ
ທີມນັກວິສະວະກອນລອນດອນຂອງມະຫາວິທະຍາໄລສ້າງສະຖິຕິໂລກ ໃໝ່
ຄວາມໄວອິນເຕີເນັດແລະທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນໄວເທົ່າໃດ
ແມ່ນພວກເຂົາສາມາດບັນລຸອິນເຕີເນັດ
ຄວາມໄວໃນການສົ່ງສັນຍານໄວກວ່າຫ້າສະຖິຕິທີ່ຜ່ານມາ
ທີມຄົ້ນຄ້ວາ ນຳ ໂດຍ dr lydia
galdino ບັນລຸອັດຕາການສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງ 178
terabits ວິນາທີເປັນ 178 ລ້ານ megabits ວິນາທີທຽບກັບ 50
megabits ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຢູ່ເຮືອນທີ່ 178 terabits ຕໍ່ວິນາທີມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະດາວໂຫລດຫໍສະຫມຸດ netflix ທັງ ໝົດ ໃນເວລາ ໜ້ອຍ ກວ່າວິນາທີ
ບັນທຶກທີ່ມີຄວາມສາມາດສອງເທົ່າຂອງລະບົບໃດ ໜຶ່ງ ໃນປະຈຸບັນທີ່ ນຳ ໃຊ້ທົ່ວໂລກ
ບັນລຸໄດ້ໂດຍການສົ່ງຂໍ້ມູນຜ່ານລະດັບຄວາມກວ້າງຂອງສີ
ແສງສະຫວ່າງຫລືຄື້ນຍາວກ່ວາປົກກະຕິແມ່ນໃຊ້ໃນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃຍແສງໃນປະຈຸບັນໃຊ້ ຈຳ ກັດ
ວາງຂອງສັນຍານ spectrum ຂອງ 4.5 terahertz ກັບ 9 terahertz
ລະບົບແບນວິດການຄ້າເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດ
ໃນຂະນະທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າໃຊ້ແບນວິດຂອງ 16.8 terahertz
ເພື່ອເຮັດນັກຄົ້ນຄວ້ານີ້ສົມທົບເຕັກໂນໂລຍີຂະຫຍາຍສຽງແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຈຳ ເປັນເພື່ອຊຸກຍູ້
ພະລັງງານຂອງສັນຍານຜ່ານແບນວິດທີ່ກວ້າງກວ່າແລະສູງສຸດ
ຄວາມໄວໂດຍການພັດທະນາຮູບແບບ ໃໝ່ ຂອງການປະສົມສັນຍານທີ່ໃຊ້ໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຄວາມສະຫວ່າງໃນໄລຍະແລະຄຸນສົມບັດຂົ້ວໂລກ
ຂອງແສງສະຫວ່າງໃນວິທີການນີ້ພວກເຂົາສາມາດຈັດການ
ຄຸນລັກສະນະຂອງຄື້ນແຕ່ລະບຸກຄົນ
ຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງເຕັກນິກແມ່ນວ່າມັນສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໂດຍພຽງແຕ່ຍົກລະດັບເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງທີ່ມີຢູ່
ຕັ້ງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງໃຍແກ້ວນໍາແສງທີ່ 40 ເຖິງ 100
ໃນໄລຍະກິໂລແມັດມັນຈະເປັນລາຄາທີ່ຫນ້າຕົກໃຈທີ່ຈະປະຕິບັດ
ການຍົກລະດັບເຊັ່ນການຍົກລະດັບເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງຈະມີລາຄາຖືກປະມານ
21 000 ຫລືປະມານ 420 ໂດລາຕໍ່ກິໂລແມັດ
ຖ້າພວກເຮົາຍົກລະດັບໃຫ້ມັນທຸກໆ 50 ກິໂລແມັດທຽບໃສ່ການຕິດຕັ້ງແວ່ນຕາ ໃໝ່
ເສັ້ນໃຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເຂດຕົວເມືອງມີລາຄາສູງເຖິງສາມສ່ວນສີ່ຂອງ ໜຶ່ງ ລ້ານໂດລາ
ຕໍ່ນັກຂຽນ 1 ກິໂລແມັດ dr galdiner dino ອາຈານສອນຢູ່ ucl ແລະລາດຊະວົງ
ສະຖາບັນຄົ້ນຄ້ວາວິສະວະ ກຳ ວິສະວະ ກຳ ກ່າວວ່າໃນຂະນະທີ່ສະຖານະພາບທີ່ທັນສະ ໄໝ
ສູນຂໍ້ມູນຟັງແມ່ນສາມາດຂົນສົ່ງໄດ້ເຖິງ 35
terabits ວິນາທີພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ໆ
ທີ່ ນຳ ໃຊ້ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຢ່າງມີປະສິດທິພາບ
ການໃຊ້ແບນວິດໃຍແກ້ວນໍາແສງໄດ້ດີຂື້ນແລະເຮັດໃຫ້ເປັນສະຖິຕິໂລກ
ອັດຕາການສົ່ງຕໍ່ 178 terabits ຕໍ່ວິນາທີຄວາມໄວທີ່ບັນລຸໄດ້ໃກ້ຈະເຖິງແລ້ວ
ຂີດ ຈຳ ກັດທາງທິດສະດີຂອງການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ວາງອອກໂດຍອາເມລິກາ
mathematician claude shannon ໃນປີ 1949. ຂ້ອຍຕ້ອງການແບບນັ້ນ
ແບນວິດຖືກຕິດຕັ້ງທີ່ studio ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້
ມັນແມ່ນມັນເປັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີສອງຄົນ
ສິ່ງທີ່ປະເພດໂດດອອກມາກ່ຽວກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ທຳ ອິດ
u ສິ່ງທີ່ becca ແມ່ນປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບການ um
24 000 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະມານ 50 ກິໂລແມັດຫລືຕໍ່ກິໂລແມັດໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນມີຢູ່
ເພື່ອເຮັດເລກຄະນິດສາດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະດັບປະດາໄວ້ແລ້ວແຕ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແຕ່ມີລາຄາຖືກກວ່າທີ່ ສຳ ຄັນເຮັດໃຫ້ມີການຍົກລະດັບນີ້
ກ່ວາການຈັດວາງເສັ້ນໄຍໃຫມ່ແລ້ວດີແລະຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ
uh ລະດູຮ້ອນນີ້ຫຼືຂ້ອຍເດົາລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ຜລິນີ້ໃນເວລາທີ່
covid ປະເພດຂອງການນໍາເອົາໂລກເພື່ອເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງຕົນ uh
ຢູ່ໂບດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາກະແສ
u ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນກັບເຂົ້າໄປໃນອາຄານທີ່ພວກເຮົາມີ
ອິນເຕີເນັດຊ້າແທ້ເຊັ່ນ ouch ເຄິ່ງ upload
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເອື້ອມອອກໄປຫາ isps ແຕກຕ່າງກັນແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາເພື່ອດໍາເນີນການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາທໍາອິດເຂົ້າໄປໃນ fiverr ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນ dsl ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສາຍໄຟຫນຶ່ງກິໂລແມັດຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຕັ້ງຢູ່ທີ່ 0.8 ກິໂລແມັດຈາກຊ່ອງທາງຢູ່ແຈຫາບ່ອນທີ່
ສາຍສົມບັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລະທຸກໆໃບສະ ເໜີ ລາຄາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແມ່ນ
ຫົກຕົວເລກຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນ ໜຶ່ງ ກິໂລແມັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນແບບນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນໃຊ້ຄວາມສະຫວ່າງແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ
ດ້ວຍຫລອດໄຟທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາດຽວນີ້ພວກມັນຖືກ ນຳ ພາໄປ ໝົດ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄືກັນແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນແບບໃດ
ຖ້າເຕັກໂນໂລຢີນີ້ສາມາດກ້າວ ໜ້າ ໄປສູ່ຈຸດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ອິນເຕີເນັດອອກຈາກຫລອດໄຟຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ມັນຈະເປັນຄືກັບວ່າມັນເປັນການປັບປຸງເລັກນ້ອຍ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຍແກ້ວນໍາແສງແມ່ນ ii ຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດແມ່ນ 25 ປີທີ່ແລ້ວແລ້ວ, ແລ້ວກໍ່ເຊັ່ນກັນລອງນຶກເບິ່ງ 15 ປີຈາກນີ້
flick ສຸດແສງສະຫວ່າງແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ໂອ້ຍເປັນອັນຕະລາຍຂອງທ່ານວ່າທ່ານ
ມີຢູ່ໃນໂບດຂອງເຈົ້າຫລືເຈົ້າເຄີຍມີຂ້ອຍແນ່ນອນເຈົ້າໄດ້ພົບວິທີແກ້ໄຂບັນຫາ
ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໂອ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານບໍ່ມີສາຍເລີຍ
ໄດ້ປະມານ 20 ເມກາວັດຕໍ່ວິນາທີ uh 20 ຂຶ້ນ 45 ລົງແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີວ່າບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ວ່າລາຄາແພງ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະບໍ່ມີລາຄາຖືກກວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ບ້າແຕ່
ຊື້ຊັບສິນຢູ່ແຈບ່ອນທີ່ໃກ້ໆກັບຊ່ອງທາງຕັດ
ຊື້ຊັບສິນແລະໃຫ້ພວກເຂົາແລ່ນຄວາມຍາວຫົກຟຸດຈາກປ່ອງທີ່ຕັ້ງ
ກັບຫໍຄອຍນ້ອຍໆແລະວາງເສົາອາກາດທີ່ເປັນຈຸດເດັ່ນ
ນັ້ນແມ່ນຊີ້ຢູ່ໂບດຂອງເຈົ້າທີ່ມີເສັ້ນໃຍອາກາດທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
gigabit ວິນາທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຕະຫລົກພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີຕົວຈິງແລ້ວ
ສັນຍາຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນວ່າພວກເຮົາເຊົ່າຈາກຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຊັບສິນ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂຽນເສົາອາກາດເລັກນ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດຂອງເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບເສັ້ນໃຍແລະທ່ານຈະຕ້ອງມີບາງຊະນິດຂອງປ່ອງທີ່
ມີ ອຳ ນາດທຸກຢ່າງແລະຮັກສາຄວາມປອດໄພຈາກມັນໄດ້ຮັບການຂັບເຄື່ອນ
ແສງສະຫວ່າງດີຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ທ່ານໄປສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ມັນຟຣີສະນັ້ນຕໍ່ໄປ
ສາຍໄຟທີ່ໂບດຂອງທ່ານທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ gigabit ຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີສອງ
ສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄວາມຍາວຫົກຟຸດຂອງເສັ້ນໄຍທີ່ແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫ້ອງແມ່ນ
ຄືກັບຕີນຈາກເສົາທີ່ດີທີ່ເຈົ້າໄປນັ້ນ
ຄຳ ຕອບຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ຫົກເດືອນກ່ອນຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຖາມຂ້ອຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາຫາຂ້ອຍດຽວນີ້
ແຕ່ hey ຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍມາເຖິງ
ການຂັບຂີ່ແບບບໍ່ມີມືໂດຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດຫມາຍໃນອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄື legit wow ມືຂັບລົດບໍ່ເສຍຄ່າ
uh ຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງ hyperloop ສາມາດເຂົ້າມາການາດາ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ alberta ໂອ້ຍ becca ຂອງໄດ້ຮັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາເຖິງ
ບວກກັບ robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ບໍ່ໄດ້ໄປ
[ດົນຕີ] ທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າບໍ່ມີອາທິດທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍໃນ kryptos
ແຕ່ໃຫ້ພິຈາລະນາເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່ໃນມື້ນີ້
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາມັກທີ່ສຸດແມ່ນ uck coin
ແລະພວກເຮົາເຫັນວ່າຕະຫຼາດຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້ສອງແລະກ
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍ% uh ພວກເຮົາ 373 ຕື້ uh ​​ພວກເຮົາໂດລາ
uh bitcoin ຫຼຸດລົງ uh ນັບຕັ້ງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໂດຍຫົກຈຸດສີ່ສ່ວນຮ້ອຍມັນໄດ້ແກ້ໄຂໂດຍ
ເຈັດມື້ພວກເຮົາມີຮູບພາບ ທຳ ມະດາຫຼາຍ
ຫຼຽນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ i ຫມາຍຄວາມວ່າໃນກໍລະນີນີ້ 145.2
ໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດແລະຈຸດອ່ອນທີ່ຫຼຸດລົງໃນຄັ້ງນີ້ມັນຈະມີ ໜ້ອຍ ກ່ວາ uh
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົາໄປແລະລາວກໍ່ຟັງລາວ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າຜູ້ມີອິດທິພົນທີ່ ທຳ ທ່າວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງແລະ
ແລະດີແລະແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານເອົາຫຼຽນນີ້ຫຼືຫຼຽນນັ້ນແລະ
ທ່ານເຫັນວ່າເງິນຫຼຽນນັ້ນກະທັນຫັນແລະທ່ານກໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ໃນປີນີ້ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍທີ່ຄົນພວກນີ້ທັງ ໝົດ
ເປັນຜູ້ຄາດເດົາທີ່ດີພວກເຂົາເຮັດການຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານຄົນໃດຄົນ ໜຶ່ງ
ສາມາດບອກທ່ານວ່າຕະຫຼາດຈະໄປຫຼືມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ທ່ານແມ່ນເອື່ອຍອີງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ອີງໃສ່ຕົວທ່ານເອງສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງເຮັດຕາມຂອງທ່ານ
ການຄົ້ນຄວ້າຕົວທ່ານເອງມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບທ່ານໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເພື່ອຟັງຄົນອື່ນແລະເບິ່ງວ່າຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ສຸດທ້າຍມັນແມ່ນທ່ານທ່ານຕ້ອງເຮັດການຄົ້ນຄວ້າ
ແລະຂ້ອຍສັນຍາກັບເຈົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີການຄົ້ນຄ້ວາ
ສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດແລະຂ້ອຍມີຂ້ອຍກຽມຕົວມັນນ້ອຍ
uh ຮູບພາບທີ່ນີ້ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນທ່ານໄປທີ່ coingecko.com
ນີ້ແມ່ນຈຸດແລະຍ້ອນວ່າພວກມັນດີທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຫຼາຍທີ່ສຸດແລະຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້ດີ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເລືອກຫຼຽນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ shilling ແນະນໍາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ເວລານີ້ຍົກຕົວຢ່າງ
algorand ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າຫຼຽນນັ້ນແມ່ນເງິນທີ່ດີຫຼາຍສະນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນ ໜ້າ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຢູ່ເບື້ອງຂວາມືທ່ານຈະໄດ້ຮັບລາຄາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຕະຫຼາດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍໃນເວລາທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາສູງທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ຕໍ່າ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມືທ່ານໄດ້ຮັບຕາຕະລາງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນປົກກະຕິ
ເກີດຂື້ນປະລິມານການຕະຫຼາດແຕ່ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປທີ່ທ່ານເຫັນ goodies ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ເວບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ແລະເບິ່ງວ່າເວັບໄຊທ໌້ ກຳ ລັງບອກທ່ານແນວໃດ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈລາຍລະອຽດດ້ານເຕັກນິກ
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນແຕ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນມີຄວາມ ໝາຍ ບໍ່ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການເອົາເງີນເຂົ້າໄປໃນບາງຄົນທີ່ສັນຍາວ່າທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານສົນໃຈໃນນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ທ່ອງເວັບໄຊທ໌ທ໌ທີ່ພວກເຂົາມີຄືກັນ
ຮາບພຽງຫຼາຍທ່ານບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນ
ທີ່ນີ້ທີ່ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນບາງດ້ານເຕັກນິກ
ແຕ່ທ່ານສາມາດບໍ່ສົນໃຈວ່າໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນຊຸມຊົນ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນ ກຳ ລັງສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປປ່ຽນ ໃໝ່
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖືກລົງ
23 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ um ຢູ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກນີ້ແມ່ນໂຄສະນາ
ມື້ ໜຶ່ງ ແລ້ວມື້ ໜຶ່ງ ມື້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າມີປະຊາກອນພໍສົມຄວນດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ twitter twitter ແມ່ນ
ຈຸດສູນກາງຂອງການສື່ສານໃນອຸດສາຫະ ກຳ crypto
ດັ່ງນັ້ນ twitter ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໄປທີ່ນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າທີມງານສູດການຄິດໄລ່ຢ່າງເປັນທາງການໃນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກໍລະນີການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າແມ່ນການເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຜີຍແຜ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ 18
ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ 23 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນເດືອນສິງຫາທີ 22
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນມື້ນີ້ສາມມື້ແລ້ວສະນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ງາມ
uh ຫ້າວຫັນໃນຕະຫຼາດນີ້ແມ່ນການ ສຳ ພາດພຽງແຕ່ຟັງສິ່ງນັ້ນ
ການສໍາພາດ uh ມີສິ່ງທີ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືໃນນັ້ນ
ການ ສຳ ພາດນັ້ນແມ່ນຕົວຊີ້ວັດທີ່ດີຕໍ່ໄປແມ່ນ
telegram telegram ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄົນເຮົາມັກແລະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ເວົ້າແລະ um ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປີດດາວໂຫລດແອັບegໂທລະເລກ
ແລະ um ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນ ກຳ ລັງເວົ້າ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເຫັນຫລາຍໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນມີຄວາມຄິດທີ່ໂງ່ຈ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເຫັນ
ໃນນີ້ມີສະມາຊິກ 9200 ຄົນໃນ 1281 ຄົນ
ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດນັ້ນແມ່ນຕົວຊີ້ວັດທີ່ດີແລະພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາໂທລະເລກນັ້ນ
ແລະບັດນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂທລະເລກແລະເລັກນ້ອຍ
ສັບສົນຫຼາຍສັບຊ້ອນເລັກນ້ອຍສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ຄ່ອຍກົດປຸ່ມ github
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນນັກຂຽນໂປແກມ uh ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ
ແລະທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ມີຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ປັບປຸງເອກະສານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ 10 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ສະນັ້ນທ່ານເຫັນ
ພວກເຂົາມີຄວາມຫ້າວຫັນຫຼາຍໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດ
ດຽວນີ້ມັນຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນພື້ນຖານແກ່ທ່ານ
ສຸດ um ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້ວ່າມັນເປັນຫຼຽນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ມີລົດທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບເຈົ້າກັບເຮືອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ຊື້ເຮືອນຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ທ່ານຕ້ອງໄປໃນເສັ້ນທາງເລກທີ 43 ທ່ານບໍ່ໄປທີ່ນັ້ນແລະພຽງແຕ່ຊື້ເຮືອນ
ທ່ານເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາວິທີດຽວກັນແລະເຮັດແບບດຽວກັນນີ້
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍມັນງ່າຍກວ່າໃນຕະຫຼາດຫຸ້ນແບບດັ້ງເດີມ
ຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນມີພຽງແຕ່ສອງສາມພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໄປແລະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ
ອີກອາທິດ ໜຶ່ງ ທີ່ ໜ້າ ອັດສະຈັນແລະຫວັງວ່າຈະພົບທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ຂໍຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈ robert ພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນໃດໆ
ໃນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນ cryptocurrency
ຕະຫຼາດຈື່ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency
ມີການປ່ຽນແປງຢູ່ສະ ເໝີ ມັນປ່ຽນແປງໄດ້ສະ ເໝີ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ລົງທຶນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ສູນເສຍໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robbie ໄດ້
ລັດຖະບານອັງກິດໄດ້ກ່າວວ່າການຂັບຂີ່ແບບບໍ່ເສຍຄ່າ
ອາດຈະຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງຂອງປີ ໜ້າ ທີ່ກົມຂົນສົ່ງໄດ້ອອກແຈ້ງການ
ການຮຽກຮ້ອງຫຼັກຖານເຂົ້າໃນລະບົບການຮັກສາເສັ້ນທາງລ້ານຊ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຕັກໂນໂລຍີດັ່ງກ່າວຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວຂອງລົດແລະສາມາດເກັບມັນໄວ້ໄດ້
ໄລຍະເວລາທີ່ຂະຫຍາຍເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຂັບລົດຕ້ອງກຽມພ້ອມ
ໃຊ້ເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນຄວບຄຸມສັງຄົມຂອງຜູ້ຜະລິດມໍເຕີແລະ
ພໍ່ຄ້າອ້າງວ່າມັນສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ ຈຳ ນວນອຸບັດຕິເຫດໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ສຳ ລັບລົດເພື່ອຊີ້ ນຳ ຕົວເອງແລະຢູ່ໃນທາງລ້ານຊ້າງເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ຮອບໂຄ້ງ
ມີຢູ່ແລ້ວໃນບາງລົດທີ່ທັນສະ ໄໝ ແຕ່ກົດ ໝາຍ ບອກວ່າຄົນຂັບຕ້ອງ
ຍັງມີສະຕິລະວັງຕົວແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຄວບຄຸມໂດຍທັນທີ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ autopilot ຂອງ Tesla ແມ່ນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ມັນໄດ້ຖືກພິຈາລະນາໃນລະດັບສອງໃນຫ້າລະດັບທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງລົດຂັບລົດຕົນເອງ
ລະດັບຂັ້ນຕໍ່ໄປສາມຈະບໍ່ຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຂອງຄົນຂັບຢູ່
ໃນທຸກໆທິດສະດີແລະທິດສະດີຄົນຂັບສາມາດເຮັດສິ່ງອື່ນໆໄດ້
ເຊັ່ນກວດເບິ່ງອີເມວຫຼືແມ້ກະທັ້ງເບິ່ງຮູບເງົາ
ຈົນກ່ວາລົດໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແນະນໍາລະບົບທີ່ຈະ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງໃນກອບກົດ ໝາຍ ໃນປະຈຸບັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ dft ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນພິຈາລະນາໃນຂະນະທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຈາກຄະນະ ກຳ ມາທິການເສດຖະກິດສະຫະປະຊາຊາດ
ເອີຣົບມັນຖືກ ຈຳ ກັດຕໍ່ການສັນຈອນແອອັດໃນຄວາມໄວ
ເຖິງ 37 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວສາມາດໃຫ້ຄວາມຄືບ ໜ້າ ຕໍ່ໄປ
ຄວາມໄວສູງເຖິງ 70 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃນອັງກິດ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ການຂັບຂີ່ລົດລາງຄັນຍາວ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານມາລັດຖະບານອັງກິດຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກປະຊາຊົນພາຍໃນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ລົດຈັກໃນການຕັດສິນໃຈເຮັດແນວໃດເພື່ອປະຕິບັດເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງປອດໄພ
ການປຶກສາຫາລືຈະປິດລົງໃນວັນທີ 27 ເດືອນຕຸລາລັດຖະບານ
alberta canada ແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການພັດທະນາຂອງ
hyperloop ຄວາມໄວສູງລະຫວ່າງ edmonton ແລະ calgary albertans
ສາມາດເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັກທ່ອງທ່ຽວຄົນ ທຳ ອິດທີ່ເດີນທາງໂດຍຝັກຄວາມໄວສູງລະຫວ່າງເມືອງຕ່າງໆ
ຫຼັງຈາກລັດຖະບານຂອງ alberta ໄດ້ເຊັນຂໍ້ຕົກລົງກັບການາດາ
ບໍລິສັດຂົນສົ່ງເຕັກໂນໂລຢີຂົນສົ່ງເພື່ອພັດທະນາແລະທົດສອບຄວາມໄວສູງ
hyperloop ລະຫວ່າງ edmonton ແລະ calgary ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີທາງການເງິນ
ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາທີ່ລັດຖະບານ alberta ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ການຂົນສົ່ງໂດຍອີງໃສ່ແຮງງານໂດຍແບ່ງປັນຂໍ້ມູນການລະບຸທີ່ດິນແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມການສົນທະນາກັບນັກລົງທືນທີ່ມີທ່າແຮງ
ອີງຕາມການປ່ອຍຂ່າວໂຄງການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໄລຍະສັ້ນ
ການສຶກສາຄວາມເປັນໄປໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນປີ 2022 ການຄົ້ນຄວ້າແລະການພັດທະນາສິ້ນສຸດລົງໃນປີ 2024
ທົດສອບການກໍ່ສ້າງໃນການ ນຳ ໃຊ້ລະຫວ່າງປີ 2024 ແລະ 2027
ແລະການກໍ່ສ້າງເສັ້ນທາງລະຫວ່າງຕົວເມືອງ edmonton
ແລະ calgary ໃນຕົວເມືອງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2025. ມີບໍລິສັດ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ຝັກສາມາດເດີນທາງໃນລະດັບສູງ
ຄວາມໄວໃນທໍ່ຄວາມດັນຕ່ ຳ ທີ່ມີໂຄງການຕ່າງໆໃນຊ່ວງຕົ້ນໆ
ໄລຍະທົ່ວໂລກນີ້ຈະເປັນໂຄງການ ທຳ ອິດໃນ
canada ຍານພາຫະນະທີ່ຈະເດີນທາງໄປເຖິງ
ພັນກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງທີ່ມີຄວາມໄວສະເລ່ຍໃນລະຫວ່າງ
400 ແລະ 600 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງສາຍ hyperloop ຂອງ alberta ຈະ
ຢຸດຢູ່ສະ ໜາມ ບິນ edmonton ແລະ calgary ພ້ອມທັງກວາງແດງທີ່ລາວເວົ້າ
ແລະເວລາຍ້າຍທັງ ໝົດ ຂອງເສັ້ນເຕັມຈະເປັນຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ
ລະບົບດັ່ງກ່າວຈະຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍການປະສົມຂອງແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນແລະໄຟຟ້າ
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຈະຂົນສົ່ງຜູ້ໂດຍສານໃນສິນຄ້າທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວເຊັ່ນ:
ຜະລິດຕະພັນ mail ຫຼື e-commerce ແມ່ນ 6 ຕື້ຫາ 10 ຕື້
ໂຄງການຈະສ້າງວຽກເຮັດງານ ທຳ ຢູ່ໃນແຂວງທີ່ມີຄົນງານບໍ່ນ້ ຳ ມັນແລະອາຍແກັສສູນຫາຍ
ວຽກຂອງພວກເຂົາໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ແລະວາງຕໍາ ແໜ່ງ alberta ເປັນສູນກາງທີ່ມີທ່າແຮງ
ຂໍຂອບໃຈກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ roy w nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດຢ່າລືມກົດ like ແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.comcategory5
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງ 5 ປະເພດ dot i'm becca ferguson
ຂອບໃຈທີ່ໄດ້ຢູ່ກັບພວກເຮົາອີກໃນອາທິດນີ້ທຸກໆຄົນເປັນພຽງການເຕືອນໃຈ
ບໍ່ມີ ໝວດ ໝູ່ ຊຸມຊົນ 5 ປະເພດນີ້
ວັນອາທິດຕາມທີ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລະມັນແມ່ນການທີ່ທ່ານມີທັງ ໝົດ
ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນຈະກັບມາ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄົ້ນຫາວິທີການຕ່າງໆ
ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ໂດຍຜ່ານເວລານີ້ແລະຂ້ອຍແມ່ນປະເພດຂອງຮ່າງກາຍ
u ຫ່າງໄກຈາກກັນແລະກັນພວກເຮົາໄດ້ປະມານຫົກຟຸດລະຫວ່າງ
um ລະຫວ່າງຫົວຂອງພວກເຮົາ
ແລະຖ້າເຈົ້າເຫັນລາວອື້ຢູ່ໃນເຈົ້າເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍອູ້ມກັນໄປ
ພວກເຮົາເຮັດສຸດຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາແລະພະຍາຍາມຢູ່ຫ່າງໄກສັງຄົມຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແລະ
ໃສ່ຫນ້າກາກຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແລ້ວ
um ແລະຄິດໄລ່ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະທຸກຢ່າງ
ກຳ ລັງຈະເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບວ່າອາທິດນີ້ມີຢູ່ແລ້ວ
ຊອກຫາດີກ່ວາເຄີຍແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ສຽງດີກ່ວາເກົ່າແລະນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເຮັດກັບ ameridroid's
ສະບັບພິມໄດ້ງ່າຍໄດ້ມີການຕິດຕັ້ງໃນການ studio ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ສາຍລະຫວ່າງສະຕູດິໂອແລະຂົວແລະເຄື່ອງຮັບສຽງຂອງພວກເຮົາ
ໄມໂຄຣໂຟນຂອງພວກເຮົາຕອນນີ້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອກັບພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າ
ກຳ ລັງຈະຜ່ານ ກຳ ແພງເຫຼັກທີ່ ກຳ ລັງກໍ່ສ້າງ
ການແຊກແຊງແລະການເລີກຮຽນບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ
ບາງຄັ້ງຄາວຕະຫຼອດການສະແດງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມີສຽງດັງ
ດີກວ່າເທົ່າທີ່ຊອກຫາຫຼາຍທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໄດ້ດີເຮັດໃຫ້ມີແສງຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເກືອບສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາປະມານຫ້າສິບ
ເປີເຊັນຢູ່ທີ່ນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນໃນຕອນນີ້ແມ່ນມີຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໃນອະດີດຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ patreon ຫຼືໃນ kickstarter ທ່ານຮູ້ແລ້ວປະເພດຂອງ
ວິທີການຕ່າງໆຊອກຫາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອແຕ່ນອກ ເໜືອ ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນແສງໄຟຕິດຢູ່ເປັນຢ່າງດີທ່ານສາມາດເຫັນເງົາທຸກຢ່າງແລ້ວ
ສັງເກດເຫັນວ່າແຂນຂອງຂ້ອຍມີເງົາຫຼາຍປານໃດເພື່ອຈະມີໄຟຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ມີບາງປ່ອງອ່ອນທີ່ຕິດຢູ່ເທິງເພດານແລະອື່ນໆ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງໃນທີ່ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫ້າຫົກເຈັດ
ເຈັດໄຟແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຮູບ u - ແປກ
ຮູບຮ່າງ ໜ້າ ຕາທີ່ແປກໆກັບສິ່ງນັ້ນແລ້ວ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນໄດ້ຮັບຈຸດ uh ລົງກ່ຽວກັບມັນວ່າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ກັບຄືນຫາພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ
ມີແສງ ທຳ ມະຊາດແລະພວກເຮົາສາມາດປິດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມີແສງ fluorescent ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຊຶ່ງເປັນທີ່ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ມີແສງ uh a
studio ການຜະລິດ um ມີຄືແສງແດດສົມດຸນ
ແສງສະຫວ່າງສີຂາວແມ່ນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍແທ້ໆແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍມາຢູ່ທີ່ນີ້ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງກໍ່ສ້າງ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງແມ່ນຄ້າຍຄື 3500 kelvin ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືເຮັດໃຫ້ມີແສງທຸກຍາກແທ້
ສຳ ລັບວິດີໂອແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ຈະດີກ່ວານີ້ເລັກນ້ອຍສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃສກັບບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າ jeff ແມ່ນຊອກຫາປະມານແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈິ່ງບໍ່ໄດ້ເປີດໄຟນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຫັນໄປມາ
ແສງສະຫວ່າງແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກມັນແມ່ນ
mounted um ທີ່ ກຳ ລັງຈະຄວບຄຸມ dmx
ຍັງບໍ່ທັນມີສາຍຢູ່ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຍັງລໍຖ້າຮາດແວຢູ່
ພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນຮາດແວໄຟຟ້າທີ່ຕ້ອງເຂົ້າມາໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ມາຮອດມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້ອຍຮັກການຂະຫຍາຍຕົວຄືກັບທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນແຕ່ວ່າມັນມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າງເທິງສໍາລັບການທົບທວນຜະລິດຕະພັນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີລົດບັນທຸກ jib ທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບດ້ານ ໜ້າ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍປະມານມັນເຢັນດີນັ້ນວ່າຈະໃຫ້
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍເກີນໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດກ່ອງຈົດ ໝາຍ ແລະ
ການສາທິດຜະລິດຕະພັນແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຈາກຂ້າງເທິງ
ແລະວ່າມັນຈະຂ້ອນຂ້າງດີກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ວ່າຈະເຢັນສະນັ້ນການເວົ້າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ kickstarters
ເຄື່ອງສິບ ໜ່ວຍ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີສາມຄົນເວົ້າວ່າອາທິດນີ້ຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາ ໜຶ່ງ ທີ່ສູງເຖິງ 11. ແລ້ວ, ສາມຄົນໄດ້ເຂົ້າມາຫາຂ້ອຍ
ອາທິດນີ້ພວກເຂົາກໍ່ມັກເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດແຮງງານນັ້ນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ii ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍເລີ່ມມັກຄົນທີ່ເບື່ອ
ແລະຄືກັບວ່າເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຖາມ jeff ທັງ ໝົດ ເພາະວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ
ທຸກຄົນລືມກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຈະສົນທະນາກັບ
ກັບພັນລະຍາຂອງທ່ານບໍ່ທ່ານຮູ້ວ່ານາງຫຍຸ້ງຢູ່ໃສບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
ກັບນາງກ່ຽວກັບມັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມເປັນຄົນສັງຄົມ
ຫ່າງໄກມັນເປັນເວລາທີ່ແປກດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄປ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ຜູ້ຄວບຄຸມແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ອາການຊshockອກຕົວທ່ານເອງ ii ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີ
ສາຍຍາວແທ້ໆຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີໃນກ້ອງ
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ raspberry pi gpio ແລະໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການຄວບຄຸມມັນ bp9 ກຳ ລັງຈະເປັນຄືກັບ
ແມ່ນແລ້ວ crank ເຖິງສູງເຖິງ 11. ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າພວກເຮົາຈະມີ
ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນສາມພວກເຮົາໄດ້ມີການວາງແຜນຫຼາຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໂລກຂອງພວກເຮົາລ້ວນແຕ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ຕະຫຼອດຂະບວນການນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ລະດັບຂອງພວກເຮົາດີທີ່ສຸດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ນຳ ສະແດງທ່ານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ຍັງພະຍາຍາມ um ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີເນື້ອຫາທີ່ດີທຸກໆອາທິດ
ແລະໃນເວລາທີ່ມັນລົງມາເມື່ອ
ໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງມາຮ່ວມກັນ
ມັນຈະເປັນຄືກັບສະບາຍໃຈຂອງການບັນເທົາທຸກແລະດຽວນີ້
ໃຫ້ອອກອາກາດໃຫ້ຂອງສະແດງວິທີການສະແດງໄດ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າມາຈາກສະຕູດິໂອ e ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າເຮີ້ຍກັບລະດູການທີ 14 ທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງມັນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ
slate ສະອາດທີ່ຈະເວົ້າວ່າລະດູ okay 14 ໃຫ້ຂອງມົນຕີມັນແມ່ນແລ້ວມົນຕີພື້ນທີ່ແລ່ນ
ມັນເປັນຄວາມມ່ວນຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະກະແສຄືກັບການຈັດງານແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າສິ່ງນັ້ນແລະບາງທີພວກເຮົາອາດຈະເຮັດແບບນັ້ນກັບຄົນສິບ
ເຄື່ອງບາງທີອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທຸກເວລາ
ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຢູ່ທຸກເວລາທ່ານຈະໄດ້ຮັບສຽງຫົວ
ຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງກົດປຸ່ມຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
camp ໃນແຈລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວບໍ່ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ i
ເບິ່ງຜູ້ໄຖ່ບິນອ້ອມຮອບດ້ວຍ jeff's
ຊື່ຂ້າງເທິງມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມທີ່ໃຊ້ເວລາ
ວ່າ gonna ຈະ brilliant ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າການສະແດງທີ່ດີໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບເຈົ້າອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ດູແລທຸກໆຄົນທີ່ເບິ່ງເຈົ້າ
ເຈົ້າ
