이번 주 jeff와 나는 인터넷이 어떻게 변할 것인지에 대해
앞으로 몇 년 동안 두 가지 요소를
becca가 여기에있는 이해하기 쉬운 방식으로
이번 주에 우리가 따르는 기술 이야기를 공유하세요
캐나다 어도비의 하이퍼 루프 포함 최신 사용자 파일 삭제
Windows 10으로 업데이트 및 wsl-2 백 포팅
1903-1909와 로버트가 초보자를 돕기 위해 여기에 있습니다.
암호 화폐를 연구하는 방법을 배우십시오.
[음악] 우리의 라이브 녹음은 오직
Kingston 기술의 솔리드 스테이트 드라이브
향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 되 살리십시오.
kingston ssds를 사용하는 기존 하드 드라이브
카테고리 5 TV 스트림은 텔레 스트림 유선 방송 및 민첩한 스 트리머로 생중계됩니다.
Roku Cody 및 기타 HLS 비디오 플레이어에서 매주 조정
현지 상영 시간을 보려면 category5.tv를 방문하십시오. 쇼에 오신 것을 환영합니다.
만나서 반가워요 제프 만나서 반가워요
좋은 주 좋은 한 주를 보냈어 오 좋은 예 당신은 어때요
꽤 잘 맞아요 꽤 몇 주 됐어요
지난주에 건너 뛰도록하겠습니다. 그렇습니다.
우리가 인터넷과 싸우고 있었는지 궁금해
서비스 제공 업체에 일부 문제가 발생했습니다.
쇼를 포기하기 위해 지난주에 전화를해야 했어
정말 어려운 전화지만
아시다시피 우리는 라이브 공연을하려고합니다.
당신은 우리가 집에서 당신에게 방송 할 수있는 방법을 알고 있습니다.
안타깝게도 우리 계획에 문제가 생겨서 계속 진행하기가 어렵습니다.
인터넷없는 인터넷 예이 전체 인터넷없는
인터넷은 정말 힘든 첫 번째 세계입니다
문제 예, 어떻게 작동하는지 모르겠습니다. 아마 그들이
아마 관련이 없지만 지난주에 재미있어
집에서 내 인터넷이 아마 매시간 떨어졌을 겁니다
우리가 좀 이상했던 것처럼 여기가 이상 했어요
문제 및 심지어 음 지역 ISP만큼
uh dns 정전이 있었는데 정말 dns 그게 다야 dns 와우
예, 우리가 온라인에 접속하고
웹 사이트와 그 밖의 모든 것에 액세스하고
dns 응답 성은 ISP에서 발생하지만 특정 지점에서만
웹의 특정 영역에 액세스하려고 할 때만 잘 말하지만
피 구멍을 사용하여 우회 할 수 있도록
내 내부 DNS 서버가 있지만
문제는 라우팅이 여전히
isp 맞습니다. 그래서 내부 DNS가 그렇지 않은 경우
갑자기 응답하면 어딘가에서 무너집니다
토론토와 어 그리고 여기 우리는 예입니다
AWS Amazon Web Services에 몇 가지 문제가 있음을 알고 있습니다.
영국에서도 그렇기 때문에 그게 당신에게 영향을 미친다면
정말 힘들고 우리처럼 흥미로운 것입니다.
우리는 지금 너무 클라우드 기반이고 당신은
구름 잘 정말 그것은 단지 그룹의
매우 강력한 서버 aws는 세계에서 가장 큰 서버 중 하나입니다.
amazon은 거대하고 aws는 호스트 용 클라우드 플랫폼입니다.
내 웹 사이트가
백엔드가 아마존 웹 서비스로 구동된다는 사실을 알고 계시기 때문에
다행히 여기 캐나다에서는 영향을받지 않았습니다.
하지만 AWS에서 호스팅하는 사람들은 내가 생각하는 영국에서
맞습니다. 서버가 다운되었으므로
완전히 다운되었으므로 인프라가
여러분이 기대하는이 플랫폼을 기반으로 구축 된
그리고 Google이 번개가 치는 곳에서 일어났다면 반드시 옳은 것은 아닙니다.
스트라이크는 실제로 일부 클라우드를
몇 년 전에 맞았지만 결과는 0.0001
그게 실제 숫자인지 모르겠지만
데이터 센터에서 데이터 손실이 발생하므로 그렇습니다.
Google의 규모 예 충분히 공정합니다.
맞아요 그래서 제가 추측하는 장점은
클라우드 호스팅은 부분적으로는
서비스 제공자로서 예
괜찮을 수있는 공급자
영향을받는 많은 사이트
아마존 웹 서비스 중단은 확실합니다.
당신은 자체 호스팅하고 당신의 서버는 다운됩니다
실례합니다 모든 것이 당신에게 떨어지지 만
특정 수준의 커뮤니티 이해
aws가 영국에 있다면
그 당시 호스팅 된 영국 기반 웹 사이트에 액세스 할 수 없습니다.
어 아마존 잘못이야 내일 백업 될거야
맞아요. 힘들지만 그게 인프라입니다.
인터넷 당신은 언젠가 거기 앉아 ii
내가 접선으로 나가서 이미 궁금해하는 것임을 깨달으십시오.
우리는 1 분도 아니지만 다음은 어떨지 궁금해
인터넷의 반복 인터넷의 다음 반복
예, 기술이 발전하는 것을 볼 때 다음 반복은
대역폭 용량은 괜찮아지고 우리는
거기에서 몇 가지 발전에 대해 조금 배우는
뉴스 룸에 대한 수요가 매우 높기 때문에
지금 대역폭 네 집에서 일하는 사람들
당신이 당신의 중퇴를 알고 있다는 것을 이해하십시오.
isp가 갑자기 a를 처리하는 결과 일 수 있습니다.
사람들이 이제 집에서 일하기 때문에 훨씬 더 많은 트래픽
사무실에 대해 생각하면 50 명의 사무실이 있다고합시다
작동하는 것은 하나의 인터넷 연결입니다.
모두가 공유하고 있으므로 문제가있는 경우 한 사무실에 영향을 미칩니다.
하지만 50 명 모두가 재택 근무를하고 있다면
이제 50 개의 인터넷 연결이 있고 그 인터넷 연결은
내가 집에서 일할 때 어떤 추측이 뭔지
내가 넷플릭스 스트리밍을하나요?
게임을하지만 저는 원격으로하는 경향이 있습니다. 그렇습니다.
예전에 내 사무실에서 인터넷 연결이
거기에 앉아있는 50 명의 사람들은 이제 잠재적으로 최대 50 명의 사람들이 원격으로
동일한 인터넷 연결에 액세스하는 집에서
집에서 작업하고 원격으로 파일에 액세스 할 수 있도록 연결
그들의 컴퓨터와 그런 것들이 있습니다.
인터넷에서 병목 현상이 발생하므로 인터넷의 다음 단계
상황이 점점 빨라지면서
사용 가능한 대역폭이 더 풍부합니다.
개선 된 성능을 볼 수 있을까요?
더 인상적인 서비스를 자동으로 전환
네, 초고속 인터넷이 세상을 바꿨을 때 네하지만 넷플릭스는
당신은 DVD를 주문할 수 있었고 그들은 당신에게 그것을 우편으로 보낼 것입니다
넷플릭스에서 영화를 빌려 주실 수 있겠습니까?
그래서 DVD를 주문하는 웹 사이트 같았어요
그들은 당신이 그것을 빌린 것처럼 당신이 그것을 볼 DVD를 당신에게 보낼 것입니다
블록버스터에서 그런 다음 반환합니다.
바로 그 다음에는 모두 온라인이고 고속 인터넷입니다.
함께 왔고 이제 Netflix가 무엇인지 알고 있습니다.
예, 어떻게 진행 될지 어떻게 변화할까요?
다음 단계처럼 개선 될 것
무엇이 향상 될지 아는 사람이 아는 전부입니다.
무엇이 바뀌게 될까요 완전히 무선이 될 것이라고 계속 생각합니다
물리적 케이블을 제거 할 수 있다면 아직 거기에있는 것입니다.
어느 정도는 Wi-Fi를 사용한다는 의미입니다. 기술은 있지만
인프라 관점에서 우리가 존재하지 않습니다.
더 신뢰할 수있게 만들기 위해 제자리에 와야하지만 동시에
당신은 음, 그들의 작업을 테슬라입니다
위성 네트워크는 테슬라가 아니라 지구를 강타 할 것입니다.
spacex yes spacex 미안 예 똑같은 CEO yeah 그게 똑같아
트위터 같은 헛소리도 맞지만 그래 난
무선이 될 것이라고 생각하고 대역폭을 허용 할 것이라고 생각합니다.
훨씬 더 빨리 이동하는 방법을 보는 것이 흥미로울 것입니다.
수년에 걸쳐 발전하고 무엇이 진짜로 무엇을 바꾸는 지
내 눈을 사로 잡는 것은 우리가 온타리오에있는이 covid 앱입니다.
무작위로 연결되는 캐나다 전역에 있다고 생각합니다.
블루투스를 사용하여 누군가 가까이 다가간 경우
코 비드 양성 반응을 보인 경우
헤이 당신은 그 사람과 잘 상호 작용하지 않습니다.
최근에 검사를받은 사람과 상호 작용했다고 말합니다.
긍정적 인 오 와우 그래서 이것은 장치의 백엔드에서 모두 발생하고
그래서 저는 이것이 블루투스를 사용하는 것이라고 생각했습니다.
모바일로 갈 때 거의 핫스팟 팅을 할 수있는 방법이 있습니까?
이 지속적인 무선 네트워크가
너무 흥미로워 요 제프가 먼저 생각나 시겠어요?
우선 무선에 대해 이야기하기 시작하면
너무 비싸지 만 흥미로운 점은
기술의 진보와 기초의 향상
최종 소비자에 대한 비용이 감소하는 인프라
예 그래서 우리는 가격이 내려가는 것을 볼 것입니다.
내 스마트 폰과 연결 기능이
5 개의 6g 인터넷이 떨어질 것입니다.
갑작스런 자율 주행 차가 훨씬 더 자율화됩니다.
그들은 항상 고속 인터넷으로 인터넷에 연결되어 있기 때문에
연결 예 그리고 우리는이 모든 새로운 새로운
옳은 것을 열 수있는 기술과 이러한 앱과 같은 것
의사 소통을하지만 두 번째로 떠오르는 것은
이제 모두가 빅 브라더라고 불러
오 물론 당신은 도움을 줄 수 있습니다. 그렇습니다.하지만 우리가 말하는 라인은 어디에 있습니까?
그래 우리는 어느 정도 큰 형님을 원합니다
Google에서 지진이 닥칠지 알려줄 수 있기를 바랍니다.
캘리포니아에 살고 있다면 정말 똑똑 해요
그래서 당신이 괜찮다고 말하는 지점이 온다.
Google이 내
텔레 메 트리 예,하지만이 회사를 얼마나 신뢰하고 있습니까?
그래서 그렇습니다. 이러한 모든 고려 사항이 있습니다.
일반적으로 인류는 넓은 붓놀림으로 생각합니다.
그러나 넓은 붓놀림으로서 저는 우리가 항상 함께 갈 것이라고 생각합니다
발전의 시대는 당신이
전체적으로 네, 페이스 북이 나왔을 때 보시고
온라인 권한을 수행하는 방식을 변경했습니다.
귀하의 정보에 대한 접근 권한을 부여하기 위해
네 그리고 페이스 북에서 그들은 우리에게 말할 필요가 없다고 말했습니다.
우리가 공유하기를 원하지 않는 것은 지금 우리는 할 것이고 우리는
6 개월마다 정확하게 변경해야합니다.
그렇지 않으면 기본적으로 선택했기 때문입니다.
올바른 무료 플랫폼을 사용하여
인터넷은 이제 모두가 당신이하지 않는 것을 우리에게 말하는 것처럼합니다.
우리가 원하지 않는 것을 알려주세요.
액세스 할 수 있고 일반적으로 대부분의 사람들이
다시 일반적인 넓은 붓놀림 대부분의 사람들은
그것은 그것의 편의입니다 내가 그것을 처리하고 그들은 단지
그들은 내 감각을 무시하고 싶어하는 것 같아서
모든 정보가 그저
너무 많은 사람들이 관심을 가질 지 모르겠어요.
흥미로울 거에요 그래서 저는 종종
누군가가 알기를 두려워 할만한 일을하지 않는 것과 같습니다.
거의 맞지만 또한
신원 도용 및 추적과 같은
동생이 내 트렌드를 알고
커피를 사는 곳으로가는 라이프 스타일
이제 괜찮아지는 시간
내가 지금 어디로 갈지 알 잖아요 모든 데이터가 와우
그 남자는 소파에 많이 앉아 오 예
나는 거의 일어나서 스타 벅스에서 멈춰서
그 이후로 10 시간 동안 내 책상에 앉아
내 하루는 스튜디오에서 일하고 일하고 yeah
그래 그래 어쨌든 우리를 탄젠트에 데려 가고 싶지 않았어 너의 생각은 어때
이것은 흥미로운 토론이라는 것을 의미합니다.
그것은 일어나고 있고 일어날 전환이라는 것입니다.
전염병은 또한 우리에게
인프라의 규정 변경
그리고 거기에있는 기술에서
그것이 사회로서 우리에게 어떤 영향을 미칠 것인지 알고 있습니다.
개인으로서 사람으로서 그리고 당신은 당신의 생각이 무엇인지 압니다
아래 댓글은 커뮤니티와 함께하는 좋은 토론입니다.
오 물론입니다.
12 년 만에 처음으로 기술이 제프가되는 한 새로운 것은
당신이했던 노트북을 샀어요 드디어 그가 노트북을 샀어요
다들 아는 노트북 전화를 샀어
그렇지 않으면 우리는 더 이상 PC를 원하지 않습니다
그리고 마지막으로 제프는 괜찮아요 노트북을 살께요
방금 노트북을 샀다는 게 어리석은 것 같지만
내가 마지막으로 산 노트북은 2007 년
그리고 가능한 한 오랫동안 생명 유지 장치에 그 물건을 보관했습니다.
내가 그렇게 말 하겠는데, 윈도우가 너무 거추장스러워서 리눅스를 올려
그런 다음 처리 할 수 ​​없게되었습니다.
그래서 나는 리눅스의 라이트 버전과 같은 다운 그레이드를 넣었습니다.
이제 시작하고 싶지 않은 지점에 있습니다.
죽었어 근데 왠지 왠지 이상한 사고 방식이있어
가능한 한 내 기술을 최대한 활용하고 싶습니다.
왜 더 많은 전자 폐기물을 버리는 지 아시 겠죠?
재활용 할 수 있지만 할 수 있다면
점점 더 어려워지고 있습니다.
저는 6 개월 전 집에 전자 폐기물이 있습니다. 때문에 제거 할 수 없습니다.
coved yeah it 's like I do n't have covid but I want
윗부분을 없애기 위해 정말 정말 힘들어요.
그래 내가 노트북을 아주 멋지게 샀어
노트북과 인터넷의 발전에 대해 생각하고
연결성 및 사물에 대한 원격 기능
제 패러다임이 바뀐 방식은 제가 다른 접근 방식을 취했다는 것입니다
상당히 강력한 노트북을 구입 한 것 같습니다.
그래 그건 길의 한가운데, i7 괜찮아
uh 12 gigs of ram, I think middle of the road
길의 한가운데 오 예 예 예 그것은 i7입니다
하이퍼 스레딩 및 8 코어 및 12 기가 램 및 괜찮습니다.
나는 그것이 당신을 지속해야한다는 것을 당신처럼 알고 싶었습니다.
정확히 저는 13 년마다 노트북을 사는 것과 같은 것을 원했습니다.
확실히 럭키 13. 패러다임은 어떻게 바뀌 었습니까?
제프는 이백 달러짜리 소나무 책이에요
나는보고 그렇게 갈 수있는 문제를 발견했다.
저것 봐봐 내가 그걸 잡으면 사라져
예, 거의 보이지 않습니다. 음 그리고 제가 이걸로하는 것은
새로운 스타일의 인프라로 매우 강력한 데스크탑 PC가 있습니다.
맞아요.이 노트북에서 액세스 할 수 있습니다.
davinci resolve 비디오 편집을 불러올 수 있습니까?
예, i9 9900k의 힘으로
소나무 책 프로에서 나온 64 기가 램 그래 그래서 화면에서 내가 마치
i9에서 작업하는 동안이 경량 200입니다
암 프로세서 및 i로 구동되는 Linux 키트
내가 침을 흘 렸기 때문에 그 길을 가고 싶었습니다.
그들이 나왔을 때부터 나는 그것을 위해 그것을 사용해야하는 것은 아닙니다.
충분히 강력하고이게 그런 거라서 내가
그것을 사용하여 원격으로 내 더 강력한
더 강력한 장치가 없어서
그래서 그것은 단지 패러다임의 변화 일뿐입니다. 그것은 단지 패러다임을 바꾸는 것입니다.
그것을 깨닫고 단일 보드를 사용하여
컴퓨터에 라즈베리 파이와 odroid xu4가 있습니다.
왜냐하면 그것들은 아마도 보편적 인 것처럼 내가 가장 좋아하는 보드이기 때문입니다.
데비안 서버는 USB 3과 그 밖의 모든 것, 음, 그리고
거기에서 그들에 액세스하고 나는 많은 액세스 권한이 있습니다
내가 가지고있는 시스템은 내가 무엇을 거래 할 것인지 알려줄 것입니다.
노트북과 당신의 이름에 접근 할 수있게 해주면 나는 소나무 책을받을 게요
그래 그리고 난 완벽 해 윈윈이지만 내 인터넷이
이제 내려 가고 난 다 잃어 버렸어 그래 난 난 물에서 나온 물고기 야 난 안해
인터넷에 연결되어 있지 않을 때 어떻게해야하는지 알아
이제 내 소나무 책에서 네가 갈 때 나는 아무것도 할 수 없기 때문에
젠장 제프가 나보다 훨씬 나아 제프 노트북 좀 빌려도 될까요
나에게 좋은 시간을 나는 방법을 스스로 가르치고 있었다
3D 프린터를 사용하기 위해 도착했습니다.
글쎄, 이건 내 실험이야
제가 3D 프린터를 구할 수 있는지 알고 싶은가요?
사용법을 배우는 데 너무 부담스러워
제가 구매 한 기술 중 하나가되고
우리가 그에 빠지기 때문에 올바른 사용하지 마십시오
바로 멋진 기술이 나오고 당신은 그것을 원합니다
그걸 사면 배우기가 너무 힘들고 시간도없고
그냥 선반 어딘가에 앉아있다가 쓸모 없어 지네
다른 접근 방식을 취하고 괜찮다고 말했습니다. 먼저 3D 프린팅 방법을 배우겠습니다.
좋아, 그런 다음 결정을 내릴 것입니다.
디자인이 매우 멋져서 tinkercad.com에서 도구를 사용합니다.
오토 데스크 사람들과 내
멋진 3D 디자인을 할 수있는 웹 브라우저
그래서 제 독창적 인 아이디어는 매우 기본적인 jeff입니다.
내가 로프를 배우고 있다는 것을 상상해보십시오.
2 주 전에 당신이 여기있을 때
이건 제가 했어요 세탁실에서
안면 마스크를 걸 수있는 곳을 원했습니다.
우리는 집에 세 아이가 있습니다. 예 그리고 우리 모두는
이 중 5 개 이상은 제가 10 개 정도 가지고있는 것 같습니다.
현장에서 일하고 아이들은 각각 다섯 개의 얼굴 마스크를 가지고
하지만 우리는 빨 수있는 것을 샀고 당신은 그들을 통과시키고 싶지 않습니다
건조기가 맞아서 선반을 만들고 싶어서
3D 프린터가 없어서 인쇄하지 않은 상태로 디자인했습니다.
하지만 이것은 제가 생각 나는 아이디어를 디자인 할 수있는 실험이었습니다.
PVC 파이프의 1/2 인치 조각
미완성 된 세탁실이있어서 서까래에 접근 할 수 있습니다.
바로 그들에게 그래서 나는 음 메카를 디자인했습니다
판이 천장에 1/2 인치 PVC를 올려 놓는 메커니즘
걸고 갈고리
그 위에 마스크를 최대한 많이 걸어 둘 수 있도록
아주 멋진 것을 원합니다. 그래서 그것은 일종의 멋진 것입니다.
I hey I 'm I 'm really designing I 'm actually creating
내가 그냥 들어갈 수 없었던 무언가를 기반으로
철물점에서 구입하고 아마 훨씬 더 저렴하게
3d 프린터의 비용이 있지만 bp9에서 언급했듯이
오늘 초반의 불일치 사실은
요즘 꽤 저렴한 3d 프린터에 대한 투자가 있습니다.
당신은 우리의 웹 사이트 category5.tv로 갈 수 있습니다. 당신은 ender 3 v2를 볼 것입니다.
거기에 그들은 매우 비싸지 않으므로
투자와 같은 초기 장애물
하지만 원하는 것을 디자인하고 인쇄 할 때 상당히 빠르게
물론 그게 바로 그 아이디어입니다.
내가 온라인 쇼핑에서 물건을 볼 때 나는 그것을 정말로보고있다.
그리고 이것이 내가 나에게 준 도전이라고 생각할 수 있을까
3D 프린터로 직접 만들 수 있을까요?
그런 다음 나는 괜찮은 것을보기 시작합니다.
20 센트에 인쇄 할 수 있습니다.
그래서 얼마나 빨리 되돌릴 수 있습니까?
흥미로운 실험이지만 저는 스스로 증명했습니다.
하나는 내가 내 아이디어를 취할 수있는 것을 디자인 할 수 있습니다.
매우 기본적인 지금 여러분은 제가 한 디자인을 볼 수 있습니다.
thingiverse.com ball nerd에서 내 디자인을 볼 수 있지만
제가 만든 후크와 장착 장치를 볼 수 있습니다.
나는 또한 그것을 한 걸음 더 나아 갔다.
thingiverse.com에 접속할 수 있기 때문에 다른 사람들의 디자인
원하는 것에 가까운 것을 찾을 수 있습니다.
그런 다음 제 경우에는 소프트웨어에로드하십시오.
지금은 tinkercad를 사용하고
당신의 목적에 맞게 변경하십시오.
아주 멋져요. 좀 멋져요. 그래서 저는 그 시점에있는 것 같아요.
그래 내가 할 수있어 그래서 지금 내가 얻을 때 그 투자를 할 때
3D 프린터와 내가 설정하고 인쇄 할 준비가되었습니다.
인쇄 할 준비가되었습니다. 디자인이 있습니다. 디자인 할 수 있음을 증명했습니다.
난 갈 수있어 난 그 재미가 좋아 그래서 땜질
tinkercad.com은 제가 사용하고있는 소프트웨어입니다.
지금은 많은면에서 초보적이지만 정말 쉽습니다.
내가 발을 젖게 할 수 있도록
3D 프린팅은 어딘가에서 시작해야하고 저는 Boleknowski와
ameridroid와 그가 3D 디자인을 어떻게 프로그래밍하는지
그는 나보다 훨씬 더 정교한 소프트웨어를 사용합니다.
나는 내 웹 브라우저를 통해 제대로하고 있고 실제로 일을 조정할 수 있습니다.
프로그램에서 숫자를 조정하는 것입니다.
그래서 그는 나만 할 수있는 일을 할 수 있습니다.
상상할 수 있지만 난 아직 할 수 없어 맞아
멋진 남자 였어 yeah oh yeah thingiverse.com
대머리는 내 디자인을 확인하고 우리는 정말 빠른 휴식을 취해야합니다
제프 돌아와서 나는
2 단계 다단계 인증에 대한 논의
궁금하신 분들은이게 뭔지
내 서비스 제공 업체에서 계속해서
로그인 우리는 당신이 실제로 원하는 이유에 대해 빠른 채팅을 할 것입니다
이중 인증 설정 고려
[음악] 주위에 붙어
[음악]
모두를 환영합니다.
카테고리 5 TV 커피 브레이크의 참가자입니다. 커뮤니티 시간입니다.
함께 모여 채팅을하고 우리는
일요일마다하고 우리는 그렇게합니다
이제 다가오는 일요일에 충실히 uh 불행히도
음, 취소 되었으니 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크가 없습니다.
일요일에 오지만 웹 사이트를보십시오.
당신이 정확하게 알 수 있도록 거기에 일정을 캘린더
다음 번이 올 때부터 일주일이 될 때
일요일에 올 계획이라면 명심하세요.
일요일에는 커피 브레이크가 없습니다. 커피를 만들 수 있습니다.
그래도 괜찮아요 제발 커피를 부어주세요 맞아요
이 빠른 토론에서 우리는 당신이 이해하도록 돕고 싶습니다.
이중 인증의 정의와 중요한 이유
비판적이며 옳게 들리는 것만 큼 실제로 복잡하지 않은 이유
그래서 우리 모두는 이것이 로비라는 것을 알고 있습니다. 안녕하세요.
암호 내 암호 jeff 내가 정말로 말해야할까요
맞아요. 윈스턴 2075가 정말 쉬워야합니다.
윈스턴은 내 사랑하는 고양이의 이름이기 때문에
1 년 전에 우리를 떠난 윈스턴을 기억 해요 그는 좋은 고양이 였어요
어,하지만 2075는 잘 모르겠어요.
어? 리눅스 데스크톱의 해
분명히 오 분명히 오 불 태워 [웃음]
완벽하게 말이되는 것 같아요 uh 그래요
이제 우리 쇼의 시청자들을 아 셨으니
너와 나는 우리 모두가 서로를 안다 음 우리가 길을 걸어 가면 uh
우리는 서로를 본다고 말 하겠어 hey uh i 'm robbie what
yeah yeah yeah 그게 대머리 멍청이이고 uh
당신은 음, 나는 그렇게 생각하지 않는다고 말하고 싶지만 정말로 나는
내 비밀번호는 winston 2075입니다. 어, 확실히 맞습니다.
음,하지만 이건 알지만 넌 아직 몰라
내가 로비라고 믿으니까 한 가지있어
내가 생각하지 못했던 것이 바로 당신이 robbie를 알고 있다는 사실입니다.
내가 그 사람이 아님을 분명히 알 잖아
내가 노력하면 그런 수염을 기르지 못 했어
온라인 계정에 로그인하면 일반적으로 사용자 이름과
기본적으로 서버가
로그인하고 있다는 것을 알 수 있습니다.
맞습니다. 귀하의 사용자 이름은 종종
공개적으로 액세스 할 수 있도록 귀하의 이메일 주소 또는
내 경우에는 대머리가 될 수있는 것처럼
따라서 사용자 이름은 보안 요소가 아닙니다.
물론 누구나 얻을 수 있으므로 암호를 아는 사람은 누구나
내 사용자 이름은 대머리이고 내 비밀번호는
winston2075 지금 그들은 귀하의 계정에 액세스 할 수 있습니다.
그것들은 기본적으로 암호 만 가지고있는 유일한 요소입니다.
다른 서비스에서도 동일한 비밀번호를 사용하면 플롯이 두꺼워집니다.
너무 많은 사람들이 그렇게하지 않습니다. 그래서 우리는
다른 서비스에서 동일한 비밀번호를 사용하지 마십시오.
한 쪽에서 타협하면 이제 다른 쪽에서 타협됩니다
그러나 다른 사람들에게는 다른 것은 그들이
당신의 이메일에 들어갈 수 있습니다.
지금은 갑자기 다른 사이트로 이동할 수 있습니다.
온라인 뱅킹과 같은 것들이 암호 분실을 클릭 할 수 있습니다.
그리고 그들은 귀하의 암호를 재설정하고 그에 대한 액세스 권한을 얻을 수 있습니다
서비스도 마찬가지로 사용자 이름과 비밀번호로
서버 자체를 결합하여 연결
온라인 뱅킹, 트위터 또는
facebook 또는 당신이 기록하는 것이 무엇이든
로그인 한 사람이 실제로 확인하는 방법이 없습니다.
사실 그들은 사용자 이름과 비밀번호를 알고 있고
그래서 그들은 액세스 권한을 부여 받았습니다.
다중 요소라고도하는 인증
인증은 겁이 날 수 있습니다.
복잡하지만 실제로는 온라인을위한 방법 일뿐입니다.
누군가가 로그인 할 때
당신은 사실 당신이 맞습니다 음 그래서 서버는
그래 맞습니다. 암호는 맞지만 난
로비를 아시고 넌 그 사람이 아니에요 괜찮 으시면 어떻게해야하나요?
정말 가장 쉬운 방법은
당신이 이미 소유하고있는 것입니다.
여러분의 스마트 폰은 얼마나 많은 사람들이 주머니에 스마트 폰을 가지고 있는지
지금 바로 당신은 쇼를보고있을 것입니다.
당신의 스마트 폰에서 당신은 항상 당신에게 그것을 가지고 있습니다.
제 아내가 저에 대한 가장 큰 불만 일 겁니다
말 그대로 항상 나에게 달려 있지만 그것이 올 때 편리하다는 것입니다.
이것에 절대적으로 그것은 비록
누군가가 귀하의 암호를 얻을 수 있습니다
그리고 당신의 이메일은 정말 불가능하지 않기 때문에
그들이 물리적 접근을 할 가능성이 훨씬 더 높고 가능성이 적습니다.
이중 인증이 활성화 된 상태에서
암호를 입력하고 계정에 대한 로그인을 입력하면
휴대 전화에서 코드를 받아 입력하라는 메시지가 표시됩니다.
텍스트를 통해 들어 오거나 앱을 통해 알 수 있습니다.
하지만 당신은 당신의 전화가 인증의 두 번째 요소가된다는 것을 알고 있습니다.
이중 인증을 만드는 프로세스
온라인 서비스처럼 복잡하지 않습니다.
Google 드라이브와 같은 gmail은 우리가 아마존에 대해 이야기하는 것의 일부입니다.
그리고 aws 그게 맞다 twitter facebook your
온라인 뱅킹은 모두 다 요소를 지원합니다
온라인에서 확인하고
설정하고 설정할 수 있는지 확인하고
다단계 인증을 설정하는 방법을 찾는 데 어려움이있는 경우
서비스 제공 업체에 연락하면 도움을 드릴 수 있습니다.
네, 정말 끝이 아닌 것 같아요
계정을 더 안전하게 보호 할 수있는 훌륭한 방법입니다.
다른 누군가가 귀하의
사용자 이름과 비밀번호가있는 경우 계정
피싱 사기 또는 중간 공격 또는 무언가에 의해
그 라인을 따라 그들은 당신의 계정에 액세스 할 수 없을 것입니다
그들은 당신의 전화를 가지고 있지 않기 때문에 그래 맞습니다 그것은 정말 정말
가지고있는 현명한 것 중 하나는 어.
내 아이들과의 이중 인증으로 yeah um
휴대 전화를 업그레이드 할 때 이전 휴대 전화를
그들의 게임 장치는 무엇이든간에 더 이상 전화 번호가 없기 때문에
때로는 일부 서비스와 함께
때때로 그것은 전화 번호를 원할 것입니다 그래서 가장 오래
내가 그들에게 내 휴대폰을 주었을 때 나는 직장에있을 것이다.
갑자기 파란색이 표시되고 여기에 로그인하려고합니다.
당신의 코드는 내가 지금 그들 중 하나를 불러야하는 것 같았습니다.
분명히 당신은 당신이 가고있는 서비스를 찾아야한다는 것을 알고 있습니다.
내가 언급하려는이 길을 가능하게하기 위해
나는 당신에게 aa를 제공하는 응용 프로그램과 같은 서비스를 찾았습니다
디지털 전화 번호를 입력하면
실제로 휴대폰 서비스가 없더라도
그래서 당신은 내 아이들이 실제 전화 번호가없는 것을 좋아하지 않을 것입니다.
하지만 그들은 그들의 전화 SMS에 서비스를 가지고 있습니다. 그래서 그들은 문자 메시지를받을 수 있습니다.
이제 그들은 자신의 이중 요소를 입력 할 수 있습니다.
당신이 그 길을 갈 거라면 지금 인증하십시오.
휴대 전화는 없지만 태블릿이나 뭔가를 가지고 있습니다.
당신이 그 길을 가면 당신이 사용하는 것을 확인하십시오
그렇지 않으면 신뢰할 수없는 소스가
그 숫자 그래 그들은 당신 편에서 중간에 남자를 할 수 있을지도 몰라
맞습니다. 그렇게하고 싶지 않으니까
사용하는 소스에주의를 기울이고 싶습니다.
그리고 우리의 경우에는 매직 잭을 얻을 수 있기 때문에 괜찮 았습니다.
전화 번호는 무료입니다. 그래 우리가 사용했던 번호입니다.
오 깔끔한 예 magicjack은 우리가 해왔 던 신뢰할 수 있습니다
이제 15 년 동안 사용 했어 wow so cool you know
이제 우리 아이들은 magicjack 앱을 가지고 있고 전화 번호를 입력하고
흥미 롭군요 그래서 저는 다른 접근 방식을 취했고 저는 구글을 사용합니다
인증 자 앱 괜찮습니다. 앱이 어느 것을 작성했는지 등
해당 앱에서는 otp 또는 일회성이라는 것을 사용합니다.
2 단계 인증이 활성화 된 상태로 로그인 할 때
그런 다음 내 다중 요소를 묻는 메시지가 표시됩니다.
인증 코드 내 otp 그래서 앱을 불러옵니다.
이제 입력해야하는 일회용 암호를 보여줍니다.
그 서비스에 액세스하기 위해 괜찮은 효과가 있습니다.
그들이 내게 바로 문자를 보낼 필요는 없어요 난 그럴 필요가 없어요
중간 공격에있는 그 남자에 대해 걱정하는 방법은 매우 다양합니다.
이중 요소를 설정하면 실제로는 있지만 실제로 끓는 것은
아래로 내려 가면 누군가가 가지지 않을 것이라는 사실을 알고 있습니다.
자녀에게 보내는 SMS 메시지에 액세스
누군가 내 전화에 접근하지 못할 것입니다.
인증 기 앱으로 나에게 맞는 앱을 찾는 것입니다.
다단계 인증을 받도록 설정하여
당신은 보호 받고 있습니다. 왜냐하면 정말 요즘은 와우
피싱 사기가 얼마나 많은지 놀랍습니다.
예, 저는 이메일을 받고 있습니다.
내 상사로부터 나온 것처럼 보이는 것은 내 고용주로부터 괜찮습니다.
여기를 클릭하고 내 정보를 입력 할 수있는 링크는
스피어 피싱 사기이므로 해커이거나 누군가가
내 계정에 액세스하여 나를 조사하고
나에 대해 배웠고 그들은
내 고용주가 누구인지 지금은
나에게 이메일 마스킹을 보내
제 고용주는 여기를 클릭하세요.
자동차 판매점에서 서비스 기술자가 이메일을받습니다.
사장님에게서 그리고 아마도 음
보안 의식이 잘 보안 의식이 있지만
내가 뭘 찾아야할지 아는 것처럼 그래 그거 공평 해 너도 알 잖아 ii
알 겠어요 이것은 확실히 오지 않습니다
사장님과 저는 이메일 헤더 등을 살펴볼 것입니다.
그래도 이해하지만 만약
매장 기술자를 예로 들어
좋아 그들이 그것에 빠졌다면 어떨까요 회계사가 그 가짜를 열면
사용자 이름과 비밀번호에 대한 액세스 권한을 부여한 송장
다시 이메일을 보내면 해커가이를 사용하여
비밀번호를 잊어 버릴 수 있기 때문에 다른 계정에 액세스
맞습니다. 그렇지 않으면 해당 사용자로 이메일을 보내고 더 나아갈 수 있습니다.
이것이 랜섬웨어가 발생하는 방식입니다.
그것은 사실입니다. 그래서 스피어 피싱은 그들이 당신이나 당신에 대해 충분히 배우는 곳입니다.
회사가 완전히 합법적으로 보이도록 만들 수 있습니다.
그 가게 기술자가
그것에 빠지고 그들의 사용자 이름과 암호를 제공합니다
계정에 이중 인증이 활성화되어 있다면
예, 스피어 피싱 공격은 이제 사용자 이름과 비밀번호를 얻었습니다.
액세스를 시도 할 때 두 가지 요소를 입력하라는 메시지가 표시됩니다.
인증 그래서 SMS 예에서 상점 기술자는 이제
문자를 받으려면 예 그리고 그들은 잘 말할 것입니다.
이상한 음 또는 제 경우에는 올바른 로그인을 요청하지 않았습니다.
결코 알 수 없을 것입니다. 왜냐하면 그들은 단지
입력해야한다는 알림을 받게됩니다.
일회성 암호가 맞고 그들은 그것을 가지지 않을 것입니다.
그들은 내 전화가 옳지 않아서 생각할 음식이 있습니다.
이중 인증 다중 요소에 대해 생각
인증 설정 만하면 요즘에는 절대적으로 필요합니다.
안전을 유지하기 위해 정말 변명의 여지가 없습니다.
정말 우리 모두 주머니에 전화가 있지 않나요 제프
그건 사실이고 미친 이유가 아니라면
그것을 찾을 수있는 방법이 있고 그것을 찾을 수있는 앱이 있습니다.
그것이 내가 당신의 서비스 제공자에게 이야기하는 이유입니다.
다단계 인증을 설정할 수있는 다양한 방법
맞아요 정말 좋아요 좋아요 여기 뉴스 룸으로 가야 해요
becca입니다. 카테고리 5 dot TV 뉴스 룸에 나오는 내용입니다.
iOS 용 Adobe Lightroom 앱 업데이트에는
복구 할 기회없이 사용자 사진 삭제
wsl-2는 이제 Windows 10 1903 및 1909 사용자가 사용할 수 있습니다.
세계에서 가장 빠른 인터넷은 전체 넷플릭스 라이브러리를 다운로드 할 수 있습니다.
핸즈프리 운전은 영국 도로에서
봄과 하이퍼 루프가 앨버타에 올 수 있습니다
자세한 내용을 살펴보면 이번 주 암호 화폐 코너가 나옵니다.
금주의 주요 기술 기사를 다루는 카테고리 5 dot tv 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편향으로
뉴스 룸에서 전 어도비 라이트 룸의 최신 업데이트 베카 퍼거슨입니다
iOS 용 앱이 실수로 사용자 사진을 지우고
아직 클라우드에 동기화되지 않은 사전 설정
어도비는 그들을 되 찾을 방법이 없다는 것을 확인했습니다
지난주 포토샵 피드백 포럼에서 처음 발생한 문제는
ios의 lightroom 앱이 버전 5.4로 업데이트되었습니다.
사용자가 자신의 모든 사진 사전 설정과 워터 마크 데이터에
iOS를 통해 최신 버전으로 업데이트 한 후 제거되었습니다.
앱 스토어에 이어 다른 사용자의 답변이 이어졌습니다.
구독 여부와 관계없이 그들에게 일어난 일
레딧의 r 슬래시에 게시 된 기반 또는 무료 사용자
Lightroom Subrevit Reddit에서 2 개를 잃었다 고
업데이트 후 수년간의 편집 작업이
어도비 고객과 대화하는 4 시간
서비스 그들은 어도비가 마침내 말했다
문제가 해결되지 않았으며 이러한 손실 된 사진은 복구 할 수없는 Adobe 제공
사용자의 주장을 확인하는 사과에 지나지 않습니다 Adobe
수요일에 공식적으로 문제를 확인했습니다.
iPhone 및 ipad에서 lightroom 5.4로 업데이트 한 고객에게
사진과 사전 설정이 누락 된 사진과 사전 설정이 없을 수 있습니다.
복구 가능하며 진심으로 사과합니다.
문제의 영향을받은 사용자
버전 5.4.1이 이미 릴리스되어 문제를 해결했지만 아무것도 할 수 없습니다.
손실 된 데이터에 대해
사진가는 항상 여러 장소에 이미지 백업을 제공합니다.
그래서 당신은 이와 같은 단일 실패 지점에서 실수하지 않습니다
세계 최대의 일부에서도 발생
회사
Microsoft는 Linux 2 용 Windows 하위 시스템에 대한 요구 사항을 완화하고 있습니다.
Windows 10 2004 이상에서만 작업하는 대신
wsl은 이제 Windows 10 1903에서도 사용할 수 있습니다.
및 1909 명의 사용자 windows 새 창으로 작업하려는 10 명의 사용자
최신 기능 업데이트가 필요한 Linux 버전 2 용 하위 시스템
Windows의 경우 Windows 10 2020 년 5 월 업데이트
일명 Windows 10 20 2004이지만 8 월 20 일에 Microsoft는
깜짝 발표 wsl-2가 Windows 10으로 백 포트되었습니다.
1903 년과 1909 년과 마찬가지로 마이크로 소프트는
sl2 미안 wsl-2를 1903과 1909로 가져 오는 작업
지난 몇 달 동안 그들은 블로그 게시물에서 목표가
더 많은 Windows 사용자가 wsl2를 사용할 수 있도록 백 포트 용입니다.
후면 포트는 여전히 arm 64를 사용하는 x64 시스템 전용입니다.
wsl2 wsl-2를 얻으려면 Windows 10 2004를 사용해야합니다.
원래 wsl의 많이 재 작업 된 버전입니다.
Linux 배포판이 창과 상호 작용하는 방식을 변경합니다.
오늘의 게시물에서 언급 한대로 각 리눅스
Windows 10에서 실행되는 Linux 배포는 wsl1 또는 wsl2로 실행할 수 있습니다.
그리고 마이크로 소프트 wsl2에 따라 언제든지 전환 될 수 있습니다.
wsl2에 내장 된 전체 Linux 커널은 모두를위한 시스템 호출 지원을 개선했습니다.
docker fuse rsync 등을 포함한 Linux 앱 및 향상된 파일 시스템
wsl 2를 얻기위한 성능
1903 및 1909 사용자의 경우 Windows 업데이트를 통해 업데이트를 확인하기 만하면됩니다.
University College London 엔지니어 팀이 새로운 세계 기록을 세웠습니다.
인터넷 속도가 얼마나 빠른지 믿지 못할 것입니다.
그들은 인터넷을 달성 할 수 있었습니까?
이전 기록보다 5 분의 1 빠른 전송 속도
리디아 박사가 이끄는 연구팀
galdino는 178의 데이터 전송 속도를 달성했습니다
테라 비트는 초당 1 억 8 천 8 백만 메가 비트입니다.
집에서 초당 178 테라 비트로 얻는 메가 비트는
1 초 이내에 전체 넷플릭스 라이브러리 다운로드 가능
현재 전 세계적으로 사용중인 시스템 용량의 두 배에 달하는 기록
훨씬 더 넓은 범위의 색상을 통해 데이터를 전송하여
일반적으로 사용되는 빛 또는 파장
광섬유 현재 인프라는 제한된
9 테라 헤르츠의 스펙트럼 대역폭 4.5 테라 헤르츠
시장에 진입하는 상용 대역폭 시스템
연구원들은 16.8 테라 헤르츠의 대역폭을 사용했습니다.
이를 위해 연구원들은 증폭에 필요한 다양한 증폭기 기술을 결합합니다.
더 넓은 대역폭에 대한 신호 전력을 극대화하고
새로운 패턴의 신호 조합을 개발하여
위상 밝기 및 편광 특성
이런 식으로 빛을 조작 할 수있었습니다.
각 개별 파장의 특성
이 기술의 큰 이점은
단순히 앰프를 업그레이드하여 기존 인프라
40-100의 광섬유 경로에 위치
킬로미터 간격으로 수행하는 것이 충격적으로 저렴할 것입니다.
앰프 업그레이드와 같은 업그레이드 비용은
21,000 또는 킬로미터 당 약 420 달러
50km마다 업그레이드하면 새로운 광학 장치를 설치하는 것과 비교하여
도시 지역에서 최대 3/4 백만 달러의 비용이들 수있는 섬유
킬로미터 당 주 저자 갈 디너 디노 박사 ucl과 왕실의 강사
공학 아카데미 연구원은 현재의 최첨단
클라우드 데이터 센터 상호 연결은 최대 35 개를 전송할 수 있습니다.
우리는 새로운 기술로 일하고 있습니다
기존 인프라를보다 효율적으로 활용하는
광섬유 대역폭을 더 잘 사용하고 세계 기록을 가능하게합니다.
초당 178 테라 비트의 전송률 달성 속도는
미국인이 정한 데이터 전송의 이론적 한계
1949 년 수학자 클로드 섀넌.
대역폭은 내 스튜디오에 설치합니다.
흥미 롭다.
이 이야기에 대해 나에게 튀어 나온 것 첫 번째
uh becca는 음
24,000 나는 50 킬로미터 또는 킬로미터 당 뭐든지간에
수학을하기 위해 거기에 있었어요. 우리는 지금까지 그것을 도살했지만
맞습니다.하지만 상당히 저렴해서이 업그레이드를
새로운 섬유질을 잘 깔는 것보다 예 그리고 흥미롭게도
어 이번 여름 아니면 이번 봄에 언제
covid는 세상을 무릎 꿇게했습니다 uh
우리 교회에서 우리는 스트리밍을 찾고있었습니다
어 우리가 가지고 있던 건물로 돌아 가기 시작하면
반 메가 업로드처럼 정말 느린 인터넷
맞아요 그래서 우리는 다른 ISP에 손을 뻗었 고 괜찮다고 말했습니다.
실행하려면 무엇이 필요할까요? 먼저 우리는 fiverr을 살펴본 다음 살펴 보았습니다.
dsl로 들어가서 우리는 실제로 1km의 케이블을 조사했습니다.
모퉁이에있는 정션 박스에서 어디까지 0.8km
우리의 재산 라인이었고 우리가 얻은 모든 견적은
6 자리 이상 그래 그리고 난 우리가 1km를 말하는 것 같아
그리고 저는이 말을 듣고이게 놀랍지 만 동시에
빛을 활용하고 있다는 사실은 여기 우리가 스튜디오에 있다는 것을 의미합니다.
우리 주변의 전구로 이제 모두 LED가됩니다.
똑같지는 않지만 얼마나 깔끔할까요?
이 기술이 우리가 얻을 수있는 수준까지 발전 할 수 있다면
그것이 얼마나 깔끔한 경우에 전구를 끄고 인터넷
좀 더 세련되어야할까요?
그것보다 광섬유는 동의하지만
인터넷이 25 년 전에 있었던 곳에서 예, 지금으로부터 15 년 후
불을 켜고 붐을 타 오 제프처럼 곤경에 처해
당신의 교회에 있거나 당신은 아마도 당신이 해결책을 찾았다 고 생각합니다.
최소한 당신의 몸을 얻으려면 오 그래요 그래서 당신은 무선이므로 당신은
초당 약 20 메가를 얻음 uh 20 up 45 down yeah okay
그래서 나쁘지 않아요 그건 꽤 좋아요 아니 우리가 스트리밍 할 수 있어요 좋은 비싸요
그래 더 싸지 않을까 이건 미친 생각이지만
정션 박스 근처 구석에있는 부동산 구입
부동산을 구입하고 정션 박스에서 6 피트 거리를 달리게합니다.
작은 타워에 유비 쿼티 안테나를 달아
그것은 당신이 아는 공기 섬유와 같은 당신의 교회를 가리키는
기가비트 초 당신은 우리가 실제로 가지고있는 재미있는 것이 무엇인지 알고 있습니다
부동산 소유주로부터 임대한다는 사인
그래서 당신의 표지판 위에 작은 편재 안테나를
그것을 광섬유에 연결하고 당신은 어떤 종류의 상자와 같은 것을 가져야합니다.
모든 것에 전력을 공급하고 전력을 공급 받음으로써 안전하게 유지합니다.
어쨌든 빛이 잘 들어 오면 이제 자유롭게 놓아 두십시오.
교회에 전송하면 초당 기가비트 인터넷을 얻을 수 있습니다.
6 피트 길이의 섬유질 비용에 대해 저는 실제로 상자가
장대에서 발처럼 잘갑니다.
6 개월 전에 어디에 있었나요?
아무도 내게 물어 보지 않았다는 것을 알기 때문에 이것이 바로 지금 내게 온 것임을 의미합니다
하지만 더 많은 흥미 진진한 것들이 올라오고 있습니다.
실제로 핸즈프리 운전을 할 수 있습니다.
영국에서 합법적이란 말은 합법적 인 와우 핸즈프리 운전을 의미합니다.
어 또한 수송에 대해 말하면 하이퍼 루프가 캐나다에 올 수 있습니다
앨버타에서 오 베카가 이런 이야기를하게 된 것
게다가 로버트는 암호 화폐 코너와 함께 여기 있습니다.
[음악] 어디서나
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
이제 크립 토스에는 지루한 한 주가 없다는 것을 알고 계실 것입니다.
하지만 오늘 우리가 서있는 곳을 살펴 보겠습니다
그래서 우리가 가장 좋아하는 웹 사이트 인 uh coin gecko를 보면
어제 2 일 이후로 시장이 약간 하락하고있는 것을 볼 수 있습니다.
반 퍼센트 어 우리는 3,370 억 어 달러
어 비트 코인은 지난주 이후로 6.4 % 하락했습니다.
7 일 우리는 일반적인 사진을 많이 가지고
이 경우 145.2를 의미합니다.
1 주일 후 그리고 이번에는 조금 더 uh
지난주에도 그래도 알아요
우리 모두 가서 그는 음을 듣고
자신이하는 일을 알고있는 척하는 소위 인플 루 언서
그리고이 동전이나 그 동전을 추천하고
갑자기 그 동전이 지붕을 뚫고 들어가서 헤이
내가 왜 올해에 잘 못해?이 사람들은 모두
좋은 추측을하는 사람이긴하지만 조사를하는 전문가는 없습니다.
시장이 어디로 가고 있는지 또는 무슨 일이 일어나고 있는지 알려줄 수 있습니다.
당신은 당신 자신에게 의지해야하므로 당신은 당신의
제가 지난 시간에 말씀 드렸던 것처럼 직접 조사해보세요
다른 사람들의 말을 듣고 그들의 생각이 무엇인지
하지만 결국에는 연구를해야합니다.
오늘 약속 드릴게요 조사하는 방법을 보여 드릴게요
그래서 제일 먼저 준비를 했어요.
uh uh image 여기에 제일 먼저해야 할 일은 coingecko.com에가는 것입니다
이것은 점이고 그들이 최고이기 때문에 그들은
가장 많은 정보를 가지고 있고 그들의 정보는 상당히 신뢰할 수 있습니다.
여기에서 제가 시작하고 들었던 동전을 선택합니다.
누군가는 무엇이든 추천하고 여기에 예를 들어 보겠습니다.
알고 있고 그 동전이 아주 좋다고 들었으니
이 페이지에 이미 많은 정보가 있습니다.
오른쪽에있는 것처럼 시장 정보 가격이 표시됩니다.
매우 귀중한 정보는
사상 최고 최저 최저
왼쪽에는 일반적인 차트가 있습니다.
시장 규모에 영향을 미치지 만 여기에 몇 가지 좋은 점이 있습니다.
웹 사이트에서 가장 먼저 할 일은
웹 사이트에 접속하여 웹 사이트가 당신에게 말하는 것을 확인하십시오
기술적 세부 사항을 이해할 필요가 없습니다.
대부분의 사람들은 이해하지 못하지만
당신에게 무언가를 약속하는 누군가에게 돈을 투자하고 싶습니다.
당신은 관심이있어서 그게 제가 제일 먼저 할 일입니다
웹 사이트를 둘러보세요. 그들은 모두 똑같습니다.
매우 평평한 당신은 많은 다른 것을 볼 수 없습니다
여기에 몇 가지 기술적 인 내용이 있습니다.
하지만 처음에는 무시해도됩니다. 다음은 커뮤니티입니다.
그래서 다른 사람들이 자신의 의견을 표명하는 곳입니다. 그래서 당신은 레딧에 들어갑니다.
음, 거기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 확인하십시오. 여기에 뭔가 게시 된 것을 볼 수 있습니다.
23 시간 전 음 여기 이거 알 겠어요 이건 광고예요
어느 날 전 어느 날, 인구가 상당히 많아서 일이 일어나고 있습니다.
여기 다음은 트위터입니다 트위터는
암호화 산업의 중심 커뮤니케이션 지점
그래서 트위터는 여기에 들어가야하고
이 공식 알고리즘 팀이 무엇인지 확인하십시오.
케이스는 그랜트가 그렇게하고 있습니다.
몇 시간 전에 여기에 23 시간 전에 8 월 22 일에
그래서 3 일 전 이니까 예쁘 네요
어 시장에서 활발히 여기는 인터뷰가 있습니다.
인터뷰에서 논의 된 내용과
인터뷰는 좋은 지표입니다. 다음은
전보 전보는 당신과 내가 uh
그러니 전보 전보 앱 다운로드를 열어
그리고 음 그리고 다른 사람들이 말하는 것을
어리석은 의견을 가진 많은 사람들이 거기에 있다는 것을 의미합니다.
이 경우 1281에 9200 명의 회원이 있습니다.
좋은 지표 인 온라인 상태입니다. 그저 전보를 찾아보세요.
이 카드는 전보와 비슷하고
더 복잡하고 조금 더 복잡하지만 마지막으로 github를 클릭하십시오.
프로그래머들이 일하는 모습을 볼 수 있기 때문입니다.
여기 누군가가 한 시간 전에 10 시간 전에 파일을 업데이트 한 것을 볼 수 있습니다.
그들은 또한 그들이하는 일에서 매우 활동적입니다
이제 이것은 당신에게 정보의 기초를 제공 할 것입니다
그게 동전인지 결정하는 방법에 대해
비슷한 일에 돈을 투자하는 것을 좋아합니다
내가 당신에게 말하면 당신은 집을 사지 않습니다
43 번 도로에 가야 돼 거기 가지 않고 집을 사
당신은 당신의 연구를 똑같은 방식으로하고 여기에서도 똑같은 일을합니다
매우 간단합니다. 전통적인 주식 시장보다 훨씬 쉽습니다.
보시다시피 여러분이 갈 수있는 지역은 거의 없습니다.
진짜로 뭔가를 해줘 요. 그게 제가 이번주에 끝났으니
좋아했으면 좋겠어 뭔가 배웠 으면 좋겠어
또 다른 환상적인 주와 다음 주에 다시 뵙기를 바랍니다 감사합니다
안녕 감사합니다 로버트는 우리가 재정적 조언을 제공하지 않는다는 것을 상기시켜줍니다.
여기에 암호 화폐에서 무슨 일이 일어나고 있는지 공유
시장은 항상 암호 화폐 시장이
항상 변화하고 있으므로 항상 변동성이 있으므로 감당할 수있는만큼만 투자하십시오.
지금 베카로 돌아가서 감사합니다 로비
영국 정부는 핸즈프리 운전
내년 봄까지 합법적 일 수 있음
자동 차선 유지 시스템에 대한 증거 요청
이러한 기술은 자동차의 움직임을 제어하고
운전자가 준비해야하지만 장기간
모터 제조업체 사회를 다시 장악하고
상인은 그것이 사고의 수를 줄일 수 있다고 주장합니다
커브 길에서도 차선을 유지하고 차선을 유지하는 기술
일부 현대 자동차에는 이미 존재하지만 법은 운전자가
경계를 유지하고 즉시 인계 할 준비가되어 있습니다.
테슬라의 소위 자동 조종 장치는 잘 알려진 예입니다.
자율 주행 차의 정의 된 5 개 수준에서 2 단계로 간주됩니다.
다음 단계 3 단계에서는 운전자의주의가 필요하지 않습니다.
이론적으로 운전자는 다른 일을 할 수 있습니다.
이메일을 확인하거나 영화를 보는 것과 같은
차가 그 시스템을 다시 도입하라는 메시지를 표시 할 때까지
현재의 법적 틀을 변경해야합니다
dft가 지금 고려하고 있다고 말하는 것
기술은 유엔 경제위원회의 승인을 받았습니다.
유럽 ​​그것은 속도의 교통 체증으로 제한됩니다
시간당 최대 37 마일의 변화로 인해
영국에서 시속 70 마일의 속도
지루한 고속도로 운전을 길게 할 가능성이 있습니다.
과거 영국 정부는 내부 사람들의 의견을 듣고 싶어
기술을 안전하게 구현하는 방법을 결정하는 자동차 산업
협의는 정부에서 10 월 27 일에 종료됩니다
알버타 캐나다는
에드먼턴과 캘거리 앨 버탄 사이의 고속 하이퍼 루프
도시 간 고속 포드로 여행하는 최초의 캐나다인 중 하나 일 수 있습니다.
앨버타 정부가 캐나다와 계약을 체결 한 후
운송 기술 회사 transpod를 개발하고 고속
에드먼턴과 캘거리 사이의 하이퍼 루프
알버타 정부는
토지를 식별하는 데이터를 공유하여 토론토 기반 운송
잠재적 투자자와의 토론에 참여
보도 자료에 따르면이 프로젝트는 단기적으로
타당성 조사는 2022 년에 종료 연구 개발은 2024 년에 종료
2024 년에서 2027 년 사이에 사용중인 테스트 트랙 건설
그리고 에드먼턴 시내 사이의 선 건설
2025 년부터 시작될 캘거리 다운타운입니다.
포드가 높은 곳에서 이동할 수 있도록하는이 기술 개발
초기에 다양한 프로젝트로 저압 튜브의 속도
이 프로젝트는 전 세계의 첫 번째 프로젝트가 될 것입니다.
캐나다 차량은
시속 천 킬로미터 사이의 평균 속도
시속 400 및 600km 앨버타의 하이퍼 루프 라인은
에드먼턴과 캘거리 공항과 붉은 사슴에 들러 그가 말했다.
전체 라인의 총 이동 시간은 30 분입니다.
시스템은 태양 전지판과 전기의 혼합으로 구동됩니다.
주로 승객을 시간에 민감한 물품으로 운송합니다.
메일 또는 전자 상거래 제품 60 억에서 100 억
프로젝트는 많은 석유 및 가스 노동자들이 잃은 지방에서 일자리를 창출 할 것입니다
최근 몇 년 동안 그들의 직업과 앨버타를 잠재적 허브로 포지셔닝
roy w nash와 우리의
이번 주에 우리에게 스토리를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5 TV 뉴스 룸을 시청 해주셔서 감사합니다.
약간의 리눅스 편견으로 모든 기술 뉴스를 구독하십시오.
patreon.comcategory5에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸에서 저는 베카 퍼거슨입니다
이번 주에 다시 함께 해주셔서 감사합니다.
카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크가 없습니다.
일요일은 이전에 예정된대로입니다.
여기에 다시 오신 것을 환영합니다 제프 알다시피
내가 다시 돌아 오기 시작해야 할 것 같은 느낌
예 예 그리고 우리는 상황을 파악하고 있습니다
이 현재 시간을 통해 네 일할 수 있습니다 jeff와 나는 일종의 육체적으로
어 우리는 서로로부터 6 피트 정도 떨어져 있습니다
음 우리 머리 사이
그리고 그가 몸에 기대어있는 것을 보면 내가 뒤로 기대어 있고
우리는 최선을 다하고 스튜디오에서 사회적으로 멀리 떨어져 있고
우리가 될 수 없을 때 마스크를 써 yeah
음 그리고 기술의 종류와 모든 것이 어떻게
작동 할 것이고 이번 주에
확실히 그들은 그 어느 때보 다 좋아 보인다
그 어느 때보 다 잘 들리는 것은 주로 ameridroid 's와 관련이 있습니다.
쉬운 포털이 스튜디오에 설치되었으므로 이제
스튜디오와 브리지 사이의 케이블과
우리의 마이크는 이제 우리와 함께 스튜디오에 있습니다.
강철 박힌 벽을 통과하여
여기저기서 약간의 간섭과 일부 드롭 아웃
가끔 쇼 내내 그래서 소리가 많이 들리는 이유입니다.
훨씬 더 좋아 보이는 한 우리가
우리의 조명은 이제 거의 설정되었으므로 우리는 약 50
퍼센트 거기 음 그래서 우리가 지금보고있는 것은
우리를지지 해주신 분들과는 다른
patreon 또는 kickstarter에서 이미 알고있는
스튜디오에서하지만 카메라 너머에서 사물이 어떻게 보이는지
우리는 빛이 잘 마운트되는 것을보고 있습니다. 모든 그림자를 볼 수 있습니다. yeah
내 팔의 그림자가 얼마나 많은지 확인하세요.
그리고 우리는 천장에 몇 개의 부드러운 상자를 설치했습니다.
여기 조명이 훨씬 낫습니다.
일곱 개의 불빛과 그 이상한 U 자형
이상한 u 자형 oh 그거 yeah
실제로 반사되는 부분에 LED가 있습니다.
그래서 우리에게주는 것은
자연 채광이 있었고 우리는
여기에 형광등 조명이 있습니다.
여기에 차이가 있으므로 음 조명에 대해 생각할 때
프로덕션 스튜디오 음 햇빛처럼 균형 잡힌
흰색의 깨끗한 빛은 매우 중요합니다.
우리가 처음 여기로 들어 왔을 때 물론 우리는 내장 된
3500 켈빈 정도의 조명이므로 정말 열악한 조명과 같습니다.
비디오 예, 음, 이제 우리는 시작하기 시작합니다
조금 더 나아 져서 우리가 어디에있는 거지 정말 난
제프가 주위를 둘러 보며 오
글쎄, 왜 그 불을 켜지 않았는지, 왜 그 불을 켜지 않았는지
빛과 그 이유는
dmx로 제어 될 마운트 된 음
아직 연결되지 않았고 우리가 여전히 하드웨어를 기다리고 있기 때문입니다.
제대로 들어와야하는 전기 하드웨어는 여전히 um mount um
물건이 도착하는 데 시간이 걸리기 때문에 사실입니다 나는 당신이 할 수없는 것처럼 붐을 좋아합니다
보지만 제품 리뷰를위한 오버 헤드 카메라 붐이 있습니다.
오버 헤드 카메라가있는 집 크레인이 있습니다.
이리저리 움직여서 꽤 멋져요
우리가 언 박싱을 할 때 오버 헤드를
제품 데모 및 물건을 위에서 볼 수 있습니다.
그리고 그것은 우리가 가진 어떤 것보다 훨씬 더 좋을 것입니다.
킥 스타터에 대해 언급하셨습니다.
이번 주에 세 사람이 말했던 텐스 머신은 어디에 있습니까?
11까지 올라가는 소싱 하나 네, 세 사람이 나에게 접근했습니다
이번 주에는 언제 노동을 하시나요?
그래 그래서 내 아내가 찌르는 사람을 좋아하기 시작한 것 같아요
그리고 당신은 제프에게 물어보아야합니다.
다들 잊어 버려 내가 얘기 할거야
당신 아내에게 그녀가 바쁘다는 것을 당신은 알지 못합니다. 그것에 대해 걱정하지 마십시오.
그녀에게 그것에 대해 알고 당신은 우리가 사회적으로
먼 시간이 너무 이상해서 그냥 미룰 수있는 곳
괜찮아요 정말 제가 그에게 컨트롤러를주고 괜찮다고 말할 거라고 생각하세요?
jeff shock yourself ii can make it with a
정말 긴 케이블이 카메라에서 정말 멋지게 보이도록 할 수 있습니다
나는 그것을 raspberry pi gpio에 연결하고 당신이 할 수 있도록 액세스 할 것입니다
그것을 제어하기 위해 bp9는
예, 11까지 크랭크합니다. 오, 기다릴 수 없습니다.
많은 재미있는 사람들이 우리가 많이 계획하고 있고
우리 세상의 모든 것이 잠시 보류되었지만
이 과정을 통해 우리는 최선을 다해
우리가 할 수있는 한 최선을 다할 때 우리가 여전히 당신에게 쇼를 제공하고 있는지 확인하십시오.
여전히 매주 좋은 콘텐츠를 제공하려고 노력하고 있습니다.
그리고 정말로 그것이 내려올 때
모든 것이 합쳐지고 합쳐질 때
안도의 한숨 같을 텐데
방송하자 쇼를하자 쇼 방식으로
스튜디오 e에서 온 것입니다. 믿을 수 없을 것이고 기다릴 수 없습니다.
시즌 14가 다가 오면 정말 멋질 거라고 생각 해요
괜찮다고 말하기 위해 슬레이트를 청소해라 시즌 14 맞아 보자 그래 그라운드 뛰기
우리가 할 필요가 있다는 것을 아시면 정말 재미있을 것입니다.
비현실적인 토너먼트 파티처럼 스트리밍해야합니다
정말 기대하고 있습니다. 그리고 아마도 우리는 그것을 수십으로 할 것입니다.
기계는 아마도 그게 언제든 될 것입니다
당신이 머리를 맞을 때마다
나 난 버튼을 누르고있어 난 그냥
모퉁이에 캠프 그는 거기에 그는 내가 때마다 거기에 없습니다
제프와 함께 날아 다니는 구속자를 보아라.
그 위에 이름이있는 버튼을 누르면됩니다.
정말 멋질 거예요. 기다릴수 없어요. 좋은 공연 이었어요.
다음 주에 다시 뵙기를 기대합니다.
당신
