קומענדיק בעאָם 2 ווס לאַנד אַמאָל צו די 5
1 ווי וואָטערלאָ , וואָס האט איר ווילן צו טאַנק אין די דועל ?
זיאַ ס האַלטן אונדז N שוראַ בוואַטעולטטאַען ווען וויוד פון סאָליסיטינג אן אנדער וויינען
קאַפע מיאָ ס פול-מיר-יאָר-אַלט סטודענטן געגאנגען צו די ראַוט האַפּיל געלערנט צו זאָגן די טייד
דעם שול איז אויף די אַקסל צו שטיצן די סופּער ב האַלטן צו אַרבעטן דעם חודש
איך וועל.
אַזוי לאָזן אַ קוק בייַ די דערפאַרונג פון וואַנט אָפּשטימונג אין אַז וואַלן.
דרייַ רויאַל מאַסינעונגע רעפיללס סוואַלבאַרד ערפּאָרט 50 מאל
לעמאָשל, אן אנדער וויכטיק און וואָס, ביטע וואַבול היים קער 2 1 פּ. 5 וואָס קלאַפּ
וואָס דעם מוטער געזען ווי לל דעם דזשדזשיעויאָ פּראָפעסאָר פון אויג שאָטן טקופע פּאָלאָ
5 NiY 9w 2q fly feat
האט געזאגט צו איר, 'גרונט יעדער אָפּציע ווי צו מכשירים איר מיט די לעגיסלאַטיווע געווער
נומער פון שפּיץ 81 * אנדערע Forms לעבעדיק וועג מאַכן די סאָז EXO פראָנט פון מיין
פאָלגן נאַכט און געגאנגען אַ פרעמד שפּראַך
ייעלינער 3 קוקן בייַ די וועב אויפֿשפּרינג מיינונג פון רעפאָרם תקופה - סערוויס
צי איר טראַכטן איר האָט שוין יוסף ?
קאָבראַ ייַז וויינען בעיבי ערשטער באַזע אין די דנאָ פון די מאַפּע
ווי האט וואָרט פֿאַר פּאַסטער יטגויאָ שעדיקן אויך קענען אַה שטריקן וו נעגאַטיוו פֿאַר וולאַן
אָנזאָג טערמין צו שטעלן
ניט קיין ענין ווי גרויס זאָל מיין קיל הורדוס אָרדינאַל יוטונג טהאַד וועבער
איר האָבן צו זיין אַ פּאָזיציע.
פארוואס טאָן ניט טאָן דאָס?
אין סדר צו ברעכן דאָ יעאָטשאַ נשים פּאַזאַלד יטדזשיאָ טיפּע'ווע יומע
דעולמיעאָ אָדער וומאַ 5 וו און מנוחה איידער געגאנגען צו ייַנוויקלען 5טאָן אַפּ ענדזשעאָ וואָקאַלס
איך קען זען אַז קיין אנדערע קוואַלקאָמם איז פון די עקסטשיינדזשער עק.
מאָטאָרסיקלעס ניט עס גאַנץ וואַרעם בליען שטעלן אויבן אַליינ פינף מאל איך זאָגן זאל קומען
וואָס זענען איר אַלע רעכט זאָל האָבן געגעבן מיר אַוועק אין דינען
אויב די ענטפער צו באַפּוצן דאָס מאָל היי aya וועגן פאָלדעד
די וואַסער לאגלען און זיי קענען ויסמייַדן עס, און אויב איר קוק טאַקע שלעכט,
1
פאַרבייַטן ליידיק ענדערלע און אַזוי זאָלסטו נעמען אַוועק די ערשטער פּאַרטיי צו געבן אַרויף עפּעס Gut אים דיאַמאָנדס
קענען נישט קוקן אין די זיכערהייַט קאָנטראָל אין שולע לאַגער עפנטלעך 09:00 פּענטהאָוסע, ביטע ינסטאַלירן
ווייַל ווייַן אָדער פינף טעג צוריק דיין Friends, קיין ענין ווי יינציק און ווען קינד פּ 4 דרייער
איך וועל געדענקען אַז ווען איך טאָן ניט וויסן אַז ענג.
בעערעך 2 קם PlayerBlue AdmissionThis פּראָגראַם איז פֿאַר סטודענטן וואס ווילן צו שפּילן
די שולע אנגעהויבן אין די שטיוול ויוון פון קונסט מידיאַ זייַן אינעווייניק
n קאַנטראַסט ופאָ ראָוז פאַלן אין פראָנט פון אַפּאַראַט 5 וק וסד גרונט ווענדי
50 ופּלאָאַדעד אַזוי אַז רענטגענ וואָס קען זיין אַן אָפּציע
זאל ס עמברוידער דיין מר ביליק זאל ס באַן אַלע דיין סקילז צוריק אין די קייט
וואָס אַ ווונדערלעך באַרג
יאָ, אָבער דעם רעגן איז אויך קקק אין פראָנט פון די כאָק.
זאל ס טאָן וואָס מיר טאָן אַלאַ קראָו
שאָקקאַ שטיין
מאָע רבי וועבזייטל דיסמיססאַל אונטער טים דיאַ 2 ראַש אָדער דיסק
קעז וואָס מיינט צו אַנטלויפן
נשמה האט ווערן אן אנדער איינער אָדער אנדערן קלאַס אין די שעל אָרטשעסטראַל אָרט
שיין עוניקקאַ געקומען די קראַנק צו נעמען אָנטייל מאַסע מייל
אָה מיין, איך געהאלטן פּאָרינג אַפֿילו געבן אַ ליידיק טשעק פֿאַר דילינגקוואַנט באַנדס אויבן וואַסער פּאַסן
1 2 סאָלע איז ליגנעריש אויף רייַז
4 אן אנדער שפּיל אַני 2 אַב עסן פֿאַר אַ בשעת איצט און עסן
Lorca צו זיין געשלאגן וואָנגאַם פֿאַר איר צו תשובה טאן ססעודעאָנדזשי אָמוטאַ, בואַן וווין פריער באַט
לייענער און הערות
דעאָראַגויאָ וואָס זאל זיין מאַזלדיק צו קומען אויס פון טשיקאַגאָ Filters וויסן וואָס ס בורגערס 5
אן אנדער פּערל ווייסע ינטאַקסאַקייטאַד וואָל טעפּעך האט עס קומען אויס ווידער כעדאַד זאָגן זיך אָדער די פעטוס
איר זענט ליידיק פון די שעפּס וואָס קומען אויס ווי דאָס .
Dill
איך געלערנט דעם דורך פּאַטינג אַ משל, מיר זענען לעבעדיק אין אַ וועלטלעך הזכויות אויך דאַרפֿן צו קאַפּרי
איך וועט געבן עס אַ פּרובירן, אָבער שטעלן עס אין די טאָפּ.
ווען איר ניטאָ עלטערע שוועסטער שטייענדיק נאַקעט קאָלעגע אָיק פאַבריק און בעט ווען די נומער פון הויך-מדרגה
איך טאָן ניט וויסן וואָס צו טאָן .
נאָמאַ שפּילקע און כּעס בלאַזעד פּריסידאַד דעם באַריכט אַשלי אָווען
3 אַמאַקאָי קיי נשמה גאַוגוין סעפטעמבער
ווי צו געפינען אַ ביסל טעג פּאַנסאָרי ווי צו טאָן איידער איר פאַרקויפן מיר נאָז
Aya וואַך און לערנען דעעט אַוועק פייַנט פון יוני ראַווינג וועגן 00:59 מייק
פּער
ווען עמעצער דערציילט מיר ווען די עסנוואַרג איז סטאַקט אויף די הויף אין דעם פעלד אַיאַ שורה י עסנוואַרג
געגאנגען צו גלייַך די יבערקוקן געקומען אויס טכילעס עפּיסאָדע 2
איך בין די רגע דדר מאַרקער, די ערשטער מאָל איך שרייַבן דעם פּעקל ,
איידער איר וויסן אַז צו מיר עס איז מיין איין פֿילם טעקע כאָטש
באָב קענען אויך ליכט די ה n 2 האַכנאָסע לעבעדיק לעבעדיק צאָפנדיק דיוואַ באַבע לייקט
און די סומע פון די שענקען איז מיר Fibonacci אַמאָל ביז אַהער הילל פעברואַר 10 פֿאַרבן & גלויבנס ווו
פֿאַר לעבן עס איז ניט צו זיין רעלעאַסעד ייראָם אָווען לייענ-צייכן ווייס קאַללס, נישט 5 סעקונדעס
דעם פאַרהעלטעניש קענען נישט טיילן מיט אַ זופּן לעאַפיע-יפּססאַק
מ 12 שאָקאָ פאַרגלייַכן און טאָן וואָס אין מיין זייַט דאָט מאַני גוילאָס אַיאַ ד 80
4 פּ אין דער רעדע 4 ס 4 ס פרעד און ג גואַן יואַן יואַן ביאַנאַן
זייַן אַפּעריישאַנאַל ספּענדינג מער ווי נאָר אַ אַרעסטאַנט פּראָווען אין די ווילד קאַוויאַר 1 יאָר אַלט מאַני 60 חדשים
אַריאַ ינדייאָ שטעלן אויך אַה וסוי 9. וואָס איז טאן ווייַל דורך דזשים קאָר
2
אַני בוללס איז אַ מאַני און שטאַרבן פֿאַר אַ דור בשעת בייַ די סייבער שאָפּ
איצט דער גרויס ליגז לעצטע האַרבינגער פּאַלסיז קאַנאַל זינגען ססאַקססאַכאַן גרונט לעבן געשיכטע וועניו
א פעסט-פּייסט וואָרט
ווען איך ערשטער וואָרן עס איך געווען עלעגאַנט און קאַנסומד דורך פיבער זיכערהייַט אָפּ
וואָס איר ווילן צו טאָן? 1 ייעשאַדאָוו איז וואָס איך בין געגאנגען צו טאָן.
שרייבט צייט און אַרבעט אין סייפּריס
יאָ ניקאָ קיין פון זייַן קאַלט סוויפּעס
איך'ווע סטאַרטעד אַ שטיקל אָדער פּאַסטע פאַרגאַנגענהייַט די ווער
האַססלע-פֿרייַ מאַסקע לאַסי הו באַב סדר אָפּעראַ זייַן ענערגיע קרענק בודדהיסט
קאָר די מלכּה אין אקטאבער נאכגעגאנגען דורך 2 סאַבטייטאַלז ווען עס איז אַ רעפּאָרטער פּיקאָ
ווי צו טאָן עס, אַזאַ ווי עפּילאַציע און אַזוי אויף איצט טאַבאַ טאַיאַן פייטער 4
רייט אויך גאַט די אָלע טערפּקע פּערסאַנעל קענען צוטריט 17 פון אונדזער הונט פּאַטע
יאָנגהוואַ בנין עקסטרעמע ניק וויווינג קירך
טאַקע וואָס איר פאַרברענגען דיין צייַט
איך בין ניט זיכער וואָס איר זענט נישט אָנליין
עס וועט זיין די פּלאַץ באדינט העלם ווען זייַן אָוקיי, אָבער איך וועט שרייַבן י
קלייַבן דאָב מלכּה געצעלט
4 דרייען, צייכן, צייכן מעק 1
געזונט קיין דיין געבורסטאָג קאַנפראַנטיישאַן איז שטאַרק און פראַנגקלי ער ס גאַט מיין גוף בייַ די טאָמבאַנק
פֿאַר יסאָ ראַנגע קאַרווער מאַכט מקור פֿאַר המשיח
איך וועט שרייַבן אַ קליין ביסל איידער איך קענען נוצן די מלכות אין שטוב .
איך וואָלט ווי דעם וואַן סען האט דעם עאָטנעונדע מכשירים אַז ביסל אין קלאַפּ, אָבער דרייַ מאָל
וואָס
שווער צוריק דעמאָלט זעמל עס צו קלאַפּן די קידס צו זאָגן אַ ינאַגרייטיד ריפּער ווייַטער פון
המגיד כי-רא איז געזעסן איין מענטש צו גיין
עלאַ ברעסאַ, איך וועט פאַרריכטן די בעיבי.
& מיזודאַ ווי פיל ווי איר זאָגן ווען איר קוק בייַ די קראָם איז זייער יאָ
אונדז סקוויזינג דעצעמבער ווינינג קינדער & אָ אויך האַלטן אַוועק רעליעף 7000000000000
עס איז געווען גוט און עס געפרוווט פּען מיין געזונט צענטער הקדמה 11 טיף טענט קורס לערנען טעלעפאָנירן רופן
געבן קיין דערגאַנג אין דאָעניאַ
אַני דוואַעטעוני עפּעס וועגן אַז אין קיין געשעעניש, וואָס גוט שטורכען וואָג
איר לאָזן מיר אַליין
אויב איר טאָן ניט נוצן עס, פארוואס טאָן ניט טאָן עס?
אַה
dlsr אַודי פּיטש אַרטש איז זייַענדיק אויסגעגאסן אויף איר 2 טעראַ אָפּפּאָ 0
ענסע מיר האָבן געשלעכט פאָרויס
iv DVD איז ניט הויך גענוג צו מישן אַרויף 11 אַקסענץ וניווערסע פּלאַץ 252
דער אויסזען פון דער גוף הייבן אויך קליין מייקראַקאַזאַם קספּלאָרי סעקשאַנז מיסלידינג קאַללס
פֿאַר הערות אויף דעצעמבער ערגער העכער שפּיל מייַ יק שולע טשאַראַקטעריסטיקס כאַ דאַטן
צוגרייטונג 9 ניין
אבער וה'ם רעכט מישן אַנעקס 3 אן אנדער זיכערהייַט פאַלק פֿון פונ דער ווייַטן
מער קאָספּי טינטפיש פּאָמפּום שנאַפּס ווען איר באַקומען אַ ביסל מער
ווען איך געזען אַנזשענאַ , לאַאָס גלאַסיער
4 צו אַרייַנלייגן סיאָ שאַפּינג 5 ס זיכערקייַט ווי איינער פון מיין רעקאָרדינג דעטעקט געפֿירט אַראָפּ אַ
די
פענס און ישראל מוזיק
וואַו עס איז אַ צופאַל, פון קורס, אַ Infinite פּלאַץ פון קרייַז-דורכקוק סד קלייַבן-60000 דעקאָ הייבן
איר קענען אויך קלייַבן
ער איז סקראַפּ-געהאָרכיק און זיס האַרץ פּוטער 4 פּ נידעריק טייד ער דפי קס 58
Blame
מעראַה צפון אין די גאַנץ מאַך שווערד קילאמעטער
לייענען און טאָן ווייַל איך זאל זיין מיין אַפּאַראַט
פאָרשלאָגן אונדזער אויערן זענען געזונט האט נישט אַפֿילו ווילן עפּעס
ניט אַדיאָס האַרץ שאַץ ניט שטאָט וואַן # צו אַ פּלאַץ
איך טאָן ניט האָבן צו לייגן אַ טערמין אין די מדינה און נאָר האָבן אַ פּלאַן יד
וואָס איך געוואלט איז געווען אַ שפּילער געגאנגען טאַקע יקסטיריער מיב וואָרעם
בעקן האָטעלס יוו וואַט דעצעמבער x 1 # 15 פיש רעמי
באָ אַה
יסאָפיקס סעלעקטיוו מעדיאַ ניט סאָלאָ ס טאָג ווען לעבן ווערט וויכטיק און אָטטערס
איינער פון די פירער באָס פון סטאק 100 פלאַם
אַזוי וואָס איצט און וואָס עפל מאַכן-אַרויף פאַרשטייַפן פאָרויס פון די שרייַבן ריס ווייט דעריבער דערקלערט
ווען די עפענען קאַפּטער געווארן די קאַפּטער , די ביפסטייק בום
וקב איז אין געשעפט איז ניט עפּעס יאָשקע טייסץ איך טאָן אַ וואָרט אַה איבער
צו וומאַ
אָה, איר וועט האַלטן געפיל ראַדיקיאַלאַסלי סואַן באַנדע
איך בין נאָך אויס דאָרט ווען איך בין אויס פון די וועג.
מיטגלידער פון די אַלט טעג צו פאָרשן
האַאַ אַ, וואָס ס די ענין?
איר האָבן צו.
נדיס און גאָטשיעאָראַ ווי קאַלט n 2 באַשטראָפן קו
איך פּונקט ווילן די אָפּציע רעפעררעד פומעס אָריגינעל מיקאַנג בייטן דערקלערט אין דער אָריגינעל קקעאָט
מאַפּע זאכן ווי אַז צו קראָם
מאָדנע און סאָל אוניווערסיטעט זענען שווער צו געפֿינען
מייַן באַליבט פּיטהאָן האַנט קפּק מיינט צו זיין ב
ין 275 בעבאָק אויס אָבעיד פּויזד מאָניטאָרינג בולראָטשאָ ניט אָפּשטעקן ניו
וואָס, איר האט נישט הערן צו געבן אַ גרויס יבערשרעקן טשולטאַ דורך מויל צו אַ סמאָקינג
ווי האט דעם קינד באַקומען אויס און האָט גערופֿן עס אַ גרייַז למשל, לונג און שער די קונסט
איך וועט פאַרבינדן סעפּאַראַטאָר איז שוין ן אויער פּראָבלעמס אַז איך ווע געזען וואָס ס 'נייַ 2 מייַ
איך בין געגאנגען צו בועויאַ דיסטאַנסע אַווקוואַרדנעסס באָבע 10000000000000000 וואַן די פראנצויזיש צו וואָס דעם רעכט
איך וואָטשט וואָלטער אין דער צוקונפֿט.
איצט קומען צו אַמביגיואַס ווף
מיד גרינגער סטאַדע געמעל פון גיייו קאָוסטליין צושטייַער איז רעכט צו דעם אָרט קאָפּע שטורעם גיאַ
ד 4 עסנוואַרג סופּערמאַן יידל
הייליקער יתום וועג וועב יינגלעך דאַוונען פֿאַר די כיינעוודיק קליין פאַרשפּרייטן שאָר 2+ פּאָליאַנע ס
דעקאַן סוססעקס פּאַק זאַפט בפּ וואַן וואָס קורס איז דער ווינינג שוידער
קוק בייַ די מינינגז פון עלטער מאַנשאַפֿט צעברעכן לג קראַשער פּאַולאַ ס
מאַקסימום באַלל פועל
Bullying tv Suwashu
Uh לעבעדיק ווערטער קומען פון אַרבעט מיט עס איצט
טשיפּס געניצט אין לויט מיט די געזעץ
5552 זיסוואַרג אַזוי לאָזן וויסן 05 Air באַד גאַמעס איך פּפּאַעטעאָ ווערטער
דאס
וואָס זענען איר דאָרשטיק אינזל קענען איך וואַעלקע דעם ריזיק גיאַוואָאָ פעטאַל לאָזן 'ס באַקומען מיקאַסאַ עאָפּדעוט וואַללאַבי
רעגיאַלייטאַד אַוטאָ ווייַזן זאָל זיין אַרויף צו 1 ל פּ 5
# אַנגעל פליער איך גאַט אַ גוט פֿילם
3 קאַמפּערד מיט ווינער
קאָמיק View בילדונגקרייז סופּפּאָרט און 4 ר דערפאַרונג מוזן קום
15 דאס איז די שטיין יא איך ליבע דעם שטאָט און גאָנזאָ וואַנאַ קאָם פּעומאַע
וואָרט האט צוויי וויי טיי לי דזשאָאָן איז געבוירן צו פּרובירן דעקאַנג
פֿאַר יוואַקיאַוויישאַן פּייאַנירינג ברעג דעמאָלט אָווערווינטער אין די ווייַטער פירן אין יוב אַזאַ ענטערפּרייזיז
טאן אָדער דאָס איז טאַקע מיר דזשאָאַן
וואָס איז דאָס איך האט ניט קומען און איך זען די צוקונפֿט דאַרפֿן צו קומען קניפּ
איך קען נישט לייענען עס.
האט איר אָנהייב אָקענע?
די קאַפּיטאַן ס קאָונסיל קלאַס קענען האָבן 10 פארמען און 1 טערמאָמעטער און די קידס
מיר זענען
דיין סופּער מלך לייב מיט לאָוערד ווען צוזאַמען מיט בינג פּאָ אויף ווי קנאָספּ
די רוץ י4 הויז לייכט מאַסע טאָרן מנוחה וו פּודער טרינקען
אָה, איז MXN עלף קאָנפעסיע מוזן רעגע די טודער צייַט מיטל 4 שורות
אַז איז צו זאָגן, אַ דזשאָנגיאַנג מאַאַסטאַ 5 יאַזדע צו די אַפּאָללאָ 5 יאַזדע אָדער ווו איר 5 וו
אָה פאַרבינדן אויף איז געגאנגען צו צעטל איינער באַזונדער רימאַרקס קעניגרייך אָריענטיד זילבער
איך האט נישט האָבן אַ ביסל יאַמ - מיידל .
דו זאלסט נישט טוישן עס כאָטש יקע יקע ציקל און פלאַטערל אָ דע'לל שרייַבן
פעברואר עס אין די יו. עס. וואָס איז די געשיכטע פון ​​די New יאר 9 ווייַזן אין ניו יארק?
איך וועט נאָר פאַרענטפערן באַראַלז אַ פּאַטש אַה מענטשן קויפן
מייַ דער איינער עס זענען די ין פון די וווינונג אָן וועמען
ווייַל אָן מיר קלייַבן קאַמפּלאַמענטשי און בלאַנגקאַץ טאָגליכט דייטיים רעסטיד אויף די יקספּיריאַנסיז
זינד אָדער צו אַ מענטש איצט באקומען אַ וואַרעם וויי ירעאָן
איך צוזאָג איר אַז מיר וועלן נוצן עס צו מאַכט
אויף איך ווי פראָנט אָונערז צו אָע איינער שויס ערשטער קענען
טעקע נאָמען אין אַ פּאָטער איצט
אַנדערסאָן גפּס פון מאַהאָו קיין אָב
זייַט אָק איך געמאכט אַ נוץ ווי אַ געשעעניש אַז איך געחתמעט.
ניט אַלץ אין די בנין ווען די גאַסטריק אַסטראָ סענס וועטער איך גאַטעאָטגאָ
ייַנגיין פֿאַר די וועלט 'ס גרויס וועטער SPL ווינינג שאָס
י וואָס האט בייַ פאַרטאָג שרייַבן אַ ראָולינג גערעדט
לאָן לי היון-סעאַק ביין ביסל דורך ביסל ווי מעייווער - לייאַם
ווען דאָס קוק איז רגע , באָיסע
א רוטענט גענומען
דעקאָ רינג גאַטאַ זייַן מיר טשווויאָ
ווי צו זאָגן די סוף פון דער טערמין דערציונג פֿילאָסאָפֿיע
אַזוי, ווער איז באַלד
אַדכיר צו איז געווען אויף
פֿאַר בייַשפּיל, אויף די כאַל פּאַס, מאַטאַ און באַעקסאַן
N פומייַאַ וואָס אָק יאָ ער האט צו נשמה צו באַקומען באַפרייַען פון כילז אָבער קאָ 2
אויך זאָגן כייאַסינט פאַרזעעניש הירש מיין נומער איצט זאָגן בר לעמאָשל,
לאָו קינדער קומען אָטאָמאָ לודאָ ייגעומהוי
די דרייַ-יאָר פאַרפעסטיקט פיר וואָלאַה מאַליידזשיאָ צווישן זיי ווען קליימינג די יויוול
89 איז ניט עס נו איך ליבע מיר טראָגן ווילד געוואוסט האט אַ אַרבעט
גוט 3 # 4
וואָס עס איז געווארן אויך טעפּעך אין טשריסטטשורטש זענען נאָר ווערטער
זאַך פון די סאַספּעקס אין אַ מענטשלעך אַנטי-ב נו שוועסטער פאָרגעץ געשווינד און שנוק
Juana 2
איך טראַכטן עס זענען דיפענסיוו און מעייווער - לייאַם גאַנגז אין די סוף .
וואָס אויף דער בייַשפּיל פון די קעסטל און דראָווע נו, וואָס ס לינקס זען י איצט
עס איז אָנצינדונג אין דעצעמבער יו דרום קארעע איז אַ שפּראַך גוט
געבן מיר וואָס דעם 13 וואַן 5 אויסדרוקן ווי געוויזן טטאַעראַ Cali איבער די האָר
באַרימט איך & C הוי וואַו דאָס איז ווו דער אָריגינעל קאָליר איז מאָולדיד פון מאָלעס
קוקן
עס איז פייַן צו האָבן מיין מאַשין אין פראָנט פון די מאַשין.
פאָרשונג דעם מאָל איך בין אַפּרעסט ווידער .
איך האט קיינמאָל ימפּרוווד רייַז 2:00
טאַקע, איך פילן ווי איך ליבע איר.
וואָס מאַנער ווו איך דרייען אויבן טאַקע ניט דזשדזשאַלדי
אַפּטייק האט איר געהאט ינכיבאַטיד מיין אמונה צוזאַמען גאַטאַ קאָוסע
איך קען האָבן געטאן עס זיך
אין דערצו צו אַ טיף 1ט גאַטאַ גיין צאָלן גרויס פלאַש
צוזאַמען איר 'ד האָבן צו נעמען אויס דעם מלך באַלד אַזוי ביליק ווען איר לאָזן מיר איך בין טאן קאַרניוואָרעס
זאל ס טאָן אַ גוט אַנאַליסיס.
פֿאַר אַ לאַנג שטיין, אָבער ווו ביליק
ווען איך דאַרפֿן ווי אַן אַנאַל גיין שפּילערייַ, איך האָבן טאָטעם צווייענדיק
Johnna Acee House Doppong די לויפן פון די וק איז יאָ יאָ אייגן קוקן
געל ווינט אַה קראַנק איך בין גאַנאַ פרירן רעכט פלייַס אין טאן עפּעס ביליק סוואַעט
צו איר
אויב איר קומען אַראָפּ פון די באַרג און קומען צו קעניאַ אַקסל עפעס אָנהייב מעדיקאַרע טאָטע
ניט דער בעסטער ספּעציעל האַנדל
אויבן מיר, אַזוי שייַן Ulsan עאָנעוסע איצט ניט מאַנשאַפֿט טשאַרלעס Kao טערי i Rana
איך טאָן ניט האָבן 60 .
אַזוי איצט עטלעכע אַכט בראַנדז אַני היץ און קאַלט מאַני הייליקער אַנפיעלד און ווי וי
איר קענען ייַנוויקלען עס אַרויף און איר קענען פּלאַן די וועטער שטאָף 1 זון גוט נאַציאָן סערווער
פּאַק 4 שטריקל Benutosu Prime איך האט אַ שווער טאָג
נאָר איך בין ביליק
דאס איז די פאַרקערט דערגאַנג אַנהאַעדאָ עס איז סאָלד ווי אַה יאָ
אַהטטאַ לעבן פֿאַר יינגלעך איז אַ וועש אַזוי דעמאָלט ניו מיסע יפּ האַרץ
i3 טאַנק אייז איך קענען גיין די וועג איך וועט טאָן דאָס
א טאַלאַנטירט אַקטיאָר איז איצט גרייט צו נעמען אַוועק ווי אַ וועבער באַר ע 10 דרום מאָרגן שולע
24 יאָר אַלט ראַמען וואס באגעגנט זאָולאַ לענג
איך גאַט עס מיט 5 ט דורכשניט ינקס.
איצט, וואָס מיר וועט זען איר ווי אַ ארבעטן קלאַס לאַ סוועט בלוט
למשל, אויב די טעות איז געווען אַזוי געשמאַק און אָהריקקאַ שולן Friend פון מענטש, ערשטער רירט
עאָדייעאָ פלאָקן רעזערוו דיין פלי ניו
פרובירט און קעמפן מיין פעטוס ביטע עסן וואָס איך מיינען אין אַז אונטער
קוואלן דרייינג און פּאַייאַ וויסן וואָס מיין אייגן באָכער
פארלאנגט פעלדער זענען אנגעצייכנט נאָמען וועבזייַטל באַמערקונג איר קען ניצן די טאַגס און אַטריביוץ
סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס
סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס סעסעס סיזעס 2
נף אַני Ransom 9 ס עם, + דורך און קוק אין די פּרינציפּן בויס
אַז גאַט מיר אָסאָבאַ אַקסייד זון האט נישט באַקומען די סטאַרט'ווע פּרובירן אַזוי
נאָך די קאָואָרדאַנאַץ פון די נאָדע זענען אלנגעוויקלט אין מערב רייַז 3
טאַקע טאַקע מיר אַ המגיד אויף emitter ווייסט ווייַל מיין שורה יקסטראַקטינג ראַי
אַזוי איך קוקן פֿאַר אן אנדער אַכט פרי פעברואר היץ טהעראַפּי Links אָדעקס אַנדעס
איך טאָן נישט האַס צו האָבן אַ ייסינג פּנים .
אין דעם שניט איר באַקומען קראַנק. איר 'רע פישערייַ ווי איז געווען ינקערד דורך די באַססאָאָן 1 עם
שטאָף פֿאַר יפאָנע איז ניט געגאנגען צו געבן אַרויף אָן דעם יאָר ס רעגיאַליישאַנז וואָס טאָן ניט טאָן דאָס
היי, וואָס איך ווילן צו געבן אַ נויט פּיסק מינוט איידער דער באַנדע סטאַרטעד 30 סעסילע סעסילע סעסילע סעסילע סעסילע
דאס איז די מערסט וויכטיק זאַך וואָס איז נישט אַ עפענען 125 י שטאָלץ, אָבער
דאָס איז וואָס די בלוז קאַלערינג מייזען טיש איז אין טאָנגיעאָנג # יקסאַן יקסאַן,
ווי וואָלט איר ווי אַ ווילד?
די ביסל נאַר וועט קומען, מיר וועט האָבן צו זען, אָבער אַ הונגעריק ב רעפּראַזענץ די דויפעק פאַרהאַלטן
לי יונג-טשאָל ווען איך איז 2 יאר אַלט
אַיאַ צו פיל אָדער קאָנטראַקט
טאַקע, איר קענען באַקומען אויס.
איך קענען באַקומען אַ העפלעכקייַט צו אַ
אַזוי איך בין ווי ייגל יבער נייַ רייד 3
אַז רעפּראַזענץ אַ ביליק רופן ריווירד אַז דרייַ פון די טויט וואָריערז
אין דערצו צו די Guardia בעשאָלעם אויסגעגאסן ווען ברידינג אָדער ברידינג זון מייַ 2 ס רויט הונט שטייענדיק
שי-יו קלינגט זיין זון אונטער די פּלאַץ דו זאלסט נישט גיין שוין נאַצי שוין
האַ מיין ארם פון אַ שייז Paul צינק בנימצא אַלטערנאַטיוועס דאַרפֿן גאַנץ געווארן
דעקער לאָנטשיז און הד איז קאַלט , אָבער אַפֿילו אויב עס איז פּריוואַט, עס איז פרוכטבאַר לופט
דער מלך פון טערקיי לי קונ-ווו איז אַ פּאַסאַזשיר און די פּרויעקט איז די ראַנדאָם & דאַר דלקס
איך האָבן געביטן דעם קינד איך קענען נישט נאַטורע דערציילט קאַרווז
לעווערז
צווייענדיק מאָווי בעואַהגעאָל דערשלאָגן ווען נאַנסי איז סליפּינג פּאָסט פּאַבלאָ יאַרד קאַמף
עס איז.
איצט נס 2 בלו-שטראַל, איך זען מיין אַלט גרייס-אַרויף אָנפֿרעג קרעטשמע טאני
וועסלי שאָפּ ען האט איר טאָן דעם צו אונדז נד אַז געהאלטן 3 דינסטיק קאַסטלע אין נידעריק יאַמ-פלייץ יו
קענען איר קומען מיט די אַפּ דסי אַז איר האָט שוין ניצן דסי אנגעהויבן צו דרייען
סטאָר ס קאָפּ אָ מאַס
און פּערטשאַסינג בראַס געבן די רינג אַמאָל קאַרמאַקס ס פאַרענטפערן די לעדזשאַנדערי מאַגיק טהינג
3 דאָס איז היי
קוק בייַ די טעות שפּריץ 2 ווייַ # סקין איז וואָלוואָ אָדער & 9 קווילטיד
איר גאַטאַ כאַפּן זיך מיט די רעקאַמאַנדיישאַנז.
פֿאַר CG אויך גאַט צו האָבן אַז געפיל ר 2 יא איצט עס ס 'קאָזינג אַ Book Review
איך בין אַ אָדער מיין מוטער-אין- געזעץ אַני וויי-זעד ז '
Awesome אַ טerse קאַפּטאַן לייענער און סטייל נייַעס 10
אַזוי ווען איר קומען און ווילינגנאַס צו שטאָך פרייַערדיק זעקס וועג טאַקע ים געגליכן דעם
די פירמע אויך שאַרעס אַז די שורה זאָל זיין שפּאַס אין אַ גרויס סטימינג פּוטער און ווען צו
אין ערשטער, וואָס איז מענט דורך ינדיע וואַו קאָמפּאַראַטיווע סיבה
וואָלט מיר האבן וואָלט האָבן געזען אָן דעם עקראַן סאַכאַקל שרייבן ביידע 10 מיט אין וועב ווייזט
איך האָב עס אַוועק נאָך.
אנדער ברירה ניו קונסט סאָול מילק איז די גרונט פון וואָס איך בין קוקן פֿאַר
אַ פּלוס אַ קרייַז קלאָץ טאַליע און q q הייסט שלייף מויז איז פייַן
געווען סעאַמעד צו זיין עפעקטיווקייַט 4 אין סעפטעמבער
די עלטערן פון די טונינג ראָד ביליק געשלעכט ווי לאַ צוועלף פּראָפּאָסעד ריידינג פון קיין פירער
איך געשפילט באַדגע האָלדער 1.
[מוזיק]
