ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ ທີ 4 ເດືອນຕຸລາປີ 2011
ມັນແມ່ນເວລາເຈັດໂມງໃນຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ລະດູ ຫ້າຂອງເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ Robbie ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ hilarious rumble tonight ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສະແດງວິທີການ ຕິດຕັ້ງ Lubuntu 11.2
ຫມວດທີຫ້າການຍິນດີຕ້ອນຮັບໂທລະພາບ dot ກັບປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ປະມານ
ປະສົບການແມ່ນເປັນປະເທດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທົ່ວໂລກ
ການໂຕ້ຕອບແບບໂຕ້ຕອບຈາກ ontario
canada ພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆວັນພຸດ
ໃນເວລາ 7 ໂມງແລງຂອງພາກຕາເວັນອອກຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ສົນທະນາຊຸມຊົນ
ຫ້ອງຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼືອີເມລ໌
ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 211
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ hey ສະບາຍດີ
ແລ້ວວິທີ ທີ່ທ່ານເຮັດ ຂ້ອຍ fabulous ແມ່ນ
ທ່ານດີເລີດ -mm ທີ່ດີເລີດທີ່ດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ໂຕນແລະໂຕນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ແລະບໍ່ຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ
ພ້ອມທີ່ຈະ ສໍາລັບຄືນນີ້ມັນເປັນປະເພດໃຫຍ່
deal Robbie Wow
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນມື້ທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເລີ່ມຕົ້ນວັນເສົາ
ວັນເສົາເປັນມື້ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຖິງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງຕົວ ຂ້ອຍມາ
downstairs ໄດ້ຫັນສຸດ kid ແລະມີ
ມີ 75 ຄົນລໍຖ້າ ຂ້ອຍ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະໄດ້ຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະເບິ່ງສໍາລັບເກົ້າຊົ່ວໂມງ ເສັ້ນ
ຊົ່ວໂມງການແຜ່ກະຈາຍທີ່ຍາວທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຄີຍເຮັດ Gary 580 ທໍາມະຊາດສໍາລັບເກົ້າ
ຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ສ້າງໃຫມ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດີໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
unboxed ຊິ້ນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່
ຈະຕ້ອງເວົ້າ ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຮັກເປັນວິດີໂອ unboxing ດີເວົ້າຈິງ
ວິດີໂອ unboxing ໃຊ້ດິຈິຕອນ anyways
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ unboxing
ເພາະວ່າ ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
YouTube ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ unbox stuff ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ໃນລະຫວ່າງຂະບວນການນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຖ້າທ່ານຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ David ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ ມີ gadwal
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໂອ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄປຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນທ່ານສາມາດສັງເກດເຫັນ ຕົວຈິງ
ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດເກົ້າຊົ່ວໂມງການສອນວິທີການ
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ້ນີ້ double whammy ແລ້ວ
ສະນັ້ນສໍາລັບເວລາທັງຫມົດປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຂໍ
ຄໍາຖາມຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທາງປາກ
ຍ່າງທຸກຄົນໂດຍຜ່ານການແທ້ສິ່ງທີ່
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາເນີນການແລະການຕັດສິນໃຈເຮັດແນວໃດແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຢ່າງຈິງຈັງ
ການວາງຮ່ວມກັນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ແທ້ໆແທ້ໆ
ມັນແມ່ນປະສົບການທີ່ຂ້ອນຂ້າງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເວົ້າວ່າມັນ
ແມ່ນເວລາເກົ້າຊົ່ວໂມງ ຂ້ອຍຈະບໍ່ ໄປ
ປ່ອຍຊຸດ DVD ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ເຮົາຈະເຮັດ
ຈິງໆມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ທ່ານ ຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປີດຕົວ
cpu ແລະຕິດຕັ້ງທີ່ ນັ້ນຈະກາຍເປັນ
ຫນຶ່ງໃນວິດີໂອອາດຈະເປັນ 20 ນາທີແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເພີ່ມວ່າກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະບາງຄັ້ງ
ສະນັ້ນດີທີ່ເປັນລັກສະນະເລັກນ້ອຍ terrific
ຄືວ່າ ແມ່ນປະໂຫຍດສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ພະຍາຍາມ ເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ເຮືອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ເຢັນທີ່ຊຸມຊົນ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນວິທີການກັບ ທ່ານແລະທ່ານ
ມີການເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຍັງວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີອຸປະກອນການສອນນີ້
ພວກເຮົາ ສາມາດຊ່ວຍປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອງ ໂອ້ໂອ້ຍເຢັນເຢັນຕະຫລອດຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
Lubuntu 11 point 10 some people in the
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານມີສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບາງປະເພດຂອງ joke ຄວາມສາມັກຄີຂອງຕົນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ມັນພຽງ ແຕ່ເທົ່ານັ້ນທີ່ເຫມາະສໍາລັບພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ທໍາອິດ ຂອງລຶະເບິ່ງການລຶະເບິ່ງການທີ່ເລົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ປິດ ດ້ວຍສະບັບປະຈຸບັນ
ຂອງ ubuntu ແທ້ຈິງຂ້ອຍຍອມຮັບຄວາມຮູ້ສຶກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນບ່ອນທີ່ ມັນໄປຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ ໃນ 12 ເດືອນຖັດໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນບ່ອນທີ່ມີປະໂຫຍດ
ສິ່ງນີ້ແຕ່ວ່າຄືນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວໃດ alright ສຽງດີກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາໃນຂ່າວສານຫຍັງແດ່?
ສໍາລັບ ພວກເຮົາ o ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ທ່ານລໍຖ້າ cuz ມາ
ຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວເປັນ ແສງຕາເວັນ ປະຕິວັດ
ເມັດພະລັງງານໄດ້ສໍາເລັດໃນການທົດສອບ
ແລະຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux HTC ກໍາລັງຊອກຫາ
ເຂົ້າໄປໃນການຂຸດຄົ້ນທີ່ອາດຈະເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້ກັບແອັບຯ
ນັກພັດທະນາຂົວ canonical creepy ໄດ້
ຊ່ອງຫວ່າງໃນການຟັງດ້ວຍການປ່ອຍຂອງມັນ
ubuntu ຫນຶ່ງສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານຮັກສາມາດ
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ stick ປະມານທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
newly discovered mac OS x lion exploit
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເບິ່ງຫຼືປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
admin password hmm citywide
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເຊື່ອມໂຍງສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນຕົວເມືອງທັງຫມົດແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
apple iphone ໃຫມ່ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນ iPhone 5 ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງໃນ
ພາຍໃຕ້ 30 ນາທີແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານ
ມີຫຼາຍຢູ່ໃນ ໂລກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ບໍ່ມີມື້ນີ້ແມ່ນມື້ດຽວ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງຄືສິ່ງທີ່ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ຄວາມສຸກຫລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າປະ ຫລາດໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການຄຸ້ມຄອງສື່ຂອງຫມາກໂປມ
ການນໍາສະເຫນີໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະນໍາສະເຫນີສິ່ງໃຫມ່
ອຸປະກອນແມ່ນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄືກັບວ່າທ່ານ ໄດ້
ການສັງເກດເບິ່ງ ກູໂກຂ່າວມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ດີ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຮູ້ວ່າມັນ ເປັນຫຍັງ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
iPhone 5 ແລະແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ໃດໆ
ຂ່າວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຂ່າວສານທີ່ແທ້ຈິງ
ເລື່ອງທີ່ຖືກໂພດໂດຍຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມາເຖິງແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
tim ແມ່ນຢືນຢູ່ ໃນ ຂັ້ນຕອນຂອງການ ms ພວກເຮົາກົດ
ສຸດແລະມັນຄ້າຍຄືເລື່ອງທັງຫມົດແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
Tim ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະຕິບັດການ ສໍາລັບການ steve ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຢືນຢູ່ເທິງເວທີທີ່ອາດຈະກ່ຽວກັບການ
ສະແດງ iPhone 5 ຖືກຕ້ອງມັນທັງຫມົດ
ອຸປະກອນການຂຸດຄົ້ນແລະອຸປະກອນການຂຸດຄົ້ນ
ກ່ຽວກັບວິທີການ steve ໄດ້ລົງລົງແລະແລະ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Tim ແມ່ນມີແລະແລະ bloodlines
ຄືວ່າຂ່າວທັງຫມົດແມ່ນສໍາລັບ ຄືກັນ
ມື້ທັງຫມົດຈົນກ່ວາສຸດທ້າຍພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ຈິງແຕ່
ມັນແມ່ນທັງຫມົດມັນຄືກັບມື້ທັງຫມົດຂອງ
ຄາດຄະເນຢູ່ແມ່ນການກໍ່ສ້າງສໍາລັບການດີ
ພວກເຂົາຕ້ອງມີ ເດັກຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນທີ່ມີ
ນັກຂ່າວຍັງສາມາດເປັນໄປໄດ້ທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ທ່ານ dress ເຖິງຢູ່ Halloween ພວກເຮົາໂອ້ຍເປັນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພຽງເລັກນ້ອຍ ສິ່ງທີ່ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາໃຫ້ຢູ່ໃນ 10
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ສິ່ງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້
ມີຄວາມສຸກນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີເດັກນ້ອຍ
ແລະ ໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້ຈັກລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫົກ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນສີ່ຄົນແລະປີນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ເຂົາ ເປັນເຄື່ອງນຸ່ງ Starfleet ທີ່ດີທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນ
ລາວໄດ້ຮັບຄືກັບ Kirk ທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບເຖິງໂອ້ຍ
ວ່າງາມແທ້ນັ້ນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ costumes ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີ costume ເປັນ
ມມ ເກັບມ້ຽນ ບ່ອນທີ່ຂັ້ນຕອນໄປສູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ cat ຫ້າ dot ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ / ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະ
ທ່ານສາມາດໄປທີ່ມັນດຶງມັນຂຶ້ນ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນແມ່ນ cat5 TV /
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມມັນເຮັດໃຫ້ການຄັດເລືອກທີ່ດີຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເສື້ອຜ້າຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ວ່າລາຄາ ແມ່ນດີທີ່ພວກເຂົາຈະສົ່ງ
ບ່ອນໃດກໍຕາມເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນໂດຍຜ່ານການໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ມີ Halloween ຂຶ້ນແລະມາຄືມັນ
ແລ້ວ ເດືອນຕຸລາຄົນມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ມັນ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຖາມຕົວເອງວ່າບໍ່ໄດ້ Robbie
ຈື່ຈໍາສັ່ງໃຫ້ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງລາວບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນການ ເບິ່ງແຍງ ເລັກນ້ອຍ ບາງທີອາດຈະຖ້າທ່ານ
ສາມາດ ຈັດການໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າໂອ້ເວົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງທີ ພວກເຮົາຈະເຮັດ unboxing
ວິດີໂອບໍ່ມັກ Oh ຮັກຂ້ອຍ mmm ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ຄ່ອຍ ລໍຖ້າທ່ານອາດຈະຫວານ ແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລີ່ມຕົ້ນບູຊາ ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ໃນພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕອນນີ້ມີຫ້າປີທີ່ພວກເຮົາໂຄສະນາ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະມີຄວາມໄວ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າແລະພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຕີຖະຫນົນຫົນທາງ ຫຼື
ເສັ້ນທາງຂີ້ຝຸ່ນຮູບພາບເຫລັກການາດາ
captures ການປະຕິບັດທີ່ມີຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ເບິ່ງວິດີໂອ HD ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ຄຸນະພາບສູງ MX ແວ່ນຕາມັນບັນທຶກທຸກ
ບິດຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆວິທີທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງມັນຖ້າ octane ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາເປັນໄຟອັນຕລາຍ underwater relaxing ແລະ
ຈັບມັນຕະຫຼອດໄປໃນຄວາມນິຍົມສູງ
ວິດີໂອທີ່ ມີຄຸນະພາບສູງພາຍໃຕ້ນ້ໍາ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວການາດາ
ເລີດສໍາລັບ snorkeler enthusiast ຫຼື
ຜູ້ນໍາ້ທະເລເລິກກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂອງຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກກິລາ
ຮູບພາບຂອງ liquid canada.com ວ່າແມ່ນ
ການ ສົນທະນາ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການຄ້າແມ່ນວ່າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
snorkeling ໃນ ເຂດຮ້ອນທີ່ພວກເຂົາບິນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ gig ຫວານ ທັງຫມົດ
ບໍ່ເປັນຈິງ untrue ທັງຫມົດແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍ
ກ່ວາທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ທຸກບ່ອນແຕ່ວ່າແຕ່
ມີບາງຄລິບທີ່ທ່ານມີ ຢູ່
ສີ່ລໍ້ແລ້ວວິທີການເປັນ
ປະສົບການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການຄ້າແຕ່ເມື່ອທ່ານ ໃຊ້
ຫມວກກັນກະທົບກ້ອງຖ່າຍຮູບ amex ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ນອນຢູ່ໃນກໍານົດເວລາທີ່ວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງມັນກໍ່ດີເຊັ່ນ II ແທ້ໆ
ມັກໃຊ້ມັນແລະມັນເຮັດວຽກຄືກັບ ຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວວ່າໃນສ່ວນນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົ່າ
ຜະລິດມັນເຮັດວຽກໄດ້ຄືກັນກັບແວ່ນຕາ
ແວ່ນຕາ ປົກກະຕິ ແລະອົງປະກອບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເຊື້ອຊາດພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກແປກປະຫຼາດ
ຄື ຂ້ອຍກໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອບໃຈພວກເຂົາສໍາລັບແວ່ນຕາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍັງຢູ່ຫນ່ວຍງານກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົນເອງຄືກັນ
ຄິດວ່າມັນກໍ່ຫນ້າປະທັບໃຈກັບຂ້ອຍ
ສຽງຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເຊັ່ນອຸປະກອນເລັກໆນ້ອຍໆເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍໆ
ອຸປະກອນສາມາດຜະລິດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດບາງວິໄຈແລະ
ພົບເຫັນວ່າຄືກັນກັບປະກະຕິ
ແວ່ນຕາແວ່ນຕາ MX ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ລາຄາແລະທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບວິດີໂອ HD
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ yeah ສະນັ້ນ prettyy ຫຼາຍ ການາດາ com I
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນ ຫນ້າກາກນ້ໍາ snorkeling ແລ້ວ
ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ກາຍເປັນປະເພນີທີ່ມັນເປັນຈິງ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສິ່ງທີ່ມີ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄອມພິວເຕີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຕ້ອງການສິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສົນໃຈທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ໂດຍໂຣກ tunnel carpal ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການລອຍນ້ໍາສະນັ້ນແຕ່ຍັງຄົງລວມເອົາ
ຄວາມຮັກຂອງທ່ານສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີມັນມີທ່ານ
ໄປແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນວ່າ
ຫາດຊາຍຈິງສັງເກດເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ອຸປະກອນ ແລ້ວ yeah oh dude ແມ່ນວ່າ a
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
HD ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ mmm ແລ້ວຂ້ອຍກໍາລັງຖ່າຍຮູບທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຜູ້ຊາຍ oh man anyways ພວກເຮົາຈະມີ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານຄຶດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ເຖິງວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນອຸປະກອນທີ່ເຢັນມັນ ກໍ່ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ ໄດ້ມາໃນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການຕິດຕັ້ງນີ້
ubuntu linux ໃຫ້ເຮັດ ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ບາງ ເວລາຄືນນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍ booting ເຖິງ
ດໍາລົງຊີວິດຊີດີນີ້ແມ່ນ ຈະມີຢູ່ຕໍ່ໄປ
ວັນພະຫັດມື້ທ່ຽງຂອງວັນອາທິດຕໍ່ໄປ
13th ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ubuntu 112 ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມສາມັກຄີແລະປະຊາຊົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຕົກລົງເຫັນດີກັບຄວາມສາມັກຄີຂອງຂ້ອຍ
Ubuntu ຫຼືການທົດແທນໃຫມ່ຂອງ Canonical
ສໍາລັບ desktop gnome ພື້ນເມືອງ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດກໍ່ແມ່ນວ່າ
ນີ້ແມ່ນທີ່ດີສໍາລັບ touchscreens ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບເມັດແຕ່ບໍ່ດີສໍາລັບເມັດ
ການດໍາເນີນງານແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງປະເພດຂອງການຖື
ວ່າແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ ເວົ້າກັບ 11 ຈຸດ 10
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ດີກວ່າ
ມັນເປັນ 11 ຈຸດ 04 ນີ້ແມ່ນ
ການປ່ອຍຕົວເດືອນເມສາຂອງ bluetooth mm -hmm
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຄວາມສາມັກຄີແມ່ນບໍ່ສາມາດຮັບເອົາໄດ້
ແມ່ນ ຂີ້ຮ້າຍມັນໄດ້ຖືກຂູ່ຂ້ອຍແລະ
ເສຍຊີວິດແລະ stuff ແລະ laughing ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄືກັນກັບ ທ່ານເອີ້ນວ່າຄວາມສາມັກຄີນີ້
ຄວາມແຕກແຍກທີ່ເປັນຄວາມແຕກແຍກແລະຄວາມບໍ່ສະຫງົບ
ໃນບັນຈຸຂອງຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກ CD ຊີວິດນີ້ແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ voted ຊີດີຊີວິດກ່ອນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຄວນເຂົ້າໃຈ ubuntu ເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຖືກດາວໂຫລດ
ຈາກ ubuntu com ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນ
ສາມາດດາວໂຫລດ ມັນກັບຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານສາມາດ ລອງມັນອອກໄດ້ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ມັນທ່ານສາມາດທົດແທນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
boot ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນເປັນມັນເປັນ
ຕົວເລືອກອື່ນທີ່ ຈະ ໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມັນເປັນ linux ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບມັນ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ ເຖິງຖ້າທ່ານ ມີ
Windows ທ່ານສາມາດລອງ lubuntu ທ່ານສາມາດທົດສອບໄດ້
ມັນບໍ່ມີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຕື່ມອີກທີ່ທ່ານພະຍາຍາມມັນ
ມັນຈະດໍາເນີນການໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ອງເວັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດການ ກວດສອບ ສິ່ງ ຂອງທ່ານໄດ້
ມັນອອກເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ຮູບພາບແລະ ວິທີການທີ່ ມັນດໍາເນີນການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ reboot ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານອອກ
CD ແລະຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນ
ໂຫລດມັນອອກຈາກການໂຫຼດ CD ໂດຍກົງ
ພາຍໃຕ້ການ Ram ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົວຈິງແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງມັນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂຽນເທື່ອ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ Lubuntu ດີ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານສາມາດລອງ
ubuntu ພຽງແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ curious ທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມ ມັນດີເກີນໄປດີ
ຫນ້າທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຢ່າງຫນ້ອຍ 4 ຄົນ
ຈຸດສີ່ gigabytes ຂອງທີ່ມີຢູ່ຍາກ
ພື້ນທີ່ຂັບຂີ່ແມ່ນນີ້ແມ່ນ 1983 ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຍັງ 1996 ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ດາວໂຫລດອັບເດດ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາອາດຈະເປັນຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່
ອາກາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການມັນກໍ່ຄືກັນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ຊອບແວພາກສ່ວນທີສາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດ ຫຼິ້ນໄຟລ໌ mp3 ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດກ່ຽວກັບ mp3 here mm-hmm ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ມີ iTunes ແລະໄປພ້ອມກັບ mp3
ແທນທີ່ຈະຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ mp3s ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
pogoplug ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນ້ໍາດົນຕີ
ກັບການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼື iPhone ຫຼື Android
ອຸປະກອນຫລື ເບີໂທລະສັບ BlackBerry ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ mp3s ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
how itunes converts ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ທ່ານສູນເສຍການທີ່ທ່ານຮູ້ມັນແລະ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ພຽງແຕ່ລັງກິນອາຫານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ drag ໄຟລ໌ໃນໄລຍະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ດຶງພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຟັງ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມຄິດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
okay ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະລົບ ແຜ່ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີການທໍາລາຍສືບຕໍ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານບໍ່ມີມັນແມ່ນ ດີແລະ
ການຕິດຕັ້ງວ່າ ມັນ wow ວ່າຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາ
ມີການ ສັງເກດຫຼາຍ pretty ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງມັນຈະໄປແລະນີ້ແມ່ນ
ແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ໆສິ່ງທີ່ windows XP ຂອງທ່ານເອງເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຕິດຕັ້ງທີ່ປະກອບມີ
ຄວາມສາມາດ multitasking ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນ
1996 ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຢັນ ສະນັ້ນວ່າໃນຂະນະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງ ໄປໃນເວລາທີ່ມັນນັ່ງຢູ່ນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍມາຈາກ tijuana ມັນຈະ
ຍັງສືບຕໍ່ໄປໂດຍຜ່ານການ
installer ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຕ້ອງກັງວົນວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຍ່າງໄປແລະ ມັນພຽງແຕ່
SAT ມີສີ່ຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະ
ໃຫ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນໂດຍບໍ່ມີການ cuz ເຂົາເປັນປະໂຫຍດກັບມັນ
ລໍຖ້າຂ້ອຍບອກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງສາມາດຄັດລອກໄຟລ໌ມັນບໍ່ໄດ້
ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນຈະລໍຖ້າຫຍັງ
ຂ້ອຍມັນມັນບໍ່ແມ່ນ ຊຸດທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສອງສິ່ງ ໃນເວລາດຽວກັນ ມັນເປັນເດັກນ້ອຍ
ສະບາຍດີນ້ໍາຝົນນີ້ແມ່ນເປັນ
ມື້ແດດມື້ Toronto ເພາະວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນທ້ອງຖິ່ນ okay ດັ່ງນັ້ນເລືອກ Toronto
Ontario Canada ທ່ານສາມາດເລືອກ ເມືອງຂອງທ່ານ
ລອງ ຊື່ເມືອງ ຂອງເຈົ້າເອງ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
Barry ແມ່ນຈະຢູ່ໃນສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້
ເພື່ອດໍາເນີນເຂດເວລາດຽວກັນ
ທ່ານຕ້ານທ່ານຍັງ copying ໄຟລ໌ hmm t
seagull ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ Scorpio 55 hey hey gamoto John
ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຍັງດໍາເນີນໄປຕາມເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນລໍຖ້າໃຫ້ຂ້ອຍຕອບ
ຄໍາຖາມປະເພດ keyboard ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Dvorak
ຍັງບໍ່ ດີທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍດີຂ້ອຍຈະໄປ
Dvorak ເພາະວ່າມື້ຫນຶ່ງ ຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການປະເພດ Dvorak ມີທ່ານໄປຊື່ຂອງ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາເປັນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂ້ອຍຈະກັບ ວ່າແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນຈະເປັນການທົດສອບ 123 ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ວ່າອອກ loud ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຈື່ມັນ
ການໂທທີ່ດີແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ທ່ານສັງເກດເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ວ່າມັນຍັງຄົງ
ໄປມັນບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບອັດຕະໂນມັດຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕ້ອງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ນີ້ແມ່ນ ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້
ຄອມພິວເຕີ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
ບາງຄົນກໍ່ປ່ຽນມັນໄປຂ້ອຍ ຕ້ອງການມັນໄປ
ສິດທິໃນການໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຫຼືເຮັດຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຂໍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
lurking ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາວຽກທີ່ດີທີ່ດີ
ສູງ ຫ້າ um ຄວາມລົ້ມເຫຼວສູງຫ້າ yeah ວ່າ
ແມ່ນປະເພດຂອງຂໍອະໄພທີ່ມີພຽງພໍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕາຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ເຊັ່ນ ບັນຫາຄວາມເລິກ, ການເບິ່ງແຍງ ທ່ານ
freaked ຕົນເອງອອກ ya ya ya ຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບແລ້ວເບິ່ງຕົວເອງໂຕເອງ ຂໍອະໄພ
ສືບຕໍ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີອີກ
ສະຖານະການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການຢາກຈະ ເປັນຫຍັງກໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍມັນຄືກັບຂ້ອຍແລະ ເມຍ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີຂອງເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ເດັກນ້ອຍເປີດຄອມພິວເຕີ
ມີສອງດ້ານຂອງ ມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນການຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານ
ມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການປະຊາຊົນຈະ
ສາມາດທີ່ຈະເປີດ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະມີ
ການເຂົ້າເຖິງມັນສະດວກສໍາລັບເຮືອນບໍ່
ເຮັດມັນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ມີ
ບໍ່ດີສໍາລັບກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເວົ້າວ່າບັນທຶກໃນອັດຕະໂນມັດ oh
ເບິ່ງມັນບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າຂ້ອຍເລີຍ
ພ້ອມໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງວ່າຂອງເຂົ້າໃນ
ອັດຕະໂນມັດສືບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ gonna
encryption ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນວິທີທາງອື່ນ
ປົກປັກຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຮັບ
ພ້ອມທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງລະບົບທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນຕ້ອງການຈາກຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ມີບາງ slides ງາມງາມເບິ່ງ
ວ່າທ່ານ ສາມາດ ຜ່ານການຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ
bit ກ່ຽວກັບການດໍາເນີນງານ ubuntu ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ລະບົບວິທີການທີ່ເຢັນແມ່ນ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna ປ່ອຍໃຫ້ ໄປດີແລະພວກເຮົາຈະ
ເຂົ້າໄປໃນ ບາງຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ມັນອາໄສຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ ແນ່ນອນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາຮັກເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທ່ານມີຄໍາເວົ້າທີ່ດີຕອບສະຫນອງ
huh? ຊຸມຊົນແລະສິ່ງທີ່ເປັນ fabulous
ຊຸມຊົນມັນແມ່ນ FYI ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ lots
ຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນສະນັ້ນເຢັນຫນ້າຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ກໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນປະໂຫຍກ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຢັນສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງ SAT
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບເວລາເກົ້າຊົ່ວໂມງກໍ່ສ້າງ
ເຊີຟເວີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະເວົ້າຫຍັງ ກັບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ມື້ນີ້ຖ້າມີທ່ານ
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ ທ່ານນີ້
ແມ່ນຫຼາຍຂອງ geek ເປັນຂ້າພະເຈົ້າແລະເປັນຄວາມຈິງ
ພັດລົມສີຟ້າແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ
Stu ຜູ້ທີ່ເຮັດມັນເຮັດໃຫ້ມັນງາມກວ່າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນ
ຮູ້ແນ່ນອນ ວ່າເບິ່ງທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຊຸມຊົນສີຟ້າທີ່ແທ້ຈິງ
fans ສີຟ້າທີ່ແທ້ຈິງຂໍຂອບໃຈ ທ່ານກົດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາມີ ອີເມວຈາກ timco hey timko
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ຂຽນ hello ຫມວດ 5 ລູກເຮືອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເປັນແຟນທີ່ໃຊ້ເວລາດົນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
itunes ຮັກງານສະແດງໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ເຮັດວຽກ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍໄປຫາເຕັກໂນໂລຢີ
ຄົນໃນຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ປ່ອງຢ້ຽມ Windows XP ແລະແມ່ນໃຫ້ 0 ແລະ
ມັນແມ່ນການໃຫ້ຫນ້າຈໍສີຟ້າໃນພຣະພຸດທະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄາດວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິ
ແມ່ນແລ້ວຂໍອະໄພແລ້ວພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປຕາມໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງເສີມ
Linux haha ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມກູ້ໄພໄດ້
ເສັ້ນທາງກັບ CD XP ຂອງລາວແລະມັນພຽງແຕ່
recycles ກັບຄືນໄປບ່ອນ riester ແຂງຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນມ້າ
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນດີບໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານຍັງສືບຕໍ່ ບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ USB ຫຼື USB ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
1104 ເພື່ອພະຍາຍາມແລະແບ່ງປັນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ um ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB
2.5 HD d oh ເບິ່ງດີ ຂັບ ດີ ແລ້ວ
yeahs ສໍາເນົາພາບແລະເອກະສານຂອງລາວ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ 11 ຈຸດ 04 ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະແບ່ງປັນແລະ jeep ໄດ້
ແບ່ງປັນແບ່ງອອກເປັນ froze gparted ແຍກ ed
okay ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງໃດ
partition ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຮາດໄດໃນ
Nautilus ຂອງຂ້ອຍແລະ ຄັດລອກໄຟລ໌ໃສ່ USB
ຮາດໄດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂອກາດນີ້ເປັນ rootkit
ບັນຫາຫຼືຂັບແຂງບໍ່ດີຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄືວ່າຖ້າຂ້ອຍ rootkit ທິດທາງ oh ໃດ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນບັນຫາ rootkit ທ່ານ ມີ
ແນວຄວາມຄິດໃດໆກ່ຽວກັບ ວິທີການແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມນີ້ຂອບໃຈ
ທ່ານ ຢູ່ລ່ວງຫນ້າຈາກ timco ແລ້ວມັນແມ່ນ
ຄໍາຖາມ timco okay ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້
ມັນໄດ້ຮັບ Windows XP ມັນເປັນການຄັດເລືອກສີຟ້າ
ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າປົກກະຕິແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ CD ທີ່ມີຊີວິດແລະກັບ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ ແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງຮາດແວທີ່ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ hmm ໃນປັດຈຸບັນຄໍາຖາມ ແມ່ນພວກເຮົາ
ໄປຫາຈຸດບ່ອນທີ່ການສ້ອມແປງ CD ຂອງທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍຜ່ານຂະບວນການສ້ອມແປງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ crash ອອກຫຼືພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ມາຮອດນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປຮອດ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ຈະກວດສອບແມ່ນ RAM
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບເຄື່ອງມື memtest ຊອກຫາ
ອອກຖ້າ RAM ຂອງທ່ານ ບໍ່ດີທ່ານສາມາດໃຊ້ໃນ
ໃຫ້ບູດຊີດີເປັນເລື່ອງຈິງ
ມີ memtest ຂວາໃນເມນູລອງມັນອອກ
ຖ້າ ມັນໄດ້ຮັບມັນແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນສຽງ
ຄື ມັນອາດຈະເປັນຄວາມລົ້ມເຫລວຂອງຮາດໄດ
ແລະ
hmm ຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້ເປັນ
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກ ທ່ານ
ຫ້ອງສົນທະນາບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດລອງ
spin ຂວາ ແນ່ນອນແຕ່ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພໍ່
ຈະມີ ບັນຫາແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນຈະ ເຮັດວຽກທີ່ຮາດໄດຄືກັນ
Crazy ແລະໃນກໍລະນີນີ້ຖ້າມັນລົ້ມເຫຼວ
ຂັບແຂງມັນກໍ່ສາມາດ ດີພາຍໃຕ້
ຫນັກ ຂອງ spinrite ກາຍເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ຮາດໄດທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນພໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຫມົດແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າກໍ່ຄືພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບ ການ ຕັດສິນໃຈຂອງ okay ແມ່ນນີ້
Memtest Ram ແມ່ນປອດໄພດີເພາະວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກໍ່ ມີ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຮາດໄດຂອງທ່ານຈະຖືກຂັບຂີ່
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຈະຖືກ spinning ແຕ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມີບໍ່ ຫຼາຍຂະແຫນງການ ທັງຫມົດ
ອ່ານແລະຂຽນໄປກ່ຽວກັບ spinrite okay
ແມ່ນຈະເຮັດວຽກຄືກັບການເສຍຊີວິດ
ຂ້ອນຂ້າງອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານໄປ
ຈຸດທີ່ກໍານົດຖ້າຫາກວ່າຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຂັບແມ່ນສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ທ່ານຮູ້ວ່າປະສົບການຂອງທ່ານ
ປະສົບການນີ້ຢູ່ໃນບັນຫານີ້
ມັນອາດຈະລົ້ມເຫລວໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເວລາຂໍ້ມູນ
ຫ້ອງທົດລອງຟື້ນຟູແມ່ນແທ້ໆການເດີມພັນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ແຕ່ທ່ານຮັກສາຄວາມພະຍາຍາມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນໄປ
ກັບຫ້ອງທົດລອງຟື້ນຟູຂໍ້ມູນສາມາດສິ້ນສຸດລົງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານເງິນຫຼາຍສິດໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຂັບລົດເຮັດວຽກແຕ່ບໍ່ດີແມ່ນ crashing
ແມ່ນກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບຫ້ອງທົດລອງຟື້ນຟູຂໍ້ມູນ
ສາມາດ hook ມັນເຖິງ ສະຖານະການທີ່ດີທີ່ສຸດເຊັ່ນ:
500 bucks ພວກເຂົາຈະສາມາດໄດ້ຮັບ spun ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກ ນໍາໃຊ້ສິດ
ອຸປະກອນການ ຖ່າຍທອດ ອຸປະກອນພິເສດຂອງພວກເຂົາ
ແລະສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນອອກໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ
ຂັບຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານພະຍາຍາມແລະ
ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແລ້ວການ ທົດລອງ ການຟື້ນຕົວຂໍ້ມູນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດແຕ່ແມ່ນ
ມັນຍັງຄົງ 500 ບາດບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຍາກ
ໂທຫາແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າບ້າຫລືຍາກ
ຂັບແລະຖ້າມັນຂັບແຂງຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວ່າມີ
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງສໍາຄັນແລະຖ້າມັນແມ່ນແລະທ່ານໄດ້
ແລ້ວພະຍາຍາມທົດລອງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນຄ້າຍ ຄືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເຮັດທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຊີດີຊີວິດທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຖ້າຫາກວ່າ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ gparted okay ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແທນທີ່ ທ່ານ ແທນທີ່ຈະສ້າງຮູບແບບທີ່ຂັບໄປອີກ
ລະບົບ ພາຍນອກສາມຈຸດ
ໄດ້ 2.5 ນິ້ວ ທີ່ທ່ານຊື້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບແບບທີ່ ກ່ຽວກັບລະບົບອື່ນເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນລົງ
ກັບຄອມພິວເຕີ boot ຈາກ CD ຊີວິດ
mount your hard drive copy and paste
ແລະຫວັງວ່າຄວາມຫວັງທີ່ຈະບໍ່ crash
ໃນຂະນະທີ່ຂະບວນການ ນັ້ນພຽງແຕ່ຈັບເອົາສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ ຈັບໄຟລ໌ OS ບໍ່
ຄວ້າປ່ອງສີຂຽວແກະງອນພຽງແຕ່ຈັບ
ເອກະສານແລະການຕັ້ງຄ່າ / ຊື່ຜູ້ໃຊ້ /
desktop / ເອກະສານຂອງຂ້ອຍ / ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນການຄັດລອກຫນ້ອຍລົງ
ທ່ານເຮັດແນວໂນ້ມຫນ້ອຍລົງແມ່ນຍາກ
ຂັບລົດຈະ crash ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຂະບວນການເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານສູນເສຍສິ່ງໃດ
ຮັກສາ ມາດຕະການປ້ອງກັນ ທີ່ດີສໍາຮອງ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີ G
seagulls ແລະການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນສາມາດຫຼາຍ
ລາຄາແພງທີ່ແທ້ຈິງທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າຕໍາ່ສຸດທີ່ເປົ່າແມ່ນຈະເປັນ 500
ເງິນສໍາລັບການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຈະເຖິງ
3,500 4,000 5,000 ເຖິງແມ່ນວ່າໃນກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສະຖາບັນການຂົ່ມເຫັງ scenarios ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປ
ເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່ານີ້ແມ່ນແຕ່ລະມື້
ມາດຕະການປ້ອງກັນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ຈຸດນີ້
ນີ້ຂັບໂດຍສະເພາະແຕ່ໃນອະນາຄົດແລະ
ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບປະຊາຊົນຕະຫຼອດເວລາ
ທ່ານສະເຫມີມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງນາງ ສະເຫມີ
ແລ້ວມັນເປັນມັນເປັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ຈະມີແລະບໍ່
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນຢ່າງດີຂ້າພະເຈົ້າປະຫຍັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເປັນຮາດໄດພາຍນອກເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ມີສອງ
ສໍາເນົາທຸກບ່ອນຖ້າວ່າຍາກພາຍນອກ
ຂັບໄດ້ຖືກລັກ, ບ່ອນທີ່ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການ ໄຟລ໌ໃນ ສາມ
ສະຖານທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງປອດໄພແຕ່ວ່າວິທີການນັ້ນ
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂື້ນກັບຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຂັບລົດທ່ານຍັງໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງໃນປີມມ -mm
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ າທ່ານຂອບໃຈຫຼາຍໆ ກັບ
ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບທ່ານຊອກຫາພວກເຮົາ ປະເພດ triple w ອອນໄລນ໌
ການ ຕ້ອນຮັບ ຫ້າໂທລະພາບ dot ກັບລະດູການຫ້າ hallo
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ ສີຂຽວ ສວຍງາມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃນທີ່ນີ້ຍັງມີເລືອດຫຼາຍແລະນໍ້າຕາ
ມມ hmm ຫຼາຍຂອງການເຮັດວຽກຍາກຫຼາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ fans ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບການດີກວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ເຮົາທຸກຄັ້ງ
get awesomer and awesomer grammar ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບດີກວ່າແລະດີກວ່າວິຕາມິນຂອງພວກເຮົາອາດຈະ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຢ່າງແມ່ນ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄຣິ
Reich ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຟັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສິ່ງນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າລາວມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ລາວມີທັງຫມົດແລ້ວມີ hey ຄຣິ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຫຼາຍປານໃດຂໍຂອບໃຈໂອ້ຍ
compliments ມາເວົ້າລົມ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສະຫລາດໃນຄືນນີ້
ສໍາລັບ lady ບໍ່ມີ Robbie ຄ້າຍຄືເປັນ
ບານໂຖປັດສະວະແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ shiny ເປັນ
ບານ bowling ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າວ່າຫມູ່ເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍສີຟ້າແທ້ໆ
ບອກທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວຂອບໃຈທ່ານຊາຍຜູ້ຊາຍ
ຫົວຫນ້າ bald ງາມແມ່ນ brilliant ດີ hey ມັນ
ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ ມັນເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
Oh Martha ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ກັບລຶະເບິ່ງການທີ່ຫ້າ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ espousing ແລະໂດຍຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານແມ່ນແລ້ວຄວນມີເພງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າມີແທ້ໆຄວນຈະພວກເຮົາ ທຸກຄົນ
ມີສິດຫນຶ່ງໃຫ້ເຮັດແນວໃດ ທີ່ Hmm hmm ຊ່ວຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຂ່າວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
Dada da ສໍາລັບປະເພດ 5 30 ຫ້ອງຂ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຢາພື້ນເມືອງທີ່ໃຊ້ Android
ຕົ້ນແບບທີ່ພັດທະນາໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍເຂົ້າ
ມະຫາວິທະຍາໄລໄດ້ສໍາເລັດປີ
ການທົດລອງຢູ່ໂຮງຮຽນສາທາລະນະອິນເດຍ
ແລະເປັນ ພະລັງງານແສງຕາເວັນຫ້າສິບດອນລາສະບັບ
ມີພະລັງງານໃຫມ່ sipping ໂປເຊດເຊີແມ່ນ
ກໍານົດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນການຜະລິດຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບການ
ໃນລະຫວ່າງກາງປີ 2012 ການຊ່ວຍເຫຼືອໃນຂະນະ ທີ່
ຊ້າລົງຫຼາຍ $ 35 ເມັດອິນເດຍແນໃສ່
ນັກສຶກສາອິນເດຍຈະເປີດຕົວໃນມື້ອື່ນ
ລັດຖະບານ ອິນເດຍ ໃນປັດຈຸບັນຮຽກຮ້ອງການໂດດດ່ຽວ
ໄດ້ພັດທະນາໂດຍສະຖາບັນສໍາລັບການ
ນະໂຍບາຍດ້ານທີ່ມີຄວາມຍືນຍົງແລະມີປະສິດທິພາບ
ໂຄງການຮ່ວມກັນຂອງວິທະຍາໄລເຂົ້າໃນ
texas houston ແລະ nan yang ເຕັກໂນໂລຢີ
ມະຫາວິທະຍາໄລໃນ ສິງຄະໂປກຸ່ມນີ້ແມ່ນຕອນນີ້
ກໍາລັງກະກຽມສໍາລັບການຂະຫນາດເຕັມຂະຫນາດ
ການຜະລິດເມັດໃນ ປີນີ້
ໄລຍະຍາວຂອງການທົດສອບໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ເຄື່ອງມືເປັນເຄື່ອງມືການຮຽນຮູ້ທີ່ມີປະສິດຕິ
ເດັກນ້ອຍອິນເດຍຕາມເຂົ້າ
ມະຫາວິທະຍາໄລອີງຕາມ ການເຂົ້າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາໄລກ້ອນທ້າຍ
prototype ແລ່ນ Android ເປັນແສງອາທິດສຸດທ້າຍ
ສະບັບພະລັງງານເຮັດໃນກາງປີ 2012 ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ຢູ່ທີ່ໂຄສົກອີເມລ໌
ອຸປະກອນ Linux ແມ່ນການທົດແທນ
OS ຈະຍັງອີງໃສ່ linux ແຕ່ຈະ
ແມ່ນເຫມາະສົມສໍາລັບການປຸງແຕ່ງໃຫມ່ທີ່ເປັນ
ພັດທະນາໂດຍສະເພາະສໍາລັບຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ແທັບແທັບແທັບເລັດໃຫມ່ປະຕິວັດນີ້
chip ຄອມພິວເຕີ້ເປັນການປະກາດເຂົ້າ
ອະທິບາຍວ່າມັນຈະຕັດພະລັງງານຂອງອຸປະກອນ
ຄວາມຕ້ອງການໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ ມັນສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ແຜ່ນແພແສງອາທິດຂະຫນາດນ້ອຍຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນເຄື່ອງຄິດເລກມືຖືທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
yeah pretty ເຢັນເປົ້າຫມາຍສຸດທ້າຍສໍາລັບ
ແມ່ນສໍາລັບ ເມັດຮຸ່ນທີ່ສອງ
ah o ແມ່ນການບໍລິໂພກພະລັງງານປະມານ 3
ວັດການສືບພັນເພດຂອງ HTC ເຢັນເປັນ
ການສືບສວນການຮ້ອງຂໍຄວາມປອດໄພ flied
ຫຼາຍຂອງໂທລະສັບມືຖືຂອງຕົນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຈະຖືກເປີດເຜີຍ
ບລັອກຕໍາລວດ Android ກ່າວວ່າໄຟລ໌
ທີ່ມີຕໍາແຫນ່ງ GPS ຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະ
ທີ່ຢູ່ອີເມວສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍດາຍ
ເມື່ອມີ ສິດອະນຸຍາດອິນເຕີເນັດ
ແບບຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນເວົ້າວ່າຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ລວມທັງ evo 3d evo 4g thunderbolt
ແລະມີທ່າແຮງໃນລະດັບຄວາມຮູ້ສຶກ
Trevor ລະບົບ Administrator Trevor ໃນລົດເຂັນ
ການຜະລິດ app ຫຼັກຖານສະແດງຂອງການອອກແບບໄດ້ຖືກອອກແບບ
ເພື່ອສະແດງຄວາມອ່ອນແອໂດຍພຽງແຕ່
ການຂໍອະນຸຍາດຂອງຜູ້ໃຊ້
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດໄດ້ຮ້ອງຂໍທີ່
ມີກິດເກມທີ່ກໍາລັງຊອກຫາຜະລິດແນນ
ອອນໄລນ໌ສໍາລັບຕົວຢ່າງ app ໄດ້ສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ທີ່ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ລວມທັງທີ່ຢູ່ອີເມວ
ບັນທຶກຫຼ້າສຸດຂອງໂທລະສັບສະຖານທີ່ GPS
ຕົວເລກທີ່ໄດ້ຈາກບັນທຶກການໂທຜ່ານມາແລະ
ຂໍ້ມູນ SMS ລວມທັງ ຈໍານວນທີ່ຜ່ານມາແລະ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ hmmm ວ່າແທ້
ຢ້ານແລ້ວ HTC ກ່າວແມ່ນຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນການ
ອ້າງວ່າເປັນຢ່າງໄວວາທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ ແລະ
canonical ໄດ້ປະກາດການປ່ອຍຂອງ
ເປັນລູກຄ້າຂອງ Windows ທີ່ເປັນທາງການສໍາລັບການປະ ຕິບັດ
ຫນຶ່ງໃນການບໍລິການອອນໄລນ໌ 10 ເດືອນຫຼັງຈາກມັນ
ທໍາອິດເຂົ້າສູ່ສາທາລະນະ beta lubuntu ຫນຶ່ງ
ທີມກ່າວວ່າລູກຄ້າໃຫມ່ແມ່ນ ສໍາຄັນ
ຈຸດສໍາຄັນທີ່ສັງເກດວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
bhuntu ບໍ່ມີຍຸດທະສາດທີ່ມີຫຼາຍເວທີທີ່ພວກເຮົາ
ເຊື່ອໃນການໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດໂດຍບໍ່ສົນໃຈ
ຂອງເວທີການເຂົ້າເຖິງ ຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການບໍລິການຟັງສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ການພັດທະນາ lubuntu ຫນຶ່ງແມ່ນການຄຸ້ມຄອງແມ່ນ
ການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ທີ່ຄຸ້ມຄອງແລະ
ການບໍລິການ synchronization ເປົ້າຫມາຍຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ຂອງການ ແຈກແຈງ Ubuntu Linux
ແລະຖືກ ຈັດໄວ້ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ OS
ກັບການບໍລິການທີ່ແລ່ນໂອ້ເສຍໃຈ ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິການສາມາດ synchronize ໄຟລ໌
ລະຫວ່າງ ພວກເຂົາກັບປະໂຫຍດກັບ ລະບົບແລະ
ອຸປະກອນມືຖື ຂອງພວກເຂົາທີ່ ໃຊ້ Android 2.1
ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນ ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບເວທີການເກັບຮັກສາຟັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງເຖິງຫຼາຍ ກວ່າ 1 ລ້ານຄົນ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າມີຫຼາຍປາກ
ແລະວ່າມີຫຼາຍ ຄົນປະມານ 1 ລ້ານຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນປີນີ້ແລະຕອບໃຫມ່
ໃນໄລຍະການປ້ອງກັນ blog ໃນການປ້ອງກັນໃນຄວາມເລິກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຜິດປົກກະຕິດ້ານຄວາມປອດໄພໃຫມ່
ພົບກັບ OS X Lion ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ໃຜທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງທີ່ຈະເບິ່ງແລະປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜູ້ເບິ່ງແຍງໂດຍອີງໃສ່
ລາຍງານເຖິງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຮາກຖານທີ່ມີຢູ່ໃນ lyon
ຄວາມສາມາດໃນການເບິ່ງຂໍ້ມູນລະຫັດລັບຂອງລະຫັດຜ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດນໍາໃຊ້ python ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
script ເພື່ອເປີດເຜີຍ ລະຫັດຜ່ານ ຜູ້ໃຊ້
hmmm ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສະຖານະການເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຍ້ອນວ່າສິງໂຕບໍ່ຕ້ອງການ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ
ຂອງ ຜູ້ໃຊ້ປັດຈຸບັນ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່າການພິມສະຖານີທີ່ງ່າຍດາຍ
ຄໍາສັ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງຜູ້ໃຊ້
ສິ່ງອື່ນອີກທີ່ຄວາມປອດໄພຂຸດຄົ້ນເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍກົງ
Mac ຂອງທ່ານແລະມີບໍລິການລະບົບປະຕິບັດການ
ການເຂົ້າເຖິງເພື່ອບັນທຶກການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານນອນແລະລະບົບປະດິບັດການ
ແລະການປິດບັນຊີຜູ້ເຂົ້າພັກແມ່ນທັງຫມົດ
ແນະນໍາໃຫ້ຊ່ວຍປ້ອງກັນປະເພດນີ້
ການ ປະນີປະນອມ ຄວາມປອດໄພ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າ ວ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນຄວາມອັບອາຍທີ່ຊອກຫາຊ້າງລາວນັ້ນ
ອັບຫາເວັບໄຊທ໌ວັນທີ, ແລະອື່ນ ໆ
ບັນດາຕົວເມືອງຈະສາມາດ ເບິ່ງແຍງໄດ້ທັນທີ
ພົນລະເມືອງໂດຍຕົນເອງຂອບໃຈກັບ
ບົບປະຕິບັດການອອກແບບສໍາລັບ
ລະບົບປະຕິບັດການເມືອງຕົວເມືອງເຮັດວຽກຄືກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ PC ແຕ່ເຮັດໃຫ້
ການກໍ່ສ້າງອາຄານແລະການບໍລິການແລ່ນ
ຊອບແວນີ້ລຽບງ່າຍໃຊ້ເວລາໃນຂໍ້ມູນ
ຈາກແກັບ sensors dotted ປະມານນະຄອນກັບ
ຮັກສາຕາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ເຫດການໄຟໄຫມ້ລະບົບເມືອງສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄຸ້ມຄອງແສງສະຫວ່າງການຈະລາຈອນດັ່ງນັ້ນໄຟໄຫມ້
ເຄື່ອງຈັກສາມາດບັນລຸໄຟໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ
ແລະ ຢ່າງວ່ອງໄວຄວາມຄິດສໍາລັບລະບົບການເມືອງໃນການ
ເກັບຂໍ້ມູນ ຈາກແກັບທີ່ຖືກຝັງຢູ່ໃນ
ອາຄານແລະສະຖານທີ່ອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍເພື່ອຮັກສາ
ຕາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕົວເມືອງ
ພື້ນທີ່ testbed ສໍາລັບລະບົບ ການເມືອງແມ່ນ
ປັດຈຸບັນກໍາລັງກໍ່ສ້າງໃນ ໂປຕຸເກດສໍາລັບ
ວຽກງານຂອງຕົນໃນການພັດທະນາຕົວເມືອງທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດ
ແຜນການດໍາລົງຊີວິດ IT ໄດ້ຖືກເລືອກເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງເວທີເສດຖະກິດໂລກ
ຜູ້ບຸກເບີກປີ 2012 ແລະ iPhone ໃຫມ່ຈາກ
ຫມາກໂປມໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ ແລະຫຼາຍເກີນໄປ
fanboys dismay ມັນບໍ່ແມ່ນ iPhone 5
ແທນ Apple ເປີດເຜີຍ iPhone 4s ໃຫມ່
ຕອນບ່າຍນີ້ເປັນຮຸ່ນທີ່ໄວກວ່າ
iPhone 4 ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີກວ່າ
stalwart ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄວາມຜິດຫວັງ
ຄົນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍໃນ ລາຍລັກອັກສອນ Twitter ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄວາມຜິດຫວັງໂດຍ iPhone 4s ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງພໍຂອງ ຄົນຂັບລົດ
dreamer ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕະຫຼາດຍັງ
ຢືນຢັນຄວາມຜິດຫວັງຂອງພວກເຂົານັບຕັ້ງແຕ່
ຮຸ້ນຫມາກໂປມໄດ້ຫຼຸດລົງສາມຈຸດຫົກ
ສ່ວນຮ້ອຍເກືອບໃນທັນທີດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
announcement applecom Robbie ຂໍໂທດນໍາ
apple.com ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ boasting ໄດ້
ອຸປະກອນໃຫມ່ dual-core a5
chip ທີ່ເປັນ chip ດຽວກັນໃນ ipad ໄດ້
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະວັດຖຸໄດ້
ອັບເກດເຖິງ 8 ລ້ານພິກະເຊນແລະໄດ້
ສ້າງສໍາລັບ iOS 5 ໃນຂະນະທີ່ຮາດແວບໍ່ໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
disappointing ຊອບແວ Siri ໃຫມ່ຂອງ
iPhone 4s ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງປະທັບໃຈທ່ານຈະ
ສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ ສິ່ງທີ່ iPhone ຂອງທ່ານ ຄື
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດ
ອາທີ່ເປັນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດກັບ Morton ຂອງ
ແລະປາກົດຂື້ນ iPhone 4s ຂອງທ່ານຈະ
ຕອບກັບຂໍ້ມູນທີ່ຕ້ອງການ Alice
Enterprise Starship ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີເມຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ສິ່ງດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າເວລາໃດ
ມັນ ແມ່ນ 430 ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປມັນຄືແນວໃດ
ພາຍນອກໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງອຸປະກອນທີ່ທ່ານມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ຫມູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ Enterprisehip Enterprise
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ iPhone 4s ເຢັນນີ້ຈະເປັນ
ທີ່ມີຢູ່ຈາກ ຮ້ານ ຫມາກໂປມ
ຕຸລາສິບສີ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີມັນ
ປະຊາຊົນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
online at category 5 TV / newsroom the
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະເປັນມິດທີ່ສວຍງາມ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບເຈົ້າຂອງກຽດສັກສີລະບຸໄວ້ສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວມັນເປັນຂ່າວສານງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດຫ້າຂະຫນາດນ້ອຍ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble cheers
Hillary ຫນ້າຫວາດສຽວຂອບໃຈ ຂ່າວສານ
tonight ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ pogoplug
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / pogoplug ແລະດາວ
calypso cat five dot TV / calypso check
ພວກເຂົາເຈົ້າອອກກວດເບິ່ງມັນປະຊາຊົນແລ້ວເອົາໃຫ້
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ປະໂຫຍດຂອງພວກເຮົາເພື່ອຕິດຕັ້ງວິທີການພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປພ້ອມໆກັນໃຫ້ເຮົາ ມາ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ່ພຽງແຕ່ຫນາແຫນ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ ສໍາເລັດແລ້ວເລີ້ມຄືນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ເຮັດແນວໃດ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີໃຫ້ເຮັດ
ວ່າພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນບອກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດເພື່ອພວກເຮົາ
ດີກວ່າຟັງດີກວ່າເຮັດ ສິ່ງທີ່ມັນຈະບໍ່ໄດ້
ຜູ້ທີ່ບອກພວກເຮົາວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມ
tonight category five
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ຍິນດີພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ twitter
ໂອ້ຍແລ້ວຂ້ອຍຢູ່ທີ່ Robbie Ferguson ມັນຫຼາຍ
ຍາກທີ່ຈະຈື່ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie
Ferguson ຂ້ອຍຢູ່ Robbie ferguson ເກົ້າ
ແລະ Hillary Rumble ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍນັ້ນ
Tennessee ລົງມີພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບພວກເຮົາມີ hashtag ແມ່ນແມວຫ້າແມ່ນແລ້ວ
ເດັກນ້ອຍຖ້າທ່ານຢາກຈະເວົ້າວ່າໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່
Twitter ເຮັດຕາມພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຈະຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນ tweet ພວກເຮົາ
retweet ທຸກໆ Tweet ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍແປ
gotta tweet ວ່າ tweet tweet elite
ໂອລິມປິກໂອ້ຍວ່າລະບົບນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
rebooting ແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າມີ ອີກ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຄວນແກ້ໄຂ ໃນຂະນະທີ່
ນີ້ ແມ່ນການຂຶ້ນແລະທ່ານຄິດວ່າ
ແລ້ວດີວ່າມັນກໍ່ພຽງແຕ່ການບູດຂຶ້ນແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ຖ້າທ່ານມີຜູ້ຊົມອີກຄົນຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມໃຫ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຮັກ
ພວກເຮົາເບິ່ງແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ທີ 5 ໂທລະພາບ hey
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກຜູ້ຊົມຈະສົ່ງໃນ Oh
postcards postcards ຂອງທ່ານ oh ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
postcard ຂອງ ບ້ານເກີດຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ປະເທດແມ່ນແລ້ວ, ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ກັບໄປທີ່ມັນຮູ້ວ່າ Hillary ຂ້ອຍຮັກ
mail ເຊັ່ນ mail snail ສໍາລັບຈິງຂ້ອຍຮັກ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ eyelash ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເວົ້າ ແທ້ໆ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າແກ່
ແຕ່ວ່າມັນສວຍງາມ ທີ່ມີຫນັງສືທີ່ຂຽນດ້ວຍມື
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຈາກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າເພາະວ່າມີປະມານ
ເປັນ ຮ້ອຍຄົນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ເວົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງປ້າຍໂຄສະນາຄືຫ້າ
ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບມັນເທື່ອ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບມັນເທື່ອ, ບໍ່ມີບໍ່ມີເລີຍມັນ ໃຊ້ເວລາມັນ
ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປໃຊ້ເວລາຍາວແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຍັງສວຍງາມແລະແມ່ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອີເມວຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າດີແນວໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
ບໍ່ ຄືກັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍດຽວກັນ
ບໍ່ສາມາດເຫັນ handwriting ທີ່ຫນ້າຮັກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຄືກັນແທ້ໆ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ດີຫມົດເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບອີເມວຈາກພໍ່ຕູ້ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນມັນເປັນແມວທັງຫມົດນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບ
ຂີ້ຮ້າຍ
ຂີ້ຮ້າຍຂີ້ຮ້າຍຂີ້ຮ້າຍຢ້ານແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ທຸກໆຫນ້າໃນຫມວດທີຫ້າ dot TV hey
ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າກ່ອງທີ່ພວກເຮົາມັກໃຊ້
ມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນນອກຈາກໃບບິນຄ່າ
ສາມາດແຈ້ງ syrah ໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ມັກແລະສົ່ງບາງຄົນໃຫ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າ hi ແລະພວກເຮົາສາມາດມີຄຸນລັກສະນະຂອງທ່ານ
ບ້ານເກີດເມືອງນອນໃນເວັບໄຊທ໌ໂລກທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງນໍາເອົາບັດຂອງທ່ານແລະອ່ານ
ມັນ ຢູ່ໃນອາກາດຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ viewer
ຈຸດທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາແລ້ວ
ແນ່ນອນຢູ່ທີ່ນີ້ ດີທີ່ສັ່ງຈະ ຕີນ hmm
ທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນທຸລະກິດທຸລະກິດເປັນ
ຕໍ່ປະຈໍາທົ່ວໄປນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມມ່ວນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ດີລາວ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ kidding ເຂົາ John ຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Zimmerman ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີເມວຟຣີທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈະພະຍາຍາມ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິງໆກໍ່ໃກ້ກັບການຕິດຕັ້ງ
pogoplug ສຸດ Linux ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄດ້ຮັບນີ້
ຄວາມຜິດພາດທີ່ອ່ານຄວາມຜິດພາດລົ້ມເຫລວ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຈໍານວນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ອ່ານອອກສຽງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສະຫງ່າງາມອອກ
ຄໍາແນະນໍາ ກ່ຽວກັບວິທີການແກ້ໄຂບັນຫານີ້ໄດ້ດີ
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນເປັນການທ່ອງທ່ຽວທີ່ສະຫງ່າງາມແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບໃຈຮ້າຍແທ້ໆຫນຶ່ງໃນ Li Xing ແລ້ວ
ກໍລະນີທີ່ອອກມາຢ່າງລະມັດລະວັງທີ່ທ່ານຈິນຕະນາການໃດໆ
funny funny funny app ນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍໃຈຮ້າຍ ໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ວ່າຂໍ້ຜິດພາດສໍາລັບການ
ຄວາມຜິດພາດ pogoplug ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
server ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າແລະເວລາທີ່ ຂ້ອຍ ມີ
ເຫັນວ່າເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ: ແຖວເກັດທີ່ຢູ່ໃກ້ກັນ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ພິມມັນຖືກຕ້ອງ
ກວດເບິ່ງ syntax ຂອງທ່ານຢູ່ cat ເສັ້ນໄດ້
ທ່ານ ອາດ ຈະຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຢາກ ໄປນໍາ
ໄກ ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າເສັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງພິມ
ພຽງແຕ່ຢາກປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍດາວເຄາະຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບບຸກຄົນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແຕ່ພຽງແຕ່ເທົ່າ ນັ້ນ
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ syntax ຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງເຮັດ ມັນຖືກຕ້ອງອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມໃນການເວົ້າວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນ ຂອງທ່ານຜ່ານມາ / ຂ້າພະເຈົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ທ່ານອາດຈໍາເປັນຕ້ອງຫນີອອກມາບາງຢ່າງ
ຕົວອັກສອນຖ້າທ່ານມີຄວາມແປກໃຈ
ຕົວອັກສອນໃນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ທີ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນຕົວເລກຕົວອັກສອນທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ໃສ່
ຫຼຸດລົງກ່ອນ ລັກສະນະນັ້ນຫຼືເອົາໄວ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ apostrophes ຫຼືວົງຢືມ Lucas
ເຢັນ ແລະໂຊກດີທີ່ພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ດີ
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນງຽບແລະນາງໄດ້ສົ່ງໄປແລ້ວ
ພວກເຮົາຂອບໃຈ cheers ອີເມວສໍາລັບການ
ຖາມ oh ເບິ່ງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນ ubuntu hmm ເບິ່ງ
ຮູບແບບທີ່ດີນີ້ແມ່ນຄວາມຮັກຄວາມສາມັກຄີ
ຫຼື hate ມັນ hmm ມັນມີ icon ໃຫຍ່ແລະ
ວ່າງາມເບິ່ງ, ແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນມັນຫຼາຍ
ຖືກອອກແບບສໍາລັບການ ສໍາພັດ touchscreen ເປັນ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດຂອງ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະເຮັດວຽກທີ່ເປັນ
ຫນູ yeah cuz ທ່ານຄືກັນກັບທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ແທ້ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ມີ touchscreen ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການນໍາໃຊ້ ຄຸນນະສົມບັດ hmm ຫນູເປັນ smart ubuntu
11.10 ຮູ້ໂດຍອີງໃສ່ ສາມຈຸດ 0 ຈຸດ
ສໍາລັບ gnome ດີ 3.1 ສະເລ່ຍ 92 ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດວຽກໃນການປະຕິບັດ
32 ຂອງ ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
desktop gnome ຄວາມສາມັກຄີຂອງຕົນເພາະວ່າບໍ່ມີ
Maxie ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄວາມເປັນທໍາພື້ນຖານແມ່ນ
ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງ ມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນຄວາມສາມັກຄີ
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ໃຊ້ gnome ເປັນຕົວຈິງ
desktop ຢູ່ທີ່ນີ້ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີກວ່າສໍາລັບ 32 ບິດ
ຊອບແວໃນເວທີ 64 ບິດແລະມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກສາຍຕານີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນ ເບິ່ງດີແທ້ໆ
ມັນ 's ຊອກຫາຫຼາຍທີ່ຫລອມໂລຫະຫຼາຍຫຍັງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງຢ່າງລວດໄວຢູ່ບາງສ່ວນຂອງ
ການປັບປຸງສູນຊອບແວ Ubuntu ນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງການຕິດຕັ້ງ ubuntu ສໍາລັບການໄດ້ຮັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ linux
ນີ້
ມັນກໍ່ເຢັນແທ້ມັນກໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ດີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນມັນເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາມືມັນໄປ
canonical ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ມັນເຫມາະສົມກັບ Software Center ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ກົດໃສ່ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດແຕະຕ້ອງຫນ້າຈໍເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນກໍາລັງຈະມີຢູ່ແລ້ວ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ubuntu ຊອບແວສູນດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການນໍາໃຊ້ ກັບ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ / ເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ປະເພດຂອງຄົນທີ່ບໍ່ປາກົດ ຕົວນີ້ສັງເກດເບິ່ງເຢັນ
ຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ຫລັງທີ່ເປັນການສໍາຜັດທີ່ຫນ້າເບົາງາມແຕ່ດີ
ເບິ່ງດີຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຍົກຕົວຢ່າງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
screen saver ດັ່ງນັ້ນພິມໃນຫນ້າຈໍ yeah ເບິ່ງ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ບໍ່ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງປະເພດຄວາມຮູ້
ຊື່ການ ນໍາໃຊ້ ຖ້າຂ້ອຍພິມ Firefox ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ Firefox ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນໃນເມນູຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄິດ ຈາກ ທັດສະນະຂອງຫນູ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ມັນ
gonna ເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າຫມູ່ອິນເຕີເນັດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນຖືກຈັດປະເພດມັນມາ
ຮ່ວມກັນຄືກັນກັບທ່ານເຫັນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີດີ okay ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວ ສູນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນວ່າມັນມີໄອຄອນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງລາຍຊື່ຂໍ້ຄວາມຂອງ
ໄຟລ໌ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດກວດສອບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່
ຂອງຊື່ແລະຖ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້
ຊື່ ຂອງຊອບແວແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກຄືກັບ ການໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານຂໍ້ຄວາມນີ້ໃຫ້ທ່ານ
ການໂຕ້ຕອບຫຼາຍງ່າຍດາຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ວ່າ
ໄປມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ
ໂທຫາກິດດາວຂອງເຂົາເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ
ຄົນທີ່ໄດ້ ຮັບການລົງຄະແນນສຽງເທິງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ເບິ່ງ ເຄື່ອງມືທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ ຄື Stellarium ທີ່
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງຢູ່ໃນຮູບດາວແລະເບິ່ງ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງດວງດາວຈາກທ່ານ
filezilla ຄອມພິວເຕີ້ລູກຄ້າ FTP
k3b ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຜົາໄຫມ້ສໍາລັບທ່ານ
cds ດັ່ງນັ້ນມີຊອບແວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງ
ເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງທັນທີຖ້າພວກເຮົາ ກົດ
ເກມໃນທີ່ນີ້ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຊູມລົງໃນນ້ອຍໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ເກມ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ອັນດັບທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ເກມແມ່ນຫຍັງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່
ປະຊາຊົນໄດ້ກ່າວວ່າໂອ້ຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ favorite
ຟອງ frozen ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ມີປະເພດຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເກມກະດານເກມບັດເກມແລະອື່ນໆ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເກມບັດດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຫ້ອງຟຣີຂອງທ່ານ solitaire ຂອງທ່ານແມ່ນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ດີງາມມາກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບມັນ ບອກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນເລື່ອງ okay ກ່ຽວກັບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ມັນເປັນໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຍັງສູນຊອບແວທີ່ຢືນອອກ
okay ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີລາຍລະອຽດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການໂຫລດຄວາມຫວັງອັນເຕັມທີ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ກົດໂດຍອຸປະຕິເຫດດັ່ງນັ້ນມັນຖືກ loaded
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ນີ້ຢູ່ເທິງສຸດເບື້ອງຊ້າຍມັນ loaded ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູບພາບຮູບພາບທີ່ດີຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີການທໍາງານຂະຫຍາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງໂຄງການທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເລື່ອນລົງບອກທ່ານເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ app ຂອງມັນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການທົບທວນຄືນ
ຈາກຜູ້ໃຊ້ຂອງ ແອັບພລິເຄຊັນ ນີ້ ດີ
ວ່າ ເຢັນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນ Guy ນີ້
ເຮັດໃຫ້ popping ອອກແລະ ທີ່ໄດ້ຮັບການລໍາຄານ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງນີ້ໃນໄລຍະ ນີ້ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ການຊູມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແຕ່ວ່າມີ ບາງສິ່ງກ່ຽວກັບ
ທ່ານກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກະແຈກກະຈາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນມັນກໍ່ໄດ້
ການປັບປຸງແລະນັ້ນແມ່ນຄໍາທີ່ ມາ
ກັບໃຈ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນດີ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີກວ່າ ນີ້
ຈື່ Ubuntu ແມ່ນບໍ່ອອກຈົນກ່ວາຕໍ່ໄປ
ວັນພະຫັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຍັງມີເວລາເທົ່ານັ້ນ
ຍັງມີການປັບປຸງເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນມື້ນີ້ແລະມັນ
ການເຮັດວຽກ ກໍ່ດີດີເທົ່າທີ່ເປັນ
ການໂຕ້ຕອບໄປຖ້າທ່ານໃຊ້ກັບ
ປະເພດ ມາດຕະຖານ ຂອງເມນູເລີ່ມຕົ້ນຂອງ Windows
ຫຼືເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Linux
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ທີ່ອອກມາຈາກ
ແລະມັນຖືກຈັດຮຽງໂດຍປະເພດຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນບາງກໍລະນີໄດ້ຮັບ
app ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຄວາມອົດທົນທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດພິມໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ ຮູ້ຈັກ ປະເພດ ຂອງທ່ານ
ວິທີການປະມານແຕ່ລົງຢູ່ລຸ່ມນີ້
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ເປັນປະໂຫຍດຖ້າວ່າທ່ານຄືຂ້ອຍແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບນີ້ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ມີແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ມັນ ບໍ່ຄືເດີມ
ລະບົບເມນູແຕ່ຢ່າງນ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຄລິກ
ໃນຫ້ອງການສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍ
ວ່າແລະ ມັນຍັງໄດ້ແນະນໍາບາງຢ່າງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍອີງໃສ່ການຄົ້ນຫາແລະສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແລະເວົ້າວ່າ hey ທ່ານອາດຈະຢາກນີ້ເພື່ອທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ຄລິກທີ່ນັ້ນເພື່ອຕິດຕັ້ງມັນ
ແລະຈື່ວ່າມີ linux ແລະມີ
ລະບົບນີ້ມີເຄື່ອງມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນ ກ່ອນຫນ້ານີ້
lubuntu Software Center ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ແຜ່ນ ໃດໆ ສໍາລັບ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍ ສໍາລັບຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄື
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານພຽງແຕ່ກົດມັນແລະ
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະທ່ານມີມັນມັນ
ດາວໂຫຼດກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທ່ານໄດ້ຮັບມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນ, ທ່ານສາມາດ synchronize ມັນ
ລະຫວ່າງຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ບ້ານແລະຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ແລະ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຢ່າງຂອງ
ເດັກນ້ອຍມັກຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ້ານຂ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ຫລິ້ນມັນຢູ່ກັບແມ່ຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ synchronize ທັງສອງ
ສູນກາງຊອບແວ cache ແລະທັງສອງ
ຄອມພິວເຕີຈະມີເກມດຽວກັນ
ອັດຕະໂນມັດ wow ວ່ານັ້ນແທ້ແທ້ໆ yeah
ມີບາງລັກສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເອົາອອກ
ວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດວ່າມັນ
ຖືກອອກແບບມາຫຼາຍສໍາລັບຫນ້າຈໍສໍາພັດ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ຈາກ ໃຫຍ່
ປຸ່ມແລະວິທີ ທີ່ມັນເປັນທາງ
ວ່າມັນຕົວຈິງເຮັດວຽກ mm-hmm ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ປະເພດນີ້ຂອງ springiness ກັບມັນ
ແລະວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກມັນ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ຫນູແຕ່ມັນ
ແມ່ນການເຮັດວຽກ ດີຫຼາຍມັນ ສະອາດຫຼາຍມັນ
ເບິ່ງງາມຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ມາຮ່ວມກັນເພື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີແລະວິທີການນັ້ນ
ອູບັນຕູໄດ້ຫມົດເສັ້ນທາງນີ້ທີ່ທ່ານເຫັນວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແມ່ນ ເສັ້ນທາງດຽວກັນຂອງ
ມັນທັງຫມົດສໍາລັບ touchscreen yeah ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຄອມພິວເຕີຈະໄປ
ແມ່ນນີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາຈາກໃຫຍ່
linux ແລະຜູ້ນປ່ອງຢ້ຽມໃຫຍ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ microsoft ແລະ canonical ແມ່ນທັງສອງ
ການພັດທະນາສໍາລັບ touchscreen ແລະປະເພດ ຂອງ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ຫນູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າບໍ່ ດີພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດມັນ
ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມເຫັນ
ການຊຸກຍູ້ທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຈໍສະແດງຜົນ touchscreen ສໍາລັບ
ສໍາລັບ PCs ສໍາລັບ ເມັດພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ແລ້ວ yeah
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ແຕ່ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າ ເວລາໃດກໍ່ມີການປ່ຽນແປງໃຫຍ່ໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບນີ້
ມັນຄ້າຍຄືວ່າພວກເຮົາ ຈະສືບຕໍ່ໄປ
ສືບຕໍ່ໄປ ດ້ວຍການເບິ່ງຂອງ Windows 95
ເຊິ່ງແມ່ນອີງໃສ່ Mac OS I ເກົ່າຫຼາຍ
ເດົາ ບໍ່ແມ້ Mac OS ມັນຄ້າຍກັບ Apple
ເວທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຄືແນວໃດ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ວ່າ
desktop ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະຖືກ ນໍາມາປະກອບ
fusion ທີ່ໄດ້ເຮັດການ ນີ້ກັບ
ທັງຫມົດຜົນກະທົບ hmm ເຢັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
canonical ແມ່ນເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ ມັນ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແຕກຕ່າງກັນ
ເສັ້ນທາງແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ ubuntu ubuntu com ຂອງຕົນ
ທ່ານຈະ ໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານສະຫງົບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ຊອບແວທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ແນ່ນອນສະບັບຈາກ ເດືອນເມສາແມ່ນ
ມີສິດໃນປັດຈຸບັນລໍຖ້າຈົນກ່ວາຕໍ່ໄປ
ວັນເສົາທີ່ທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບການສະບັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສິບເອັດ
ຈຸດທີ 10 ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນອອກມາໃນປີ 2011
ເດືອນຕຸລາທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າສຽງ
tonight ແມ່ນຄ້າຍຄືປະທັບໃຈຂອງການເປັນ
ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານ ຄິດແນວໃດ ກ່ຽວກັບສຽງ?
ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈແນວໃດວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ເຫັນດີກັບພວກເຮົາ ວ່າສຽງແມ່ນດີ
exceptional
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນລໍຖ້າຕະຫຼອດໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີສຽງລົດຈັກ
ທົ່ງພຽງ Cregan ຫນ້າຫວາດສຽວ ເວົ້າວ່າມັນ lawson
ແລະ dude dave ອາດຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍ່ສ້າງໂດຍສະເພາະ
ທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນຫຼືກ່ວາທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານ
ຂໍໃຫ້ Hillary ຖາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບແນວໃດ
ງານວາງສະແດງແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ດົນຕີຫມາກໂປ່ງແລະທ່ານຈະຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານໄດ້
ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປຫາແມວ
ຫ້າທີວີ / ດົນຕີສະຫນັບສະຫນູນ ທຸກເວລາຫຼັງຈາກ
ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນວ່າ gonna
ເອົາທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຢູ່ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ເຢັນພວກເຂົາ ເປັນ
ຜູ້ສະຫນອງທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງພວກເຂົາມາຈາກພວກເຮົາ
microphones ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງພວກເຮົາ mixer ທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຈື່ໄດ້ແນວໃດ
ສຽງທີ່ເຄີຍໃຊ້ຢູ່ໃນລະດູການສີ່
ລະດູການ ສີ່ວິທີທີ່ມັນບໍ່ດີ sounded ນັ້ນ
ປີນີ້ພວກເຮົາມີລຶະເບິ່ງການຫ້າມັນ
ສຽງ fantastic ແລະມັນຂອບໃຈທັງຫມົດ
guys ເຫຼົ່ານີ້ໃນໄລຍະດົນຕີຂະຫຍາຍຕົວແລະແຕ່ງງານທ່ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຈໍາເປັນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທົ່ວໂລກທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ hop
ລົດແລະໄປ ຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາແລະ ຊື້
mixer ອາດຈະບໍ່ມີ microphone ກີຕາໄດ້
ແປ້ນພິມເປຍໂນຫລືແປ້ນພິມແປ້ນພິມຫຼື
ລະບົບ PA ແຕ່ຖ້າທ່ານໄປຫາພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄຊທ໌ທີຫ້າ dot TV / ດົນຕີໂປຣແກຣມໄດ້ຮັບ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາໃຫ້ໂທຫາພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານມີລາຄາ ແລະພວກມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງມັນໃຫ້ທ່ານງາມເຢັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ມີ ການຈັດການກັບ e-commerce ຫຼື
figuring stuff ອອກທ່ານກໍ່ສາມາດ ສົນທະນາ
ກັບຄົນທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ດົນຕີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງມະຫັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານອາດຈະເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ແລ້ວແກ້ໄຂ saxophone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນັ້ນ
ເຂົາຊື້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພວກເຂົາຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງ stuff pitcher ນີ້ແລະ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ cat5 TV / ດົນຕີ pro
ໃຫ້ໂທຫາພວກເຂົາແລະບອກພວກເຂົາ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນ Kattegat ໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ, ແຕ່ ວ່າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອສອບຖາມແລະ
ຊອກ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເທົ່າໃດ
ເຮັດການຊື້ຂາຍປຽບທຽບບາງທ່ານ
ຈະຊື້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງມັນໄປ
ທ່ານ mm-hmm ແລະ ທີ່ຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສະນັ້ນໃນເວລາທີ່
ມັນແມ່ນ yep win-win 31 ເຢັນ hey ມັນ
ໄດ້ທຸກຄົນທຸກຄົນມ່ວນໃນການສົນທະນາ
ຊີວິດຫ້ອງແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາມີສະເຫມີ
ມ່ວນສຸດປະເພດ 5 ແລະລະດູ 5 ຂອງ cat
ຫ້າສູງຫ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັດທະນາເປັນ
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ cat ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫ້າແລ້ວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີມື
jive ມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ທັງຫມົດທີ່ stuff ເຢັນທີ່ ມາເຖິງ
ລະດູການ ນີ້ມີ ການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສຸດ yep ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາຂຶ້ນແຕ່ທ່ານ
ດີກວ່າ stick ຢູ່ໃນແລະຊອກຫາແມ່ນແລ້ວ hey
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເປັນຖາມຮູ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດີມັນດີຫຼາຍທີ່ ເຫັນທ່ານເປັນສະເຫມີ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍນີ້ວິດີໂອເບິ່ງແຍງມັນ
ເບິ່ງ fabulous pretty ກວດນີ້ອອກ
ກວດເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
Eric ແລະຂ້າພະເຈົ້າມາໃນປະມານສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ວາງ bricks ສໍາລັບຊົ່ວໂມງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນ ເຮັດວຽກຕົວເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ drape ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມລັບພຽງເລັກນ້ອຍ ເຮືອນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງລໍຈົນກວ່າລະດູ 5 ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ອອກມາຮູ້ດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທຸກຄົນທີ່ຫວັງວ່າທ່ານມີ
ບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນອີເມລ໌ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປະເພດຫ້າຈຸດ TV ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບອີເມນເຫລົ່ານີ້ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າດີ
ຄວາມຊົມເຊີຍ viewer ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຜູ້ທີ່ຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ມີແທ້ທີ່ຖືກປະໄວ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແນ່ນອນ cheers greg um ທ່ານສາມາດສົ່ງໄດ້
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍສິດທິໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບປະຕິບັດການປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານ
ສົ່ງ ຕົວເອງວ່າແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ uh-huh mm-hmm ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
mutants invincible ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ອ່ານນີ້ຍັງມີສິດທັງຫມົດ Hi Robbie ແລະ
ເພື່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຄວາມກະຕັນຍູກັບໂທລະທັດ Cat5 ແລະ
ຫມໍ້ໄຟ ego ສໍາລັບ ລາງວັນທີ່ ເຂົາໄດ້
won hola yeah ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສອງ i
ໄດ້ຮັບລາງວັນຈາກໂທລະທັດ Cat5 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າ Envy ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ລາວ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍມີໂຊກດີກັບປະເພດຫ້າ
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ລັອກແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຈອງບາງສ່ວນຂອງ
ວ່າສໍາລັບ ການແຂ່ງຂັນໃນອະນາຄົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂອບໃຈປະເພດ 5 ສໍາລັບທັງຫມົດ
ງານວາງສະແດງ
ລາງວັນທີ່ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຄືວ່າຈະສະເຫນີ
ບາງທີການປະຈັກພະຍານນີ້ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກວິທະຍາໄລໃນເວລາທີ່
ລາງວັນໄດ້ຖືກກັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊະນະຫລັງຈາກ ໄດ້ສະແດງໂດຍ
ການສັງເກດເບິ່ງການຕິດຕາມກ່ຽວກັບ YouTube ບ່ອນທີ່
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງໃນແຜ່ນດິນໂລກນີ້ອາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສະຫນອງໄຟຟ້າໃນປີຕໍ່ປີ
ບໍ່ເປັນສານພິດແລະສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ມີສຽງດັງ
ຫນ້າສົນໃຈ ແລະ yummy yummy ເຂົາເຈົ້າ
ແບ່ງປັນ ໃນກະເພາະອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ LOL ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກຂອງລາງວັນແລະ ປະຊາຊົນ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ພຽງແຕ່ທູດສະຫວັນທ່ານທັງຫມົດ
ເອົາຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກນັ້ນຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກ
mutants invincible cheers ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຈາກ timco mathiasen ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມຈາກພວກເຮົາ
raleigh north carolina hello category 5
ທີມງານໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກການສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງເລື້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນເມື່ອຫລາຍກວ່າ 5 ປີກ່ອນ ariya
ໄດ້ເບິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2008 ແລະເພີດເພີນກັບມັນ
ເມື່ອເບິ່ງ 207 ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນຖາມວ່າ
ກ່ຽວກັບການເບິ່ງໃນເມັດແລະເວົ້າວ່າ wow
ຂ້າພະເຈົ້າມີແທັບເລັດແລະຕ້ອງໃຫ້
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືພະຍາຍາມທີ່ຈະປະເພດໂທລະສັບມືຖື
5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມເບິ່ງ 208 ໃນທັງສອງ
iTunes ແລະໃນແທັບເລັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະບາງທີຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ການລໍຖ້າໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນເກືອບແທ້
ໃນເວລາດຽວກັນໃນ iTunes ແລະໃນ
ເມັດແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໃນຮູບ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນ timco ຂອງເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ oh ມີການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງທີ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງພວກມັນອອກມາຫຼັງຈາກການສະແດງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງພິຈາລະນາແມ່ນຫຍັງ
ພອດ HDMI mini ເທິງ ແທັບເລັດ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ໂທລະທັດໄດ້ທັນທີ
ເມັດຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການປະກວດຊົມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານເບິ່ງການສະແດງ
mm-hmm ດີຖ້າທ່ານຢາກ ອ່ານ Dennis
Kelly ຂອງເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານເພື່ອ ຫໍ່ມັນ
ທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ລຶະເບິ່ງການທີ່ຫ້າກັບການປັບປຸງເພື່ອ
studio ມັນ proves ຈະເປັນລະດູທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແຕ່ລູກເຮືອຂອງທ່ານນໍາເອົາເຄື່ອງປັ໊ມເພີ້ມພິເສດໃຫ້
ມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮ້ອນແລ້ວຮັກສາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຮັດວຽກ hey ຂໍຂອບໃຈ Dennis ຈາກ Michigan hey
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ມີອາທິດດີເດັ່ນແລະພວກເຮົາຈະ
ເຈົ້າເຫັນ ເຈົ້າ ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ bye-bye
sobbing
