เป็น วันอังคาร ที่สี่ของปี 2554
คุณ รู้ ตอนเจ็ดโมงเช้า
นั่นหมายความว่าถึงเวลาที่ จะเริ่มต้นใหม่
ฤดูกาลที่ ห้าของหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
TV ฉัน เป็นเจ้าของ คุณ Robbie ferguson ฉันเป็น
เข้าร่วมโดยฮิลลารี ดังก้องคืนนี้ในขณะที่เรา
แสดงวิธีการ ติดตั้ง Lubuntu 11.2
หมวดหมู่ห้า dot TV ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีสิ่งที่คุณกำลัง จะทำ
ประสบการณ์เป็นฟรีทั่วโลก
ออกอากาศแบบโต้ตอบจาก ontario
แคนาดาเราถ่ายทอดสดทุกวันอังคาร
เวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามในการเข้าร่วมการ แชทชุมชน
ห้องที่ triple w category 5 โทรทัศน์หรืออีเมล
เราได้ ที่ถ่ายทอดสดในหมวด 5 ทีวีและตอนนี้
มาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 211
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเฮ้สวัสดีกัน
ใช่ คุณเป็น อย่างไร ฉันเยี่ยมมาก
คุณยอดเยี่ยม mm-hm ฉันยอดเยี่ยมฉันมอง
เหมือนฉันได้พักและนอนหลับมากมาย
และไม่ต้องทำอะไรเพื่อให้ได้มา
พร้อม สำหรับคืนนี้มันเป็นเรื่องใหญ่
แจกร็อบบี้ว้าว
สิ่งที่ ฉันเป็นวันที่สนุก
อย่างจริงจังฉันหมายความว่า มันเริ่มวันเสาร์
ใช่วันเสาร์เป็นวันที่น่าอัศจรรย์ที่ ฉันได้รับ
ก่อนกำหนดฉันแต่งตัวไม่ได้ ฉันมาไม่ได้
ชั้นล่างหันหน้าเข้าหาเด็กและที่นั่น
มี 75 คนที่รอให้ ฉัน ทำเช่นนั้น
และทักทายฉันที่นั่นในห้องแชท
และดูเป็นเวลาเก้าชั่วโมงใน บรรทัด
ชั่วโมงออกอากาศนานที่สุดที่เราเคย
เคยทำ Gary 580 wild มาแล้วเก้าครั้ง
เวลาตรงฉันไม่เพียง แต่สร้างใหม่
เซิร์ฟเวอร์กันเถอะสำรอง ฉันจริงฉัน
unboxed ชิ้นส่วนไปยังเซิร์ฟเวอร์ใหม่
คงต้องบอก ว่าเพราะเราทุกคน
รักวิดีโอ unboxing ที่ดีพูดจริง
วิดีโอที่ยังไม่ได้ นำออกไปทำอะไรกับดิจิตอล
ดังนั้น ฉัน จึง เล่นกับสิ่งที่ไม่ได้ทำ
เพราะมัน ดูเหมือนจะเป็นอะไรบางอย่าง
YouTube ที่คนที่รู้จักตำรา
ดูเหมือน จะทำดังนั้นฉัน unbox สิ่งที่ฉันสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ แต่ในระหว่างกระบวนการนี้
เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ถ้าคุณอยู่ที่ นั่น
คุณรู้ว่าดาวิดเป็นบูมอยู่ที่นั่น Gadwal
เข้าร่วมกับเราเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งที่เป็น
คือ ฉันไม่ได้แค่สร้างเซิร์ฟเวอร์ฉัน
ไม่เพียงแค่พูดว่าโอ้ที่นี่ฉันไปฉันจะ
นำมารวมกันคุณสามารถดูได้ จริง
ใช้เวลาทั้งเก้าชั่วโมงในการสอนวิธีการ
สร้างคอมพิวเตอร์เครื่องนี้เป็นสองเท่าใช่
ดังนั้นตลอดเวลาที่มีคนถาม
คำถามของพวกเขาฉันพูดด้วยวาจาจริงๆ
เดินทุกคนผ่านสิ่งที่แน่นอน
ที่เกิดขึ้นว่าทำไมฉันทำในสิ่งที่
ฉันกำลังทำและวิธีการตัดสินใจและ
คุณเป็นอย่างไรบ้าง
รวมเซิร์ฟเวอร์เข้าด้วยกัน
มันเจ๋งจริงๆใช่เลย
มันเป็นประสบการณ์ที่ค่อนข้างและ ฉันคิดว่า
สำหรับผู้ชมเช่นกันในขณะนี้ที่กล่าวว่า
นานเก้าชั่วโมง ฉันไม่ได้ ไป
ปล่อยชุดดีวีดีหรืออะไรก็ได้
ที่มากับสิ่งที่ฉันหวังว่า จะทำเรา
อันที่จริงแล้ว
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างที่คุณ รู้
เรา โอเคเรากำลังจะเปิดตัว
ซีพียูและติดตั้ง เพื่อที่จะกลายเป็น
วิดีโอหนึ่งรายการอาจใช้ เวลา 20 นาทีก็ได้
ใช่ว่าจะ เจ๋งจริง ๆ ดังนั้นฉัน
รู้ว่า เรากำลังจะไป
เพิ่มไปยังเว็บไซต์ของเราในบางครั้ง
นั่นก็คือคุณสมบัติเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ยอดเยี่ยม
เช่นนั้น จะเป็นประโยชน์สำหรับ
คนที่ พยายาม ทำสิ่งนี้ที่บ้าน
และนั่นก็ เจ๋งมากที่ชุมชน
สามารถเข้าร่วมในวิธีการที่ คุณและคุณ
ต้องทำอย่างนั้น แต่ตอนนี้เรา
มีสื่อการสอนประเภทนี้
เรา สามารถช่วยเหลือผู้คนได้เมื่อพวกเขาทำ
พวกเขาเอง ใช่แล้วเจ๋งมากโอเคคืนนี้
เรากำลัง จะเรียนรู้ที่จะติดตั้ง
Lubuntu 11 จุด 10 บางคนใน
ห้องสนทนาฉันเห็นคุณที่นั่นสิ่งนี้คืออะไร
ฉันคิดว่ามันเป็น เรื่องตลก
เป็นเพียง มันเหมาะสมสำหรับเราเท่านั้น
รอบปฐมทัศน์ ของฤดูกาลที่ห้าที่เรา
เตะสิ่งออก ด้วยรุ่นปัจจุบัน
ของ อูบุนตูแน่นอนฉันเห็นด้วยที่สมเหตุสมผลและ
จากนั้นเราจะดูว่า มันจะไปจากที่นั่น
คุณรู้ใน อีก 12 เดือนข้างหน้า
เราจะดูว่าที่ยอมรับใช้
สิ่งนี้ แต่ แต่คืนนี้นั่นคือสิ่งที่
เรา จะทำเสียงดีกับฉัน
คุณทำอะไรขึ้นมาในข่าว
สำหรับ เราคน o เพียงคุณรอ cuz มา
ขึ้นในห้องแถลงข่าว พลังงานแสงอาทิตย์ ปฏิวัติ
แท็บเล็ตพลังงานประสบความสำเร็จในการทดสอบ
และขับเคลื่อนโดย Linux HTC กำลังมองหา
เป็นช่องโหว่ที่อาจเปิดเผย
ข้อมูลส่วนตัวของผู้ใช้ไปยังแอป
นักพัฒนาที่น่าขนลุกสะพานซึ่งเป็นที่ยอมรับ
ช่องว่างในคลาวด์พร้อมกับการเปิดตัว
อูบุนตูหนึ่งสำหรับ Windows โอ้คุณรักได้
นั่นหมายความว่า คุณจะพบว่า
การ ค้นพบ ใหม่ของ Mac OS x Lion ใช้ประโยชน์
อนุญาตให้ผู้ใช้ดูหรือเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านของผู้ดูแล hmm ทั่วทั้งเมือง
ระบบปฏิบัติการที่เชื่อมต่อระหว่างกันได้
ดำเนินการทั้งเมืองและสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุด
apple new iphone ได้รับการเปิดเผยและ
มันไม่ใช่ iphone 5 เลยติดอยู่
เพราะ เรื่องราว เหล่านี้ กำลังเข้ามา
ภายใต้ 30 นาทีและให้ฉัน บอกคุณ
เกิดขึ้นมากมายใน โลกของ
เทคโนโลยี ไม่วันนี้เป็นเพียงวัน
มีหลาย อย่างที่เหมือนกับสิ่งที่ ทำ
ทั้งหมดนี้หมายความว่ามี ความสนุกสนานมากมาย
ฉัน หัวเราะเกี่ยวกับ
ความครอบคลุมของสื่อของแอปเปิ้ล
การนำเสนอวันนี้เพราะมันก็โอเค
พวกเขาจะนำเสนอสิ่งใหม่
อุปกรณ์เป็น แต่มันก็เหมือนว่าคุณ เป็น
ดู ข่าว Google มันก็เหมือนไม่เป็นไรฉัน
แค่ อยากรู้ว่า โอเค มันจะเป็น ยังไง
iphone 5 และแทนที่จะได้รับ ใด ๆ
ข่าวที่เกี่ยวข้องที่คุณได้รับข่าวจริง
เรื่องที่โพสต์โดยข่าวที่ถูกกฎหมาย
แหล่งที่มาพวกเขากำลังเข้ามาและมันก็เหมือน
ทิมยืนอยู่ บน เวทีที่เราคลิก
และมันก็เหมือนเรื่องราวทั้งหมดเป็นเช่นนั้น
ทิมที่ได้มา แทนสตีฟอยู่ในขณะนี้
การยืนบนเวทีอาจเป็นไปได้
แสดง iphone 5 ให้ถูกต้องทุกอย่าง
เก็งกำไรและเป็นวัสดุรีไซเคิล
เกี่ยวกับวิธีที่สตีฟก้าวลงและและ
ดังนั้นทิมจึงอยู่ที่นั่นและสายเลือด
เหมือนที่ทุกข่าวเป็นเหมือน
ทั้งวันจนกระทั่งในที่สุดพวกเขาก็พูดว่า
โอเคนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง แต่
มันเป็นเช่นนั้นทั้งวัน
การเก็งกำไรที่กำลังสร้างใช่สำหรับดี
พวกเขาจะต้องมี แฟนชายที่เป็นจำนวนมาก
นักข่าวก็มีความเป็นไปได้เช่นกัน
เป็นไปได้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณแต่งตัวในวันฮัลโลวีนใช่มั้ย
อาภรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันไม่รู้
สิ่งที่มันไม่ฮาโลวีนขอให้เป็นคนใน 10
ใช่สิ่งที่ฉันเคยเป็น
เพลิดเพลินตั้งแต่นั้นฉันมีเด็กเล็ก
และ โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้จักลูกสาวของฉันหกคน
ลูกชายของฉันอายุสี่ขวบและปีนี้ฉันก็มีแล้ว
เครื่องแบบ Starfleet ที่ยอดเยี่ยมที่สุด ของเขา
เขาเป็นเหมือน Kirk ทั้งหมดลุกขึ้นโอ้
นั่นเป็นเรื่องที่น่ารักมาก ๆ และคุณก็ทำได้
รับชุดจริง ๆ แล้วเรามีชุด
มม. เก็บ ที่ดำเนินการต่อไป
แสดงเป็นแมวทีวีห้าจุด / เครื่องแต่งกายและ
จริงๆคุณสามารถไปที่นั่นดึงขึ้น
คอมพิวเตอร์ของคุณ ตอนนี้ cat5 TV /
ชุดทำมันเลือกที่ดีมาก
นั่นคือสิ่งที่เราได้รับเครื่องแต่งกายของเรา
และ ราคา ก็ดี
ที่ใดก็ได้เพื่อตรวจสอบใช่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ด้วย Halloween up-and-coming เหมือนมัน
แล้ว คนตุลาคมในวันฮาโลวีน
ก่อนที่คุณจะรู้
คริสมาสต์และฉันที่ฉันดังนั้นฉันหมายถึงและ
แล้วคุณถามตัวเองว่า Robbie ทำได้ดีแค่ไหน
อย่าลืมสั่งเครื่องแต่งกายของเขาด้วย
ที่นี่แอบดูเล็กน้อย อาจจะถ้าคุณ
สามารถ จัดการกับมันฉัน ไม่รู้ว่าแค่พูด
ฉันอยู่ที่นั่นบางที เราจะทำ unboxing
วิดีโอไม่เหมือนโอ้ที่รักของฉัน mmm ดีฉันสามารถ
รอ แทบจะไม่ เป็นไร หวาน ดีเลย
เรากำลัง จะเริ่ม ประโยชน์ของเราที่จะติดตั้ง
ในเวลาเพียงไม่กี่นาทีก่อนอื่นเรา
ไป ที่ตอนนี้ด้วยฤดูกาลที่ห้าเราเป็นโฆษณา
ได้รับการสนับสนุนและดังนั้นเราจะ ได้อย่างรวดเร็ว
พักโฆษณาและเราจะกลับมาทางขวา
หลังจากนี้ เรากำลังชนถนน หรือ
เส้นทางฝุ่นเต็มไปด้วยภาพของเหลวแคนาดา
จับการกระทำด้วยจุดที่แท้จริงของ
ดูกล้องวิดีโอ HD โดยตรงใน
MX ที่มีคุณภาพสูงจะถูกบันทึกทุก ๆ ครั้ง
บิตของความตื่นเต้นว่าคุณเป็นอย่างไร
ดูมันถ้าออกเทนของฉันไม่ใช่ของคุณ
ใช้เวลาผจญภัยใต้น้ำที่ผ่อนคลายและ
จับภาพไว้ตลอดไปด้วยความละเอียดสูง
วิดีโอที่ มีคุณภาพสูงใต้น้ำ
หน้ากากกล้องจากภาพของเหลวแคนาดา
เหมาะสำหรับนักดำน้ำที่ชอบหรือ
นักดำน้ำใต้ทะเลลึกตรวจสอบทั้งหมด
หน้ากากกล้องสำหรับกีฬาทุกประเภท
ภาพของเหลว canada.com นั่นคือ
ห้องสนทนา สิ่งที่น่าอัศจรรย์ เกี่ยวกับการทำที่
โฆษณานั้นจริง ๆ แล้วฉัน
ดำน้ำดูปะการังใน เขตร้อนที่พวกเขาบินฉัน
ทุกที่ กิ๊ก สวย ๆ โดยสิ้นเชิง
ไม่จริงไม่จริงทั้งหมด แต่เราต้องการมากกว่านี้
มากกว่าที่คุณจะไป ได้ทุกที่ แต่ แต่
มีคลิปของคุณ อยู่
สี่ล้อใช่ว่าเป็น
ประสบการณ์ที่ชนะเรากำลังทำงานฉันทำไม่ได้
ฉันไม่ได้หมายถึงการ พูดคุยเกี่ยวกับ
เชิงพาณิชย์ แต่เมื่อคุณ ใช้
หน้ากากกล้อง amex ที่เราไม่เคย ได้รับจริง
พูดเกี่ยวกับเรื่อง นี้เพราะ คุณไม่ได้
โกหกในตารางที่เป็นจริง
มันเป็นเรื่องจริงมันดีเหมือน II จริง ๆ
สนุกกับการใช้มันและทำงานเหมือน ฉัน
กล่าวในส่วนน้อยที่หัวเข่าเรา
ผลิตมันทำงานแว่นตารู้สึกเหมือน
แว่นตา ปกติ และองค์ประกอบกล้อง
พวกเรารู้สึกว่าพวกเขารู้สึกเหลือเชื่อ
เหมือน ฉันจริง ๆ คุณรู้ว่า ฉันทำได้
ขอบคุณพวกเขาสำหรับแว่นตาแล้ว
ยังที่หน่วยกล้องตัวเองชอบ
คิดว่ามันน่าประทับใจสำหรับฉันจริงๆ
เสียงเหมือนเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์
อุปกรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ดูเหมือนจะเล็ก
อุปกรณ์สามารถผลิตฉันรู้สึกประหลาดใจ
เมื่อฉันเริ่มทำวิจัยและ
พบว่าเหมือนปกติ
แว่นตา MX แว่นตาเหมือนกัน
ราคาและคุณจะได้รับเหมือนวิดีโอ HD
กล้องใช่เหลวมาก แคนาดา com ฉัน
ใช้หน้ากากดำน้ำใช่ที่ฉัน พบ
ตั้งแต่นั้นฉันก็ทำแบบนั้น
มันเหมือน เป็นงานอดิเรกที่เป็นจริง
คุณรู้ว่าฉันกำลังมองหาสิ่งที่เป็น
ไม่เกี่ยวข้องกับคอมพิวเตอร์อย่างสมบูรณ์
นั่นคือฉันคุณต้องการสิ่งที่ถูกต้องที่คุณต้องการ
ถึงฉันต้องมีงานอดิเรกที่ไม่ใช่
รู้โดยกลุ่มอาการของโรค carpal อุโมงค์ฉัน
ต้องการว่ายน้ำอย่างนั้น แต่ก็ยังคงผสมผสาน
ความรักของคุณสำหรับเทคโนโลยีมันอยู่ที่นั่นคุณ
ไปและมันก็ น่าอัศจรรย์ว่าคนที่
ชายหาดสังเกตเห็นกล้องจริง
เครื่องมือ ใช่ใช่ โอ้เพื่อนคือว่า
กล้องที่เราใช่เพื่อนที่เป็นจริงแน่นอน
HD เพื่อนของฉัน mmm ใช่ฉันกำลังถ่ายทำคุณ
ตอนนี้ชายคนโอ้คนเราจะมี
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าใช่เราจะได้อย่างไร
ไป ที่ฉันจริงจังฉันคิดว่ามันเป็นเพียง
อุปกรณ์เจ๋ง ๆ มัน เจ๋งจริงๆ
สิ่งที่ดีสำหรับใช่จริงโอเคที่เราต้องการ
ที่จริงฉันรู้ว่าเรามี สองสาม
คำถามที่ เข้ามาฉันต้องการ
เริ่มต้น กับการติดตั้งนี้ของ
อูบุนตูลินุกซ์มาทำ มันให้คุณรู้
เพียงเพราะมันกำลังจะเกิดขึ้น
คืนนี้ บาง เวลาดังนั้นฉันกำลังบูท
ไลฟ์ซีดีนี่ จะพร้อมใช้งานต่อไป
วันพฤหัสบดีวันพฤหัสบดีของสัปดาห์หน้า
ที่ 13 คุณจะสามารถดาวน์โหลดได้
อูบุนตู 11.2 ผมว่าคุณคงไม่มี
รู้เพราะความสามัคคีและคนใน
ห้องแชทเห็นด้วยกับฉันความสามัคคีคือ
อูบันตูหรือ Canonical รุ่นใหม่
สำหรับ เดสก์ท็อป GNOME แบบดั้งเดิม และฉัน
ไม่รู้ว่าความคิดของฉันมาตลอดนั่นก็คือ
นี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมสำหรับหน้าจอสัมผัสที่ยอดเยี่ยม
สำหรับแท็บเล็ต แต่ไม่ดีสำหรับเม้าส์
การดำเนินการและฉันยังคงถือ
นั่น แต่ฉันต้อง พูดกับ 11 จุด 10
พวกเขากำลังดีขึ้นจริงๆ
มันคือ 11 จุด 04 นี่คือ
เปิดตัวเดือนเมษายนของ bluetooth mm-hmm
ฉันขอโทษความเป็นอันหนึ่งอันเดียวกันนั้นไม่สามารถทนทานได้
มันแย่มากสำหรับฉันและ
กำลังจะตายและสิ่งต่าง ๆ และหัวเราะเยาะฉันและฉัน
เป็นเหมือนที่ คุณเรียกความสามัคคีนี้ว่า
ความแตกแยกนั่นคือความแตกแยกและความแตกแยก
ในภาชนะของฉันฉันจะบอกว่าใช่ฉันบูตแล้ว
จากซีดีสดนี้และคุณจะ สังเกตเห็นได้ที่นี่
หากคุณ ไม่เคยโหวตสดซีดีก่อน
สิ่งที่คุณควรจะเข้าใจอูบุนตูเป็น
ระบบปฏิบัติการฟรีกำลังดาวน์โหลด
จาก ubuntu com เพื่อให้คุณได้รับ สิ่งที่คุณ
สามารถดาวน์โหลด ลงในคอมพิวเตอร์ Windows ของคุณ
และคุณสามารถ ลองใช้งานคุณสามารถติดตั้งได้
คุณสามารถแทนที่หน้าต่างที่คุณสามารถทำได้
บูตสิ่งที่คุณต้องการที่จะทำมันเป็น
ตัวเลือกอื่น ให้ ทำงานบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
มันคือ linux แต่สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับมัน
เหตุผลที่ ฉันนำมัน มาถ้าคุณ มี
Windows คุณสามารถลอง lubuntu คุณสามารถทดสอบได้
ด้วยความมุ่งมั่นต่อไปที่คุณลอง
มันจะทำงานบนคอมพิวเตอร์ของคุณคุณสามารถ
ท่องเว็บที่คุณสามารถ ตรวจสอบ สิ่งที่ คุณทำ
มันออกมาดูสิ่งที่ คุณคิด
กราฟิกและ วิธี การทำงาน
แล้วรีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณเปิดตัว
ซีดีและคอมพิวเตอร์ของคุณกลับไป
มันอยู่ที่ไหนเพราะมันเกิดอะไรขึ้น
โหลดมันออกจากซีดีโหลดตรง
ภายใต้ รามดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องทำจริง
ติดตั้งคุณไม่ต้องเขียนทับ
อะไรก็ได้ใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
คืนนี้เราจะไปเพราะเรารู้
เราต้องการ ติดตั้ง Lubuntu ไม่เป็นไร
ดังนั้นถ้าคุณไม่ ต้องการ คุณสามารถลอง
อูบุนตูถ้าคุณอยากรู้คุณ
ต้องการลอง ใช้งานไม่เป็นไร
หน้าจอแรกที่เราได้รับ ฉันอย่างน้อยสี่
ชี้ฮาร์ดกิกะไบต์ที่มีอยู่สี่กิกะไบต์
พื้นที่ไดรฟ์ใช่นี่คือ 1983 เราโอเค
เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตใช่นี้คือ
1996 เรายังต้องการ ดาวน์โหลดการปรับปรุง
ในขณะที่เรากำลังติดตั้งเราสามารถพูดได้ว่าใช่
เพื่อที่ เราอาจจะคืนนี้ฉัน
ไม่ เพียงเพราะเรามีชีวิต อยู่
อากาศที่เราไม่ต้องการมันจะเป็นเช่นนั้น
ใช้เวลามากขึ้นโอเคที่เราต้องการ
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์บุคคลที่สามเพื่อเรา
สามารถ เล่นไฟล์ MP3 ได้อย่างแน่นอนเพราะ
เราทุกคนเกี่ยวกับ mp3 ที่นี่ mm-hmm ใช่
เราสามารถบอกว่าไม่มี iTunes และไปกับ mp3
ที่จริงแล้วฉันใช้ mp3s แทน
pogoplug สิ่งนี้เพื่อให้ฉันสามารถสตรีมเพลง
เพื่อ ipod touch ของฉัน หรือ iphone หรือ Android
อุปกรณ์หรือ ผลไม้ชนิดหนึ่งหรืออะไรก็ตามที่ถูกต้อง
ดังนั้นคุณสามารถใช้ mp3 ที่ฉันไม่ชอบ
วิธีที่ itunes แปลงทุกอย่างไป
คุณสูญเสียคุณรู้และ มันก็เป็น
เป็นระเบียบฉันจะลากไฟล์ทับ
ฉัน ลากมันไปที่ pogoplug และฟัง
สำหรับพวกเขาใช่มั้ยนั่นเป็น ความคิดที่ ถูกต้อง
โอเคถัดไปฉันต้องการลบ ดิสก์
นี่คือวิธีการทำลายล้างอย่างต่อเนื่อง
คุณ ต้องการเลือกแบบไหนดี
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณที่นั่นก็ โอเคและ
ติดตั้งที่ มันว้าวคำถามที่เรา
มีการ แจ้งให้ทราบที่นี่ สวย มาก
สิ่งที่ฉันจะชี้ให้คุณ
ติดตั้งมันจะไปและนี่คือ
ความคิดใหม่ ๆ ว่า windows XP ของคุณเป็นอย่างไร
เกี่ยวกับตัวติดตั้งที่มี
ความสามารถในการทำงานหลายอย่างอีกครั้ง นี่คือ
1996 ถูกต้องเพื่อให้เราสามารถทำเช่นนั้น
สิ่งดีๆ เพื่อที่ในขณะที่คุณรู้ว่าถ้า
ฉันเดิน ออกไปเมื่อมันนั่งอยู่ตรงนั้น
ถามฉันว่าฉันมาจาก tijuana ไหม
ยังคงผ่านไป
ฉันไม่จำเป็นต้องติดตั้ง
ต้องกังวลโอ้ไม่ฉันเดินจากไปและ มันก็แค่
นั่งที่นั่นสี่ชั่วโมงฉันคิดว่า มันจะ
จะทำตอนนี้ไม่มี เพราะว่าเขาเป็นประโยชน์กับมัน
รอให้ฉันบอกว่ามาจากไหน
แต่มันยังคงคัดลอกไฟล์มันไม่ได้
รอฉันอย่างฉลาดว่าทำไมมันจะรอ
ฉันมันไม่ใช่ ชุดที่คุณรู้ว่าฉันสามารถทำได้
สองอย่าง พร้อมกัน มันเป็นเด็กน้อย
สวัสดีขอเน้นแม่น้ำสายฝนนี่คือ
โตรอนโตเพราะนั่นคือของฉัน
เขตเวลาท้องถิ่น ถูกต้องให้เลือกโตรอนโต
ออนแทรีโอแคนาดาคุณสามารถเลือก เมืองของคุณ
ลอง ชื่อเมือง ของคุณเองที่ ฉันไม่คิด
Barry จะอยู่ข้างในนั้นฉันก็เลยใช้
เพื่อเรียกใช้เขตเวลาเดียวกัน
คุณกับเขายังคงคัดลอกไฟล์ hmm t
ดีนกนางนวลที่จะเห็นคุณเข้าร่วมกับเราใน
ห้องสนทนา Scorpio 55 hey hey gamoto John
โอเค อีกครั้งมันยังคงเคลื่อนไหวไปตามเดิม
แม้ว่ามันจะรอให้ฉันตอบ
คำถามพิมพ์แป้นพิมพ์ที่ฉัน จะไป
ใช้ cuz เริ่มต้นฉันไม่ใช่ Dvorak เพียง
แต่ก็ยัง ไม่ค่อยมี
แม้ว่าชื่อของคุณดีฉันจะไปกับ
Dvorak เพราะวันหนึ่ง ฉันต้องการที่จะสามารถ
เพื่อพิมพ์ Dvorak คุณไปที่ชื่อของ คุณ
คอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์สวัสดีฉันจะเลือก
ชื่อผู้ใช้ฉันจะไปกับ ที่แน่นอนว่าทำไมไม่
รหัสผ่านจะถูกทดสอบ 123 ฉันพูด
เสียงดังออกมาเพื่อให้เราทุกคนจำได้
โทรดีแน่นอนตอนนี้ที่นี่เป็น
คำถามที่ คุณสังเกตเห็นอีกครั้ง ก็ยังคง
ไปด้วยไม่ได้รอให้ฉันแม้กระทั่ง
แม้ว่า ฉันจะใช้เวลาของฉันฉัน
ต้องการ เข้าสู่ระบบโดยอัตโนมัติหรือฉัน
ต้องการ รหัสผ่านเพื่อเข้าสู่ระบบ
นี่คือ สถานการณ์ที่ฉันมีแลปท็อป
คอมพิวเตอร์ mm-hmm ฉันทิ้งมันไว้ที่ไหนสักแห่ง
บางคนเปิดใช้งานฉัน ต้องการให้มันทำงาน
ถูกต้องกับไฟล์ของฉันบนเดสก์ท็อปของฉันหรือฉัน
ต้องการคนถามรหัสผ่าน
ซุ่มซ่อนสิ่งที่เราทำถูกต้องดี
สูง ห้าหนอล้มเหลวสูงห้าใช่นั่น
ก็เสียใจมีพอเพราะ
เรามองตาเหมือนฉัน สามารถรู้สึกได้
เช่นเดียวกับ ปัญหาการรับรู้เชิงลึก คุณ
บ้าตัวเองออกไปได้ยินยาบนของฉัน
โทรศัพท์ใช่ดูป้าตัวเอง โอเคขอโทษ
ดำเนินการต่อ แต่ก็มีอีกอัน
สถานการณ์ที่คุณมีคอมพิวเตอร์ที่บ้าน
ใช่คุณต้องการที่จะ เป็นอะไรก็ได้โอเค
ฉันเป็นเหมือนฉันและ ภรรยาใช้
คอมพิวเตอร์และนั่นคือคอมพิวเตอร์ของเรา
เราต้องการที่จะต้องใส่รหัสผ่าน
ทุกครั้งที่เด็กเปิดคอมพิวเตอร์
มันมีสองด้านของ มัน
ขึ้นอยู่กับ สิ่งที่คุณกำลังใช้
คอมพิวเตอร์เพื่อการตัดสินใจของคุณ
ต้องทำคุณต้องการคนที่ จะ เป็น
สามารถเปิด คอมพิวเตอร์ของคุณ และมี
เข้าถึงมันสะดวกสำหรับบ้านไม่ได้
ทำใน แล็ปท็อปไม่
ไม่เป็นไรสำหรับกรณีนี้โดยเฉพาะฉัน
จะ บอกว่าเข้าสู่ระบบโดยอัตโนมัติโอ้
ดูสิมันไม่ได้รอฉัน
พร้อมเมื่อ ฉัน โอเค นั่นคือการเข้าสู่ระบบ
ดำเนินการต่อโดยอัตโนมัติฉันจะ ไม่
การเข้ารหัสการเข้ารหัสเป็นวิธีการอื่น
ปกป้องข้อมูลของคุณ โอเคตอนนี้มันกำลังได้รับ
พร้อม ติดตั้งระบบได้แล้ว
มันมีทุกอย่างที่ฉันต้องการ
มันมีสไลด์เล็ก ๆ ที่น่าดู
ที่คุณ สามารถ เรียนรู้ได้เพียงเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับการทำงาน Ubuntu ใหม่ของคุณ
ระบบเย็นแค่นี้ ก็โอเค
แค่ปล่อยให้มัน เป็นไรแล้วเราจะ
ข้ามไปยัง คำถามผู้ชมบางส่วนถ้าคุณ
มีคำถามบางอย่างสำหรับพวกเราที่ใช้ชีวิตอยู่ที่
ประเภทที่ 5 ทีวีและ แน่นอนคุณสามารถ
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาหมวดหมู่ 5 ทีวี
เราชอบที่จะเห็น คุณที่นั่นทักทายสวัสดี
ชุมชน huh และสิ่งที่เหลือเชื่อ
ชุมชนมันคือ FYI ดี ฉันใช้จำนวนมาก
พวกเขาเท่ห์มาก ๆ
มันใช้งานได้จริงในประโยค
พวกเขาเจ๋งจนพวกเขาดู SAT
ฉันเป็นเวลาเก้าชั่วโมงติดต่อกันสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ฉันไม่รู้ จะพูด ยัง ไงดี
ฉันคิดว่าฉันเริ่ม วันใหม่ด้วยถ้าคุณ
ยังคงอยู่ที่นี่ใน ตอนท้ายของ คุณนี้
มีมากเกินบรรยายเกินกว่าที่ฉันเป็นและจริง
แฟนคลับสีฟ้าใช่แล้วขอบคุณที่ สนับสนุน
สตูผู้ที่ทำมันทำให้มันดีกว่า
สำหรับฉันที่จะรู้ว่าฉันมีเพื่อนบางคน
รู้แน่ ๆ เลยว่ามันคืออะไร
เรากำลังพูดถึงชุมชนสีน้ำเงินที่แท้จริง
แฟน ๆ สีฟ้าจริงขอบคุณ คุณกดเป็นต้นไป
เรามี อีเมลจาก timco hey timko
จากนั้นเขาก็ เขียน ลูกเรือ สวัสดีหมวดที่ 5
ฉัน เป็นแฟนตัวยงมานานแล้วที่ฉันดูคุณ
ภาพจิตรกรรมฝาผนังและบางครั้งในขณะที่ ฉันใช้
itunes รักการแสดงติดตามที่ดี
ทำงาน คำถามของฉันคือฉันไปเทค
คนในครอบครัวพี่ชายของฉันมี
แล็ปท็อป windows XP และให้ 0 และ
มันให้หน้าจอสีน้ำเงินกับพระพุทธเจ้าโอ้
นั่นเป็นสิ่งที่คาดหวังใช่
นั่นเป็นเรื่องปกติ
ใช่โอเคขอโทษดังนั้นเราจะย้ายไปโอ้
ฉันแย่มากฉันรู้ว่าโอเคมันโอเคใช่
ความคิดเห็นของคุณนี่คือเหตุผลที่เรากำลังส่งเสริม
ลินุกซ์ฮ่าฮ่า โอเคฉันได้ลองช่วยชีวิตแล้ว
หาเส้นทางด้วยซีดี XP ของเขาและมันก็แค่
รีไซเคิลกลับไปที่เครื่องรีเดอร์ยากโอฉัน
ลองใช้ชีวิตของฉันซึ่งเป็นม้าของ
สีที่ต่างกันเป็นอย่างดี โอเคฉันจะปล่อยให้
คุณ โอเคยังมีอีกใช่
หวังว่า ฉันจะลองฉันกับ USB หรือ USB แบบสด
11.04 เพื่อลองและแบ่งพาร์ติชัน แต่นี่คือ
สิ่งที่เราจะบอกได้ว่าเรามี USB
2.5 HD d โอ้ ดูดี ขับใช่จ้ะ
ใช่เพื่อคัดลอกรูปภาพและเอกสารของเขา
เพื่อบันทึกลงใน USB live 11-point 04 หลังจากนั้น
ที่ฉันพยายามที่จะพาร์ทิชันและ รถจี๊ป
การแบ่งพาร์ติชั่น
โอเคจะไม่ให้ฉันเห็นอะไรเลย
พาร์ทิชันที่ ฉันได้เห็นฮาร์ดไดรฟ์ค่ะ
Nautilus ของฉันและ คัดลอกไฟล์ไปยัง USB
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นนี่คือรูทคิท
ปัญหาหรือฮาร์ดไดรฟ์ไม่ดีหรืออะไร
อย่างนั้นถ้าฉันรูทคิททิศทางใด ๆ โอ้
ถ้าเป็นปัญหารูทคิทคุณ มี
ความคิดเห็นใด ๆ เกี่ยวกับ วิธีการแก้ปัญหานี้อืมขอบคุณ
คุณ ล่วงหน้าจาก Timco ใช่มันเป็น
คำถาม Timco โอเคคุณมีคอมพิวเตอร์
มันมี windows XP มันเป็นการคัดกรองสีน้ำเงิน
ดูเหมือนปกติ แต่ในกรณีนี้
คุณได้รีบูตด้วย CD และเพื่อ
ติดตั้งใหม่ และจะไม่ทำเช่นนั้น
ฉันรู้สึกถึงฮาร์ดแวร์ที่ไม่ดีที่นี่
เพื่อนของฉันอืมตอนนี้คำถาม ก็คือพวกเรา
ไปยังจุดที่ซีดีซ่อมของคุณ
เริ่มผ่านกระบวนการซ่อมแซม
แล้วก็ล้มเหลวหรือไม่ทำอย่างนั้น
ไปถึงที่นั่นถ้าเราไม่ไปที่นั่นด้วยซ้ำ
สิ่งแรกที่ฉันจะ ตรวจสอบคือแรม
หน่วยความจำของคุณไปรับเครื่องมือ memtest ค้นหา
ถ้า RAM ของคุณ ไม่ดีคุณสามารถใช้ใน
ประโยชน์ในการบูตซีดีตามความเป็นจริงมัน
มี memtest บนเมนูลองใช้งาน
ถ้า ไปถึงที่นั่นและมันก็เกิดเสียงดัง
เช่น อาจเป็นความล้มเหลวของฮาร์ดไดรฟ์
และ
อืมถ้าเป็นกรณีที่นี่ที่นี่เป็น
ปัญหาฉันไม่ต้องการที่จะบอก คุณ
ห้องแชทบอกว่าคุณรู้ว่าคุณสามารถลอง
หมุน อย่างแน่นอน แต่ดูที่นี่พ่อ
ปัญหาจะเป็นที่หมุนขวา
กำลัง ทำงานฮาร์ดไดรฟ์เช่นนั้น
บ้าและในกรณีนี้ถ้ามันล้มเหลว
ฮาร์ดไดรฟ์ก็ทำได้ ดีมาก
ภาระหนัก ของ Spinrite กลายเป็นความล้มเหลว
ฮาร์ดไดรฟ์ ทันทีที่พ่อของคุณเป็น
ใช่แล้วดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ พูดคือพยายาม
ได้ ความ มุ่งมั่นของโอเคคือสิ่งนี้
หน่วยความจำของแรมค่อนข้างปลอดภัยเพราะมัน
จะไม่ทำ อะไรด้วย
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณในขณะที่กำลังเกิดขึ้น
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณกำลังจะเปิด
ดังนั้นมันจะหมุน แต่ที่
อย่างน้อยก็มีไม่ มาก ทั้ง ภาค
อ่านและเขียนที่เกิดขึ้น เรียบร้อยแล้ว Spinrite
กำลังจะทำงานเหมือนตาย
ค่อนข้าง ฉัน อาจ จะบอกว่าถ้าคุณได้รับ
จุดที่ตรวจสอบว่าข้อมูลบน
ไดรฟ์มีความสำคัญหากฉันไม่รู้
ผมผมไม่ต้องการที่จะบอกคุณ
เริ่ม ใช้ถ้าคุณรู้ว่าประสบการณ์ของคุณ
ประสบการณ์นี้ในปัญหาแบบนี้
มันอาจล้มเหลวได้ตลอดเวลาและคุณสามารถ
สูญเสียทุกอย่าง โอเคนั่นคือเมื่อข้อมูล
ห้องปฏิบัติการกู้คืนเป็นทางออกที่ปลอดภัยที่สุดจริงๆ
แต่คุณพยายาม ต่อไปแล้วลองดู
ไปที่แล็บกู้คืนข้อมูลอาจสิ้นสุด
ทำให้คุณต้องเสียเงินมากขึ้นในตอนนี้
คุณขับรถทำงานได้ แต่ไม่ค่อยดีนัก
ทำให้เกิดปัญหาแล็บกู้คืนข้อมูล
สามารถขอให้ สถานการณ์กรณีที่ดีที่สุดเช่น
500 เหรียญพวกเขาจะสามารถหมุนตัวได้
ขึ้นเพราะมันยัง ใช้งานได้ถูกต้อง
อุปกรณ์ ถ่ายภาพ ไดรฟ์พิเศษของพวกเขา
และสิ่งต่าง ๆ นำข้อมูลออกสู่ที่ปลอดภัย
ขับขวาถ้าคุณลองและ
มันล่มตอนนี้คุณอยู่ในสถานะแย่ลง
ตอนนี้ใช่แล้ว แล็บ กู้คืนข้อมูล สามารถ
ยังคงได้รับ ข้อมูลของคุณมากที่สุด แต่เป็น
มันยังคง 500 bucks hmm ไม่ยากดังนั้นเหนียว
เรียกใช่ ฉัน รู้ว่าฉันสงสัยว่า ram หรือยาก
ไดรฟ์และถ้าหากมันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ผมต้องการที่จะ
รู้ว่าคุณ มีข้อมูลอยู่ตรงนั้น ไหม
นั่นเป็น สิ่งสำคัญและถ้าเป็นเช่นนั้นและคุณ
ลองทำทุกสิ่งที่คุณรู้แล้ว
ถ้ามันดูเหมือน ว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณ
คุณใช้ CD สดอยู่หรือเปล่า
พยายามดึงข้อมูลออกถ้า
ผ่านกระบวนการที่ฉันอยากจะแนะนำ
คุณกำลังใช้ gparted โอเคคุณทำได้
คุณทำการ ฟอร์แมตไดรฟ์อื่นแทน
ระบบ ภายนอกสามจุด
2.5 นิ้ว ที่คุณซื้อมาได้
รูปแบบที่ ระบบอื่นเป็น
รูปแบบที่เข้ากันได้ แล้วจึงยึดครอง
ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นจาก ซีดีสด
เมานต์ ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณคัดลอกและวาง
และหวังว่าเกินกว่าความหวังที่จะไม่ผิดพลาด
ในระหว่างกระบวนการนั้น เพียง แต่หยิบของ
คุณต้องไม่ คว้าไฟล์ระบบปฏิบัติการไม่ได้
คว้าหน้าต่างสแลชของเครื่องหมายโคลอนที่เพิ่งคว้า
เอกสารและการตั้งค่า / ชื่อผู้ใช้ /
เดสก์ท็อป / เอกสารของฉัน / รูปภาพของฉัน
สิ่งที่สำคัญยิ่งก็คือการคัดลอกน้อยลง
คุณมีโอกาสน้อยที่จะยาก
ไดรฟ์กำลังจะพังในขณะที่คุณกำลังทำ
กระบวนการทำให้รู้สึกดีโชคฉัน
จริงๆ ไม่ต้องการให้คุณสูญเสียอะไร
เก็บ มาตรการป้องกันการ สำรองข้อมูลที่ดี
คุณ รู้จักคนในห้องแชทที่นั่น G
นกนางนวลและการกู้คืนข้อมูลได้มาก
แพงที่จริงคุณกำลังมองหาคุณ
รู้ขั้นต่ำเปล่าจะเป็น 500
bucks สำหรับการกู้คืนข้อมูลกำลังสูงขึ้น
3,500 4,000 5,000 แม้แต่ในกรณีเลวร้ายที่สุด
สถานการณ์การจู่โจมอาร์เรย์กำลังจะไป
จะเลวร้ายยิ่งนี่คือต่อ dr ดังนั้น
มาตรการป้องกันนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
ที่จะมีใน สถานที่ที่คุณรู้ว่าฉันรู้ว่า
นี่ ไม่ใช่ตัวเลือก ณ จุดนี้ด้วย
ไดรฟ์นี้โดยเฉพาะ แต่ในอนาคตและ
คุณรู้ว่า ฉันพูดกับคนตลอดเวลา
คุณมีข้อมูลสำรอง เสมอ
ใช่มันก็คุณจะต้องมีและไม่ได้เป็น
สำรองเช่นกันฉันบันทึกทุกอย่างใน
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเพราะ นั่นคือ
ไม่ใช่ การสำรองข้อมูลเลยคุณไม่มีสองอย่าง
คัดลอกได้ทุกที่ถ้าฮาร์ดภายนอกนั้น
ไดรฟ์ถูกขโมย ไฟล์ ของคุณอยู่ที่ไหน
คุณต้องการที่ จะมีไฟล์ใน สาม
สถานที่ ต่าง ๆ อย่างปลอดภัย แต่อย่างนั้น
หากมีบางอย่าง เกิดขึ้นกับหนึ่ง ในนั้น
ไดรฟ์คุณยังคงได้รับการป้องกัน mm-hmm
โอเคแน่ใจว่า แน่ใจขอบคุณมาก สำหรับ
คำถามนี้เป็น เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวีคุณพบกับเราใน หมวดหมู่ ออนไลน์ สามเท่า
ห้า dot TV ยินดีต้อนรับสู่ Season ห้า hallo
อยู่ที่นี่
โอ้สวย สีเขียว สวย เราทำได้อย่างไร
เหงื่อและน้ำตาไหลออกมามากมาย
mm-hmm ทำงานหนักมาก ยอดเยี่ยมมาก
แฟน ๆ แต่เราอยู่ที่นี่นั่นเป็นเรื่องจริง
เกี่ยวกับแฟน ๆ และพวกเราเท่านั้น
เริ่มดีขึ้นทุกครั้งทุกครั้งที่เรา
รับ awesomer และ awesomer ไวยากรณ์ของเรา
ได้รับดีขึ้นและดีขึ้นไวยากรณ์ของเราอาจ
ไม่ใช่สิ่งที่ ฉันเป็น ทุกอย่างอื่น
มองไปที่ห้องสนทนาที่นั่นและฉัน
คิดว่าคุณรู้ ฉันไม่ทราบว่าคริส
รีคอยู่ที่นี่เพื่อฟังฉันพูดสิ่งนี้
แล้วฉันจะเห็นว่าเขาอยู่ที่นั่นเขาอยู่ที่นั่น
เขาอยู่ที่นั่นแล้วทั้งหมด Chris เฮ้
แค่ไม่ได้พูดอะไรมากเฮ้สวัสดี
คำชมที่มาพูดพล่อย
พวกเขา เต็มไปด้วยคำเยินยอคืนนี้
สำหรับผู้หญิงที่ไม่มีร็อบบี้ดูเหมือน
ลูกโบว์ลิ่ง แต่คุณรู้ว่ามันวาว
ลูกโบว์ลิ่งฉัน คิดว่านั่นคือสิ่งที่พวกเขา
ฉันกำลังพูดว่าโอ้เพื่อนแท้ฟ้าแท้ฉัน
บอกคุณไม่ทราบว่าใช่ขอบคุณคุณ d คน
หัวล้านที่ดีใช่ มันยอดเยี่ยมเฮ้มัน
คุณเชื่อ ไหมว่าครึ่งชั่วโมงแล้ว
โอ้มาร์ธาเรา จะไปถึงฤดูกาลที่ห้าได้อย่างไร
เรา จะผ่านไปครึ่งทางได้ อย่างไร
เวลานั้นเป็นเรื่องที่เราจะบอกและบอก
คุณใช่ควรมีเพลงเกี่ยวกับ
ว่าควรจะมี ทั้งหมด
ถูกต้องลองทำดูสิ ครวญ เถอะ
ฉันเพิ่งได้รับข่าวของฉันคุณแน่ใจว่า คุณโง่
Dada da สำหรับหมวดหมู่ 5 30 newsroom
แท็บเล็ตกระดานชนวนที่ใช้ Android
ต้นแบบพัฒนาบางส่วนโดยข้าว
มหาวิทยาลัยจบปี
การทดลองในโรงเรียนรัฐบาลของอินเดีย
และ รุ่นพลังงานแสงอาทิตย์ห้าสิบดอลลาร์
ด้วยโปรเซสเซอร์พลังงานใหม่คือ
กำหนดให้เข้าสู่การผลิตเต็มรูปแบบสำหรับ
กลางปี 2012 ขณะเดียวกันการบรรเทา
ล่าช้ามาก แท็บเล็ตอินเดีย $ 35 มุ่งเป้าไปที่
นักเรียนอินเดียจะเปิดตัวในวันพรุ่งนี้
รัฐบาล อินเดีย อ้างสิทธิ์ในการแยก
ได้รับการพัฒนาโดยสถาบัน เพื่อ
พลวัตของข้อมูลที่ยั่งยืนและประยุกต์
โครงการร่วมของมหาวิทยาลัยข้าวใน
เท็กซัสฮุสตัน และหนานหยางเทคโนโลยี
มหาวิทยาลัยใน สิงคโปร์กลุ่มขณะนี้
เตรียมความพร้อมใน ระดับ เต็ม
การผลิตแท็บเล็ตในขณะนี้ใน ปีนั้น
ชุดทดสอบยาวแสดงให้เห็นว่า
อุปกรณ์เป็นเครื่องมือการเรียนรู้ที่มีประสิทธิภาพสำหรับ
เด็กอินเดียตามข้าว
มหาวิทยาลัยตาม ข้าว
โฆษกมหาวิทยาลัยสายน้ำแข็ง
ต้นแบบ ใช้ Android แสงอาทิตย์ขั้นสุดท้าย
รุ่นขับเคลื่อนทำในกลางปี ​​2012 ต้องมี
ระบบปฏิบัติการใหม่ที่โฆษกอีเมลถึง
อุปกรณ์ Linux น่าจะมาแทนที่
ระบบปฏิบัติการจะขึ้นอยู่กับ linux ด้วยเช่นกัน
ปรับแต่งให้เหมาะสมกับโปรเซสเซอร์ใหม่
พัฒนาขึ้นเป็นพิเศษสำหรับรอบชิงชนะเลิศ
แท็บเล็ตปฏิวัติพลังงานต่ำตัวใหม่นี้
ชิปคอมพิวเตอร์เป็นข้าวประกาศ
อธิบายว่ามันจะตัดพลังงานอุปกรณ์
ความต้องการในครึ่งจึง สามารถทำงานได้
แผงเซลล์แสงอาทิตย์ขนาดเล็กคล้ายกับที่
พบกับเครื่องคิดเลขแบบพกพาที่น่าทึ่ง
ใช่สวยเท่ห์เป้าหมายสุดท้ายสำหรับ
สำหรับ แท็บเล็ตรุ่นที่สองที่จะเป็น
อาโอเป็นการใช้พลังงานประมาณ 3
วัตต์ มันฟังดูดีว่า HTC คืออะไร
การตรวจสอบอ้างว่าการรักษาความปลอดภัยบิน
โทรศัพท์มือถือหลายเครื่องหมายถึง
ข้อมูลส่วนบุคคลกำลังถูกเปิดเผย
บล็อกของตำรวจหุ่นยนต์บอกว่าไฟล์
มีตำแหน่ง GPS ของผู้ใช้และ
สามารถเข้าถึงที่อยู่อีเมลได้อย่างง่ายดาย
เมื่อ ได้รับอนุญาตจากอินเทอร์เน็ต
หลายรุ่นถูกกล่าวว่าได้รับผลกระทบ
รวมถึง ฟ้าร้อง evo 3d evo 4g
และช่วงความรู้สึกที่อาจเกิดขึ้น
ผู้ดูแลระบบเทรเวอร์ที่รถเข็น
ออกแบบแอพพิสูจน์แนวคิด
เพื่ออวดช่องโหว่ได้ง่ายๆ
ขอสิทธิ์ของผู้ใช้
เข้าถึงอินเทอร์เน็ตขอเป็นที่นิยม
ด้วยแอพเกมที่ต้องการโพสต์คะแนน
ออนไลน์ตัวอย่างเช่น แอปสามารถ
เข้าถึงไฟล์ที่มีรายการ
บัญชีผู้ใช้รวมถึงที่อยู่อีเมล
บันทึกตำแหน่งล่าสุดของโทรศัพท์ GPS
ตัวเลขที่นำมาจากบันทึกการโทรล่าสุดและ
ข้อมูล SMS รวมถึง หมายเลขล่าสุดและ
ข้อความที่เข้ารหัส hmmm นั่นเป็นเรื่องจริง
น่ากลัวใช่ว่า HTC พูดถึงการมองเข้าไป ใน
อ้างสิทธิ์โดยเร็ว ที่สุด และ
canonical ได้ประกาศการเปิดตัวของ
ไคลเอนต์หน้าต่างอย่างเป็นทางการสำหรับประโยชน์ไป
หนึ่งบริการออนไลน์ สิบเดือนหลังจากนั้น
ครั้งแรกที่เข้าสู่สาธารณะเบต้า lubuntu หนึ่ง
ทีมบอกว่าลูกค้าใหม่เป็น สำคัญ
เหตุการณ์สำคัญที่จะช่วยให้
bhuntu กลยุทธ์หลายแพลตฟอร์มสำหรับพวกเรา
เชื่อในการให้ผู้ใช้ทุกคนโดยไม่คำนึงถึง
ของการเข้าถึงแพลตฟอร์ม หนึ่งที่ดีที่สุด
เพิ่มบริการคลาวด์ส่วนบุคคลแล้ว
ผู้พัฒนา lubuntu one ได้รับการจัดการคือ
การจัดเก็บไฟล์ที่มีการจัดการและ
บริการประสานเป้าหมายที่
ผู้ใช้งาน Ubuntu Linux
และ รวมอยู่ในค่าเริ่มต้นด้วยระบบปฏิบัติการ
ด้วยบริการที่ทำงานโอ้ขอโทษ ด้วย
ผู้ใช้บริการสามารถซิงโครไนซ์ไฟล์
ระหว่าง ประโยชน์ของพวกเขากับ ระบบและ
อุปกรณ์พกพาที่ใช้ Android 2.1
หรือใหม่กว่าและตอนนี้ ระบบ windows ของพวกเขา
รวมถึงแพลตฟอร์มสตอเรจบนคลาวด์
เฉลิมฉลอง มากกว่า 1 ล้านคน
หนึ่งในนั้นไม่ใช่คำพูดที่มากนัก
และที่คนจำนวนมาก 1000000
ผู้ใช้เมื่อต้นปีนี้และโพสต์ใหม่
มากกว่าการป้องกันบล็อกการรักษาความปลอดภัยในเชิงลึก
เผยให้เห็นข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยที่ร้ายแรงใหม่
พบกับ OS X Lion ที่สามารถ
เปิดใช้งานทุกคนที่สามารถเข้าถึง ของคุณ
เครื่องเพื่อดูและเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านผู้ดูแลระบบตาม
รายงานผู้ใช้ที่ไม่ใช่รูทในลีออน ได้
ความสามารถในการดูข้อมูลแฮรหัสผ่าน
และสามารถใช้ ไพ ธ อน ง่าย ๆ ได้
สคริปต์เพื่อเปิดเผย รหัสผ่าน ผู้ใช้
อืมสถานการณ์น่าเสียดายเท่านั้น
แย่ลงเพราะสิงโตไม่ต้องการ
รหัสผ่านเพื่อ เปลี่ยนรหัสผ่าน
ของ ผู้ใช้ปัจจุบัน
หมายความ ว่าการพิมพ์เทอร์มินัลอย่างง่าย
คำสั่งจะช่วยให้คุณเปลี่ยน
รหัสผ่านของผู้ใช้เพื่อ
อย่างอื่นการรักษาความปลอดภัยใช้ประโยชน์เท่านั้น
สามารถใช้งานได้หากผู้ใช้มีการเข้าถึงโดยตรง
Mac ของคุณและมีบริการไดเรกทอรี
เข้าถึงเพื่อบันทึกลิงค์เข้าสู่ระบบอัตโนมัติ
เปิดใช้งานรหัสผ่านสลีปและสกรีนเซฟเวอร์
และปิดการใช้งานบัญชีผู้เยี่ยมชมทั้งหมด
แนะนำให้ช่วยป้องกันไม่ให้ประเภทนี้
ความปลอดภัย ลดลงฉันต้องบอก ว่านั่นคือ
สิงโตตัวหนึ่งที่ดูเขินอายเขาก็เป็นเช่นนั้น
hmm อาย และดังนั้นแต่ละคนจะเป็น
เมืองต่างๆจะ ได้รับการดูแล
พลเมืองด้วยตัวเองต้องขอบคุณ
ระบบปฏิบัติการที่ออกแบบมาสำหรับ
มหานคร ระบบปฏิบัติการในเมืองทำงานเช่นเดียวกับ
ระบบปฏิบัติการ PC แต่เก็บไว้
การจราจรในอาคารและการบริการที่ดำเนินการอยู่
อย่างราบรื่นซอฟต์แวร์นี้ใช้เวลาในข้อมูล
จากเซ็นเซอร์ที่กระจายอยู่รอบเมืองไปจนถึง
จับตาดูสิ่งที่เกิดขึ้นใน
เหตุการณ์ไฟไหม้ระบบปฏิบัติการในเมืองอาจเกิดขึ้น
จัดการสัญญาณไฟจราจรเพื่อให้เกิดไฟไหม้
เครื่องยนต์สามารถเข้าถึงเปลวไฟได้เร็วขึ้น
และ แนวคิดสำหรับระบบปฏิบัติการในเมืองอย่างรวดเร็ว
รวบรวมข้อมูล จากเซ็นเซอร์ที่ฝังอยู่
อาคารและสถานที่อื่น ๆ อีกมากมายเพื่อให้
จับตาสิ่งที่เกิดขึ้นในเมือง
พื้นที่ testbed สำหรับ ระบบปฏิบัติการในเมืองคือ
กำลังถูกสร้างใน โปรตุเกสสำหรับ
มันทำงานในการพัฒนาเมืองที่ชาญฉลาด
แผนการใช้ชีวิตไอทีถูกเลือกให้เป็นหนึ่งใน
เทคโนโลยีของ World Economic Forum
ผู้บุกเบิกแห่งปี 2012 และ iphone ใหม่จาก
แอปเปิ้ลได้รับการเปิดเผย และมากเกินไป
fanboys ทำให้ตกใจไม่ใช่ iphone 5
แอปเปิ้ลเผย iphone 4s ใหม่ แทน
บ่ายนี้เป็นรุ่นที่เร็วกว่า
iphone 4 ด้วยกล้องที่ดีกว่าใน
กำยำเป็นหนึ่งในผู้ผิดหวัง
ฝูงชนบน Twitter เขียนถ้าคุณไม่ได้
ผิดหวังกับ iphone 4s กันดีแล้ว
คุณ มีไดรเวอร์ ไม่เพียงพอ
ฝันเพื่อนของฉันหนอตลาดยัง
ยืนยันความผิดหวังตั้งแต่
หุ้นแอปเปิ้ลลดลงสามจุดหก
ร้อยละเกือบจะทันทีหลังจาก
ประกาศ apple.com ร็อบบี้ขอโทษอืม
apple.com ได้เริ่มต้นแล้ว
อุปกรณ์ใหม่ a5 แบบ dual-core
ชิปซึ่งเป็นชิปตัวเดียวกันใน iPad
เพื่อกล้องและวัตถุที่ได้รับ
อัปเกรดเป็น 8 ล้านพิกเซลและได้รับแล้ว
สร้างขึ้นสำหรับ iOS 5 ในขณะที่ฮาร์ดแวร์ไม่ได้เป็น
ทั้งหมดที่น่าตื่นเต้นในความเป็นจริงมันเป็นเพียงเล็กน้อย
ผิดหวังกับซอฟต์แวร์ Siri ใหม่ของ
iphone 4s นั้นค่อนข้างน่าประทับใจ
สามารถถาม สิ่งที่ iphone ของคุณ ชอบ
เวลาอะไรมันเป็นอากาศ
การคาดการณ์ที่เป็นที่ใกล้ที่สุดเพื่อมอร์ตัน
และเห็นได้ชัดว่า iPhone 4s ของคุณจะ
ตอบกลับด้วยข้อมูลที่ร้องขอ Alice
เอ็นเตอร์ไพรส์ที่ดีสำหรับ
ผู้ชายที่ไม่มีภรรยาคุณรู้จัก cuz
สิ่งเดียวกัน ฉันถามฉันดีเวลาอะไร
430 มัน คือ สิ่งที่คุณชอบ
ข้างนอกตอนนี้คุณไม่จำเป็นต้อง มี
สิ่งอุปกรณ์คุณมีลูก น้อย ของคุณ
เพื่อนที่เราไป Starship Enterprise
เอาล่ะ iphone 4s สุดเจ๋งนี้จะเป็นอย่างไร
หาได้จาก Apple store บน
สิบสี่ตุลาคมดังนั้น คุณมีมัน
คนที่คุณสามารถรับเรื่องเต็มเหล่านี้
ออนไลน์ได้ที่หมวด 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับ การวิจัยโดย
roy w Nash ด้วยการสนับสนุนจากเรา
ชุมชนที่ตลกและเป็นมิตร fabulously
ของผู้ชมถ้าคุณมีร้านค้าใหม่ที่คุณ
ขอบคุณสำหรับการกล่าวถึงเจ้าเกียรติยศส่งเรามา
อีเมลมันเป็นห้องข่าวที่ค่อนข้างง่าย
ประเภทที่ 5 ทีวีสำหรับประเภทห้าเล็ก ๆ
ห้องข่าวฉัน เชียร์ Hillary Rumble
ฮิลลารีน่ากลัวขอบคุณ ข่าว
คืนนี้นำเสนอให้คุณโดย pogoplug
แมวทีวีห้าจุด / pogoplug และดาวเคราะห์
คาลิปโซ่แมวห้าจุด ตรวจสอบ ทีวี / คาลิปโซ่
พวกเขาตรวจสอบมันคนใช่กัน
ดูสิ่งที่เป็นประโยชน์ของเราเพื่อติดตั้งวิธีที่เรา
ทำสิ่งที่กำลังจะย้ายไปให้ของได้รับ
มันเป็นสิ่งที่หยาบๆนี้ไม่ใช่แค่หนาแน่น
ใช่นี่คืออะไรฉันไม่ได้ หมายความว่าอะไร
การติดตั้งนั้น จะเริ่มขึ้นใหม่ทันที
แน่นอนว่าทำอย่างนั้น โอเคฉันเห็นด้วยลองทำกัน
นั่นเป็นสิ่งที่บอกให้เราทำ
ฟัง สิ่งที่มันจะไม่ ดีกว่า
ใครบอกเราเหรอนี่คือหมวดที่ 5
ขอบคุณเทคโนโลยีทีวีที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้หมวดที่ห้า
TV ฉัน เป็นเจ้าบ้าน Robbie Ferguson ฉัน
ฮิลลารี Rumble สวัสดีใช่เราอยู่ ใน Twitter
โอ้ใช่ฉันอยู่ที่ร็อบบี้เฟอร์กูสันมันมาก
ยากที่จะจำชื่อของฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันฉันอยู่ที่ร็อบบี้เฟอร์กูสันเก้า
และ Hillary Rumble นั่นแหละที่ฉันเป็นเช่นนั้น
เทนเนสซีลงที่นั่นเราอยู่ที่หมวดหมู่
5 ทีวีพวกเราแฮชแท็กเป็นแมวห้าใช่แล้ว
ที่รักถ้าคุณชอบที่จะพูดสวัสดีกับเรา
Twitter ไปติดตามเราที่นั่นเราจะรัก
มีคุณติดตามเราคืนนี้ tweet เรา
ทวีตทวีตซ้ำทุกครั้งที่เราทวีต
ต้องทวีตว่าทวีตทวีตทวีตที่ยอดเยี่ยม
ชนชั้นสูงใช่แล้วระบบนั้นเป็นเพียงแค่
ใช่ฉันมี อีกเครื่อง
คำถามที่เราควรแก้ไข ในขณะที่
นี่ คือการลุกขึ้นและจะไปคิด
ใช่นั่นเป็นเพียงการบูต แต่
ใช่ ถ้าคุณมีผู้ชมอีกคน
คำถามสมมติว่าเพราะ เรารัก
ผู้ชมที่เราทำและเราต้องการที่จะตอบคุณ
คำถามที่เราสนับสนุนให้คุณ รับของคุณ
คำถามสดในหมวดหมู่ 5 เฮ้ทีวี
ก่อนที่เราจะเตือน ฉันถึงสิ่งต่างๆ
ว่าฉันจะรักผู้ชมที่จะส่งในโอ้
โปสการ์ดโปสการ์ดของคุณโอ้ฉัน ต้องการ
โปสการ์ดของ บ้านเกิดหรือของคุณ
ประเทศ Yeah Yeah ทั้งหมดบน
ด้านหลังของคุณคุณรู้ว่า ฮิลลารีฉันรัก
mail เหมือนหอยทาก mail ที่แท้จริงฉันรัก
เทคโนโลยีและ ขนตาไม่ได้รับ
อีกต่อไป แต่นั่นคือ สิ่งที่พูดใช่
คนไม่ทำสิ่งที่ดูเหมือนโบราณ
แต่มันก็สวยมาก ที่มีลายมือ
สิ่งที่จับต้องได้จากคนที่คุณรู้ว่าทำไม
ดูเหมือนว่าโบราณเพราะมีเกี่ยวกับ
ตอนนี้มีคนร้อยคน
พูด แต่ฉันส่งโปสการ์ดเหมือนห้า
สัปดาห์ ที่ผ่านมาคุณยังไม่ได้รับเลยเรา
ยังไม่ ได้รับ แต่ยังไม่มี cuz มัน ใช้
ใช้เวลาตลอดไปใช้เวลานาน แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ยังคงสวยงามและใช่คุณ ทำได้
ส่ง อีเมล ถึงฉัน พระเจ้าดี แต่มัน
ไม่ เหมือนกันแม้ว่ามันจะไม่เหมือนกันฉัน
ฉันไม่สามารถเห็นลายมือที่น่ารักของคุณได้
ไม่สามารถมองเห็นสิ่งที่มันเป็นเพียงแค่ไม่ได้
ใช่เหมือนกันใช่แล้วโดยรวมก็ดีเมื่อคุณ
ได้รับอีเมลจากคุณปู่นี่ ไม่ใช่
เดียวมันเป็นแมวทั้งหมดนี้จะมี
น่ากลัว
เครื่องหมายวรรคตอนที่แย่มาก
อย่างไรก็ตามที่อยู่ของเราอยู่ที่ด้านล่างของ
ทุกหน้าในหมวดหมู่ห้า dot TV เฮ้
เราจ่ายค่ากล่อง po ที่เราชอบใช้
มันมีบางอย่างที่ นอกเหนือจากตั๋วเงิน
สามารถที่จะแจ้งเตือน syrah เพื่อให้คุณรู้ว่า
โปรดทำอย่างนั้นกับเราและส่งบางอย่างมาให้เรา
เพียงแค่กล่าวสวัสดีและเราสามารถนำเสนอคุณ
บ้านเกิดบนอินเทอร์เน็ตเราจะ
นำขึ้นบัตรของคุณและอ่านอย่างแน่นอน
บนอากาศฉันจะโยนผู้ชม
คะแนนถ้านั่นคือสิ่งที่ต้องใช่
แน่นอนที่นี่ ดีที่จะเป็น ฟุตอืม
กลับไปที่ธุรกิจของ
ตามปกติที่นี่เราไม่มีความสุข
ทำให้คุณรู้ว่าคุณรู้ วิธี การอย่างแน่นอน
ไม่ใช่ฉันเป็นคนที่แย่ที่สุดที่จะทำงานด้วย
ดีเขา บอกว่าฉันไม่ได้ ย้ายไป
ฉัน แค่ล้อเล่นเขาเป็นจอห์นที่ยอดเยี่ยม
Zimmerman ขอขอบคุณอีเมลฟรีที่เราเป็น
ฉันจะพยายาม ตอบคำถามของคุณฉัน
ใกล้เคียงกับการติดตั้งจริงๆ
pogoplug บน Linux แต่ฉันได้สิ่งนี้เสมอ
ข้อผิดพลาดซึ่งอ่านข้อผิดพลาดล้มเหลว
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์และสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ตัวเลขทุกสิ่งที่ฉันจะไม่อ่านออกเสียง
แอพพลิเคชั่นใด ๆ
ข้อเสนอแนะ เกี่ยวกับวิธีแก้ไขปัญหานี้อย่างดีที่
อย่างน้อยมันก็เป็นทางออกที่ดีและไม่ใช่
เหมือนคนที่โกรธจริงๆ
ออกจากกรณีที่โกรธคุณจินตนาการใด ๆ
ตลกตลกจริง ๆ แอปพลิเคชั่นนี้คือ
โกรธมาก ตอนนี้ โอเคสำหรับข้อผิดพลาดนั้น
ข้อผิดพลาด pogoplug ไม่สามารถเชื่อมต่อได้
เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันเคยเห็นและเมื่อ ฉัน
เห็นว่าเมื่อฉันได้เข้า
รหัสผ่านไม่ถูกต้องเช่นแถวแน่น
ตกลงดังนั้นฉันจะตรวจสอบรหัสผ่านของคุณเพียงแค่
ตรวจสอบว่าใช่ ฉันพิมพ์มันถูกต้องแล้ว
ตรวจสอบไวยากรณ์ของคุณที่ cat the line
บางที คุณ อาจ รู้ว่าคุณต้องการที่ จะ ไป
ส่งอีเมลถึงฉันบรรทัดที่คุณกำลังพิมพ์
เพียงแค่เปิดรหัสผ่านของคุณ
เป็นเหมือนดอกจันหรืออะไรบางอย่างสำหรับฉัน
มันเป็นแค่คนเพราะฉันไม่ได้
ต้องการรหัสผ่านที่ถูกต้อง แต่เพียงแค่ นั้น
ที่ ฉันสามารถดูไวยากรณ์ของคุณและทำ
แน่นอนว่าใช่คุณกำลังทำอย่าง อื่น
สิ่งที่คุณอาจลองพูดมัน
อาจเป็น อดีตของคุณ / ฉันรหัสผ่านของคุณ
คุณอาจต้องหลบหนีบ้าง
ตัวละครถ้าคุณมีอะไรแปลก ๆ
ตัวอักษรใน รหัสผ่าน ของคุณ นั่นคือ
ไม่ใช่ตัวอักษรและตัวเลขคุณอาจต้อง ใส่
เฉือนต่อหน้า ตัวละครนั้นหรือใส่ไปก่อน
วางไว้ในเครื่องหมายวรรคตอนหรือคำพูดของลูคัส
ขอให้โชคดีพร้อมที่จะบอกให้เรารู้
ใช่ให้มันหมุนวนและใช่เธอส่ง
ส่งอีเมลถึงเราด้วยเสียงเชียร์ขอบคุณสำหรับ
คำถามโอ้ ดูที่หน้าจอของฉัน hark ใช่
เราขึ้นและใช้งาน ดู อูบุนตู hmm
เลย์เอาต์ที่ดีนี่คือความสามัคคีรักมัน
หรือ เกลียดมัน มีไอคอนขนาดใหญ่และ
นั่นเป็นภาพที่ดี แต่ คุณสามารถเห็นได้
สิ่งที่ฉันพูดมันมาก
ออกแบบมาสำหรับ หน้าจอสัมผัสใช่บ้านของฉัน
มันน่าสนใจมากมันเป็นแบบนั้น
แปลกสำหรับฉัน เช่นกันที่จะทำงานเป็น
mouse yeah cuz คุณเหมือนที่คุณต้องการ
ใช่คุณไม่ใช่ แต่ฉัน ทำไม่ได้
มีหน้าจอสัมผัสดังนั้นฉันต้องทำยังไง
การใช้ คุณสมบัติ hmm mouse ubuntu ที่ชาญฉลาด
11.10 รู้ตาม สามจุด 0 จุด
สำหรับคำพังเพยที่ดี 3.1 จุด 92
ทำงานจริงเพื่อนำไปใช้
3.2 ไม่ใช่ตอนนี้คุณสังเกตเห็นว่ามัน ไม่ใช่
เดสก์ท็อป GNOME ความสามัคคีเพราะไม่มี
Maxie ทำงานในพื้นหลังเป็นอันหนึ่งอันเดียวกันคือ
ด้านบน ของ มันดังนั้นสิ่งที่คุณเห็นคือความสามัคคี
คุณไม่ ได้ใช้ gnome จริงๆ
เดสก์ท็อปที่นี่นอกเหนือจากนั้น
มันได้รับการปรับปรุงให้ดีขึ้นสำหรับแบบ 32 บิต
ซอฟต์แวร์บนแพลตฟอร์ม 64 บิตและมัน
คุณรู้หรือไม่ว่านี่คือสิ่งที่ฉันเห็น
สังเกตว่ามัน ดูดีทีเดียว
มัน ดู โอเคมากกว่านี้มาก
ลอง มาดูที่บางส่วนของ
การปรับปรุงศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตูสิ่งนี้
เป็นโปรแกรมติดตั้ง Ubuntu สำหรับการรับ
แอปพลิเคชันหากคุณไม่เคยใช้ linux
นี้
เจ๋งมากจริงๆมันให้ความสนใจ
พวกเขาได้ทำให้มันดีขึ้น
รู้สึกว่ามันเป็นสัญชาตญาณฉันต้องมอบมันให้
บัญญัติว่าฉันคิดว่าพวกเขากำลัง ได้รับ
ถูกต้องกับ Software Center ฉันคิดว่าฉัน
คลิกที่มัน แต่ฉัน ไม่รู้เพราะฉัน
แตะหน้าจอเพื่อไปไม่ได้
ดูเหมือน ว่าตอนนี้จะไปถึงแล้ว
พวกเราไป
ศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตูจึงต้องใช้
นิด ๆ หน่อย ๆ ของการรับใช้ไป
อินเทอร์เฟซที่แตกต่างกันเพราะคุณทำไม่ได้
มีเมนูแอปพลิเคชัน / บอกว่าคุณมี
ผู้ชาย แบบป๊อปอัพแบบนี้ สังเกตเห็นความเท่ห์
ผลกระทบที่จริงพร่าหน้าต่าง
ด้านหลังซึ่งเป็นสัมผัสที่ดี แต่
ดูดีถ้า คุณต้องการตัวอย่างเช่น
ใบสมัครสมมติว่าฉัน ไม่รู้
โปรแกรมรักษาหน้าจอเพื่อพิมพ์ในหน้าจอ ใช่เห็น
และมันไม่ได้ไม่ ให้ฉัน
ดังนั้นคุณต้องรู้
ชื่อ แอปพลิเคชัน ถ้าฉันพิมพ์ Firefox สำหรับ
แน่นอนว่ามัน จะให้ Firefox แก่ฉัน
ดังนั้นในเมนูฉันไม่รู้อีกเลยฉัน
คิด จาก มุมมองที่ ไม่ใช่ เมาส์มัน
จะทำงานได้ดีขึ้นสำหรับแอปอินเทอร์เน็ต
ตัวอย่างดังนั้นมันจึงถูกจัดหมวดหมู่
ร่วมกันเหมือนที่คุณเห็นว่ามันมีลักษณะ
ค่อนข้าง ดีโอเคเรากลับมาที่เรา
ซอฟต์แวร์ Center และสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ
นี่คือมันมีไอคอนมัน
ดูเหมือนว่านี่เป็นแอปพลิเคชัน
นี่ไม่ใช่รายการของข้อความ
ไฟล์ที่ ฉันสามารถตรวจสอบสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันได้พบคุณรู้ว่าฉันรัก
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic แต่ฉันพบมัน
เริ่มรกนิดหน่อย
เพื่อให้คุณรู้ว่า คุณเพิ่งเห็นรายการ
ชื่อและถ้าอีกครั้งถ้าคุณไม่รู้
ชื่อ ของซอฟต์แวร์และคุณทำไม่ได้
รู้สึกเหมือน ใช้เวลาเป็นชั่วโมง ๆ
ผ่านข้อความนี้จะช่วยให้คุณ
อินเทอร์เฟซที่ง่ายกว่ามากเท่าที่
มันเริ่มต้นจากสิ่งที่พวกเขาทำ
เรียกแอปดาวของพวกเขาเหล่านี้เป็น
คนที่ได้ รับคะแนนสูงสุดเพื่อ คุณ
ดู เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมเช่น Stellarium ซึ่ง
ให้คุณ มองไปที่ดวงดาวและมองเห็น
ตำแหน่งของดวงดาวจากคุณ
คอมพิวเตอร์ filezilla ไคลเอนต์ ftp
k3b มันเป็นแอพพลิเคชั่นที่กำลังลุกไหม้สำหรับคุณ
ซีดีดังนั้นจึงมีซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยม
เครื่องมือทันทีปิดไม้ถ้าเรา คลิก
เกมมากกว่าที่นี่เช่นฉันจะเป็นเพียงแค่
ซูมเข้าไปเล็กน้อยเพื่อให้คุณเห็น
ดีขึ้นเล็กน้อยดังนั้นฉันคลิกที่เกม
และตอนนี้คุณเห็นว่านี่คือคะแนน สูงสุด
เกมก็โอเคดังนั้นเกมเหล่านี้เป็นเกมที่
ผู้คนพูดว่าโอ้พวกนี้คือสิ่งที่เราโปรดปราน
ฟองแช่แข็งเป็นตัวอย่างแล้ว
คุณ มีหมวดหมู่ตรงนี้
มีเกมกระดานอาเขตเกมไพ่ ฯลฯ
มาคลิกที่เกมไพ่กันดีกว่า
มีเซลล์ฟรีของคุณเล่นไพ่คนเดียวของคุณคือ
อะไรก็ตามที่ไพ่นกกระจอกของคุณเป็นสิ่งที่ดีตอนนี้
สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับมัน สมมติว่าฉัน
สนใจในคริสต์มาสนั่น แต่ฉันเป็น
ไม่ แน่ใจว่ามันคืออะไร
ดูเหมือนว่าฉันจะไปข้อมูลเพิ่มเติมที่นี่เรา
การย้ายไปที่ศูนย์ซอฟต์แวร์นั้นโดดเด่น
ตกลงมันให้คำอธิบายที่ดีเกี่ยวกับ
แอปพลิเคชัน แต่ตรงนี้มันคือ
อันที่จริงแล้วฉันกำลังโหลดความหวังที่เต็มไปด้วยนั้น
เพียงคลิกโดยไม่ได้ตั้งใจเพื่อให้มันโหลด
ข้อมูลเกี่ยวกับ แอปพลิเคชัน
ที่นี่ที่ด้านบนซ้ายมันยอดเยี่ยมมาก
รูปภาพขนาดภาพที่ดีของ
แอปพลิเคชั่นที่มีฟังก์ชั่นซูม
คุณสามารถดูโปรแกรมจริงแล้ว
คุณเลื่อนลงมาบอกคุณเล็กน้อย
เกี่ยวกับแอพและรีวิว
จากผู้ใช้ แอปพลิเคชัน นี้เป็น อย่างดี
มัน เจ๋งมาก ตอนนี้คุณสังเกตเห็นผู้ชายคนนี้
โผล่ออกมาและ ทำให้น่ารำคาญ
ให้ฉันสิ่งนี้มากกว่าที่นี่อืมอาจจะ
มันเป็นเพราะ ฉันใช้การซูมที่ฉันทำไม่ได้
รู้ แต่มี บางสิ่งเกี่ยวกับ
คุณรบกวนฉันจริง ๆ แต่ฉันคิดว่า
พวกเขาเริ่มต้นจริง ๆ แล้วได้รับ
ขัดเกลาและนั่นคือคำที่ มา
ที่ใจ เมื่อฉันเห็นมันดูดี
มันทำงานได้ดีขึ้น อืม
โปรดจำไว้ว่า Ubuntu ยังไม่ออกจนกว่าจะถึงเวลาต่อไป
วันพฤหัสบดีดังนั้นพวกเขาจึงยังมีเวลา
ยังสามารถปรับปรุงได้
มันฉันเห็นที่นี่วันนี้และมัน
ทำงาน ได้ดีทีเดียว
อินเทอร์เฟซจะไปหากคุณคุ้นเคยกับ
เมนูเริ่มแบบ มาตรฐาน ของ Windows
หรือเมนูแอปพลิเคชั่นของ Linux
ความแตกต่างที่แท้จริงคือคุณ
ได้สิ่งนี้ที่โผล่ออกมาจาก
ด้านและมันเรียงตามประเภทของ
แอปพลิเคชันในบางกรณีได้รับ
แอพที่คุณใช้บ่อยที่สุด
ความอดทนที่นี่แล้วเราสามารถพิมพ์
อีกครั้ง ถ้าคุณถ้าคุณ รู้ว่าคุณ
รอบทาง แต่ลงที่ด้านล่างนี่
นี่คือเครื่องมือที่คุณจะ พบ
มีประโยชน์ถ้าคุณชอบฉันและคุณไม่ได้
ใช้กับอินเทอร์เฟซชนิดนี้เท่านั้น
คลิก ที่เจ้าตัวเล็กนั่นแล้วตอนนี้
มันจะ ให้ อะไรฉันหน่อย
บิตมัน ไม่เหมือนกับต้นฉบับ
ระบบเมนู แต่อย่างน้อยตอนนี้ฉันสามารถคลิก
ในสำนักงานอย่างถูกต้อง และตอนนี้ฉันก็ได้
มีสำนักงานของราศีตุลย์ในสิ่งที่ถูกต้องเช่น
และนั่น ก็เป็นคำแนะนำ
สำหรับฉันขึ้นอยู่กับการค้นหาและสิ่งต่าง ๆ ของฉัน
และบอกว่าเฮ้คุณอาจจะชอบแบบนี้
สามารถ คลิกที่นั่นจริงเพื่อติดตั้ง
และจำไว้ว่าด้วยลินุกซ์และด้วย
ระบบนี้พร้อมเครื่องมือที่ฉันแสดงให้เห็น
คุณสักครู่ แล้วที่ผ่านมา
ศูนย์ซอฟต์แวร์ lubuntu ที่ คุณไม่ต้องการ
ดิสก์ ใด ๆ สำหรับ สิ่ง เหล่านี้ ที่คุณทำไม่ได้
ต้องจ่าย สำหรับ สิ่งที่มากที่สุด
ของ มันและฉันหมายถึงส่วนใหญ่ฉันหมายถึงชอบ
เปอร์เซ็นต์ที่แท้จริงของมันก็คือ
ฟรีแน่นอนคุณเพียงคลิกที่มันและ
พูดว่า ฉันต้องการมันและคุณมีมัน
ดาวน์โหลดไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณผ่านทางของคุณ
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงที่คุณได้รับ
ใช้มันคุณสามารถซิงโครไนซ์มันได้
ระหว่างคอมพิวเตอร์ที่บ้านและที่ทำงาน
และ แล็ปท็อป ของคุณ ดังนั้นถ้าฉันเช่นถ้า
ฉัน มีเกมที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เด็ก ๆ ชอบที่คอมพิวเตอร์ของฉันที่บ้านอืมและ
พวกเขาต้องการ เล่นกับคุณแม่
คอมพิวเตอร์ฉันสามารถซิงโครไนซ์ทั้งสอง
ศูนย์ซอฟต์แวร์แคชและทั้งสองอย่าง
คอมพิวเตอร์จะมีเกมเดียวกัน
ว้าวโดยอัตโนมัตินั่นคือ ใช่เลย
ฉันมีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คิดว่าพวกเขากำลังนำออกมา
นั่นอีกครั้ง ฉันยังคงคิดว่ามันเป็น
ออกแบบมา อย่าง มากสำหรับหน้าจอสัมผัส
และคุณจะเห็นได้ จาก สิ่งใหญ่
ปุ่มและวิธีการ ที่เป็นวิธี
มันใช้งานได้จริง mm-hmm คุณ
รู้ไหมว่า ชอบความเป็นสปริงแบบนี้
และวิธีการทำงาน ไม่ได้
ทำให้ รู้สึกถึงฉันในฐานะผู้ใช้เมาส์ แต่มัน
ทำงานได้ ดี มากมันสะอาดมาก
ดู ดี มาก
ใช่ใช่มัน มารวมกันดังนั้นฉันไม่
แจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณคิดว่าฉันจะ
สนใจที่จะรู้ว่าสิ่งที่คุณคิด
เป็นเรื่องของความสามัคคีและวิธีการที่
อูบุนตูได้ไปเส้นทางนี้คุณเห็นแม้กระทั่ง
windows 8 กำลังไป ในเส้นทางเดียวกันของ
มันคือทั้งหมดสำหรับหน้าจอสัมผัสใช่เป็นเช่นนี้
วิธีที่คอมพิวเตอร์กำลังจะไป
นี่คือคำใบ้จากตัวใหญ่หรือเปล่า
linux และ windows ที่ยิ่งใหญ่สำหรับคุณ
รู้ว่า ไมโครซอฟท์และบัญญัติทั้งสอง
การพัฒนาสำหรับหน้าจอสัมผัสและชนิด ของ
ทิ้งเมาส์ไว้ข้างหลังเราจะไปกันต่อ
เพื่อดูว่า โอเคดีพวกเขากำลัง ทำอยู่
สำหรับเหตุผลที่เรากำลังจะเริ่มเห็น
การผลักดันอย่างแท้จริงบนหน้าจอสัมผัสสำหรับ
สำหรับ พีซีสำหรับ แม้แต่แท็บเล็ตใช่ใช่
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าเรากำลังเริ่มต้น
เพื่อดูและฉันคิดว่า มันฉันคิดว่ามันเป็น
เวลาที่เป็นระเบียบ แต่มันแตกต่างกัน
เพราะเมื่อ ใดก็ตามที่มีการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
เทคโนโลยีเช่นอินเทอร์เฟซชนิดนี้
มันเหมือนว่าเรา จะดำเนินการต่อไป
ดูต่อไป ด้วยรูปลักษณ์ของ Windows 95
ซึ่งใช้ Mac OS I รุ่นเก่ามาก
คาดเดา ไม่ได้แม้แต่ระบบปฏิบัติการ Mac มันเหมือนแอปเปิ้ล
แพลตฟอร์มคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึง มันเหมือน
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องเกี่ยวกับเวลาที่
เดสก์ท็อปถูกเลื่อนขึ้นและเปลี่ยนแปลงฉันมี
ความรู้สึกที่ว่ามัน จะเป็นคอมไพล์
ฟิวชั่นที่จะทำเช่น นี้กับ
เอฟเฟกต์เจ๋ง ๆ ทั้งหมด แต่ฉัน คิดว่า
ไม่ว่าจะเป็นที่ยอมรับไม่มีมันเราพยายามมัน
ในขณะที่เรากำลังจะ แตกต่างกัน
เส้นทางและนี่คือสิ่งที่พวกเขาเลือก
ตรวจสอบมันออกมาอูบุนตูอูบุนตู com
คุณเป็น คุณและสงบสติอารมณ์และคุณจะพบ
ซอฟต์แวร์ที่มีให้ดาวน์โหลด
แน่นอนรุ่นจาก เมษายนคือ
พร้อมใช้งานในขณะนี้รอจนกระทั่งต่อไป
วันพฤหัสบดีคุณจะได้รับเวอร์ชัน
ที่ฉันแสดงให้คุณที่นี่มันสิบเอ็ด
จุดที่ 10 ซึ่งหมายความว่าจะออกมาในปี 2011
ตุลาคมซึ่งตอนนี้ใช่ตอนนี้
เด็ดมากดังนั้นคุณจะสังเกตได้ ว่าเสียงนั้น
คืนนี้เป็นเหมือนมันช่างน่าตื่นเต้น
ห้องแชทคุณ คิดยังไง กับเสียง
เห็นด้วยคุณอยากให้คุณเห็นด้วยไหม
เห็นด้วยกับเรา ว่าเสียงค่อนข้าง
เป็นพิเศษ
ห้องแชทกำลังรอตลอดไปใช่
ใช่ขอบคุณ agra motor sound
Cregan เท็กซัสบอกว่ามันเป็นลอว์สัน
และเพื่อน dave อาจทำเช่นนั้น เราจะทำตอนนี้
ทำไมเราก่อตั้งโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ที่ยอดเยี่ยมตอนนี้หรือมากกว่าคุณตั้งแต่คุณ
ถาม ฮิลลารีฉันอยากรู้อยากเห็นว่าทำไม
การแสดงจะมาถึงคุณในบางส่วนโดย
music pro berry และคุณจะพบพวกเขาใน
ดี จริง ฉัน จะตั้งค่า
เว็บไซต์ที่ ฉันชอบให้คุณทำ
ผ่าน เว็บไซต์ของเราถ้าคุณเป็นแมว
ห้า dot TV / music pro ทุกเวลาหลังจากนั้น
รายการออกอากาศคืนนี้จะ
นำคุณไปสู่เว็บไซต์ของพวกเขาที่นี่
สิ่งที่ ยอดเยี่ยมจริงๆพวกเขา คือ
ซัพพลายเออร์ที่ยอดเยี่ยมของพวกเขาได้มาหาเรา
ไมโครโฟนเหล่านี้เป็น เครื่องผสมของเราทั้งหมด
สิ่งที่คุณที่นี่จำได้ว่าเป็นอย่างไร
เสียงที่เคยเป็นในฤดูกาลที่สี่เลยทีเดียว
ซีซั่นที่ สี่มันฟังดูแย่เหลือเกิน
ปีที่นี่เราอยู่กับซีซันที่ห้า
ฟังดูยอดเยี่ยม และทุกอย่างต้องขอบคุณ
พวกเหล่านี้เกี่ยวกับดนตรีจะเติบโตและแต่งงานกับคุณ
คุณไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้เพราะนี่คือ
การแสดงระดับโลกคุณไม่สามารถกระโดดได้อย่างแน่นอน
รถและไป เยี่ยมพวกเขาและ ซื้อ
มิกเซอร์อาจไม่มีไมโครโฟนเป็นกีตาร์
เปียโนหรือคีย์บอร์ดไฟฟ้าคีย์บอร์ดหรือ
ระบบ PA แต่ถ้าคุณไปที่พวกเขา
เว็บไซต์ cat ห้า dot TV / music pro ได้รับ
หมายเลขโทรศัพท์ของพวกเขาให้พวกเขาโทรและ
พวกเขาจะให้ราคาคุณ และพวกเขาจะ
จัดส่งให้คุณโอเคจริง ๆ แล้วไม่มีเลย
ต้อง จัดการกับอีคอมเมิร์ซหรือ
การหาสิ่งที่คุณสามารถ พูดได้ จริง
เพื่อคนที่แท้จริงในโปรเพลงพวกเขากำลัง
พวกเขารู้ดีว่า
สิ่งที่ คุณอาจทำทั้งหมดรวม
ใช่แก้ไขแซกโซโฟนของฉันพ่อของฉันอยู่ที่นั่น
เขาซื้อทุกอย่างจากที่นั่นพวกเขามี
ทุกสิ่งใช่พวกเขารู้ทุกอย่าง
เกี่ยวกับสิ่งประเภท pitster และ
มันเป็น เพียงพวกมันวิเศษมากไปเลย
ไปที่เว็บไซต์ cat5 TV / music pro ของพวกเขา
โทรหาพวกเขาแล้วบอกพวกเขา
ที่คุณได้ยินเกี่ยวกับพวกเขาใน Kattegat ทำ
เช่นกัน แต่ เพียงแค่สอบถามและ
คุณ รู้หรือไม่ว่าราคาเท่าไหร่
เปรียบเทียบการจับจ่ายของคุณ
จะซื้อ อะไรก็ให้ส่งไปที่
คุณ mm-hmm และ ที่ช่วยสนับสนุน
แสดงเช่นกันเมื่อใด
มันเป็น win-win yep 31 cool hey it
สนุกกันทุกคนในการแชท
ใช่ชีวิตห้องเพราะเรามีเสมอ
สนุกกับหมวดหมู่ 5 และ 5 ฤดูกาลของแมว
ห้าสูงห้าเราจะ เจริญเติบโตเช่นเดียวกับ
เราไปใช้ชีวิตแมวของฉันห้าจ้ะ
พูดที่หลอกลวงมันจะน่าสนใจเพื่อดู
ทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่ กำลังจะเกิดขึ้น
ฤดูกาล นี้ มีการเปลี่ยนแปลงมากมายเกิดขึ้นเสมอ
เมื่อคุณไม่สามารถติดตามได้ แต่คุณ
ติดรอบและหาใช่เฮ้
ขอบคุณ ที่มารีย์รู้ว่าคุณคือ
ดีมากที่ได้ พบคุณเช่นเคย
โอ้ฉันรักฉันที่นี่วิดีโอดูเรียบร้อยเอ๊ะ
ดู เยี่ยมมากลองดูสิ
ตรวจสอบ ฉากหลังใหม่นี้ใช่ดี
Eric กับฉันมาเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
และเราก็วางอิฐไว้หลายชั่วโมงแล้วก็รู้
มันเป็น งานของตัวเองแล้วเราก็ครอบคลุม
มันกลับมาพร้อมกับผ้าม่านเหล่านั้นของเรา
บ้าน ลับเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นฮะฉัน
ต้องรอจนถึงซีซัน 5 เพื่อแสดงว่า
ปิดยารู้ดีที่นี่เราหวังว่าคุณ
สนุกกับ การแสดง ทุกคนหวังว่าคุณจะมี
สนุกไปกับคำถามทางอีเมลของคุณได้ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเรายินดีที่จะ
รับอีเมลเหล่านั้นแม้เพียงแค่ทักทาย
คำรับรองจากผู้ชมเรามี คู่
คุณต้องการที่จะเป็นใครในขณะที่เรา
มีใช่ที่เหลือในการแสดงของ
แน่นอนว่ากำลังใจคุณสามารถส่ง
คำรับรองจากผู้ชมบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีโต้ตอบการรับรองของคุณ
ส่ง ของคุณเองนั่นคือวิธีที่จะทำ
มันเอ่อ -uhuh mm-hmm ได้มาจากที่นี่
การกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันฉันไม่ คิดว่าเราจะ
อ่านสิ่งนี้ได้เลยสวัสดี Robbie และ
เพื่อนผมจึงรู้สึกขอบคุณไปยังทีวี cat5 และ
แบตเตอรี่อัตตาสำหรับ รางวัลที่ เขา
ชนะ hola ใช่แล้วนี่เป็นครั้งที่สองที่ฉัน
ได้รับรางวัลจาก cat5 TV ที่ฉันทำได้
รู้สึกถึงความอิจฉาริษยาในพื้นเขา
กล่าวว่าฉันโชคดีมากที่มีหมวดหมู่ห้า
และฉันหวังว่าฉันจะไม่ใช้จนหมด
ล็อคและฉันไม่ได้พยายามจองบางส่วน
สำหรับ การแข่งขันในอนาคตฉันไม่รู้
ฉันจะขอบคุณหมวดหมู่ที่ 5 ได้อย่างไร
การแสดงที่น่าตื่นตาตื่นใจ
รางวัลที่ไม่มีใครเสนอให้
บางทีคำรับรองนี้จะทำกับฉัน
ระหว่างทางกลับบ้านจากมหาวิทยาลัยเมื่อไหร่
รางวัลถูกวาดขึ้นมาฉันเพียง แต่ตระหนักว่า
ฉันเป็นผู้ชนะหลังจาก การแสดงโดย
ดูทันที่บน YouTube ที่
สิ่งอื่นในโลกอาจเกิดขึ้นได้
หมวดหมู่ 5 TV จัดหาแบตเตอรี่ต่อปี
ปลอดสารพิษและเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
พวกเขาจะ น่าสนใจ และอร่อยโอชะ
พัง ในท้องของฉัน LOL ฉันแค่ รัก
การแสดงรักรางวัลและ ผู้คน
ในการแสดงพวกเขาเป็น เพียงเทวดาคุณทุกคน
นำชีวิตของฉันออกไปขอบคุณอีกครั้งจาก
การกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันไชโยที่นี่เป็นหนึ่ง
จาก timco mathiasen ที่มาร่วมกับเรา
raleigh North carolina สวัสดีประเภทที่ 5
ลูกเรือทีวี ฉันชอบการแสดงที่ฉันดูบ่อย ๆ
ฉันจิตรกรรมฝาผนังและ iTunes มากเมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันได้
รับชมตั้งแต่ปี 2008 และสนุกกับมัน
เมื่อดู 207 ฉันคิดว่ามีคนถาม
เกี่ยวกับการดูบนแท็บเล็ตและพูดว่าว้าว
ฉันมีแท็บเล็ตและต้องให้
ไซต์มือถือลองหมวดหมู่มือถือ
5 ทีวีฉันเริ่มดู 208 ทั้งคู่
iTunes และบนแท็บเล็ตของฉันและอย่างใดฉัน
ต้องรอก่อนที่จะเริ่มอย่างแน่นอน
ในเวลาเดียวกันบน iTunes และใน
แท็บเล็ตและอย่างที่คุณเห็นในภาพ
ซึ่งฉันไม่ เห็น timco ของพวกเขา เช่นนั้น
คุณรู้ว่ามีบางลิงค์ที่ ดูเหมือน
เหมือน ฉันจะดึงพวกเขาขึ้นหลังจากการแสดง
สิ่งที่ฉันตอนนี้สิ่งที่ฉันกำลังพิจารณาคือ
พอร์ต mini HDMI บน แท็บเล็ต ของ ฉัน
สามารถชมการแสดงบน ทีวีได้จาก
แท็บเล็ตของฉันยอดเยี่ยมมาก
คุณมาก สำหรับการรับรองผู้ชมของคุณ
เราขอขอบคุณที่คุณดูการแสดง
อืมมมมมมมากถ้าคุณต้องการ อ่านเดนนิส
เคลลี่เป็นเหมือนเพื่อนร่วมงาน ห่อมัน
การแสดงของคุณทั้งหมดยอดเยี่ยม ฉันแทบรอไม่ไหว
สำหรับ ซีซั่นที่ห้าพร้อมการอัปเดตไปที่
สตูดิโอมันพิสูจน์แล้วว่าเป็นฤดูกาลที่ดีที่สุด
แต่ลูกเรือของคุณนำประกายที่พิเศษมาให้
มันแสดงร้อนแล้วติดตามที่ดี
เฮ้ทำงานขอบคุณเดนนิสจากมิชิแกนเฮ้
ขอบคุณทุกคนที่อยู่กับเรา
คืนนี้มีสัปดาห์ที่วิเศษและเราจะ
เห็นคุณต่อไปคืนวันอังคารลาก่อน
ที่ร้องไห้้
