Sasha คุณจำได้ไหมเมื่อคุณกับฉัน
ทัวร์ใน ความเป็นจริง เสมือน ของ
เอ็นเตอร์ไพรส์
ใช่ นั่นไม่ใช่ โอ้ที่ น่าทึ่งที่สุด
ไจใช่ ต้องเติบโต ขึ้นมาดู สตาร์
Trek รุ่นต่อไปและการรักษา
เช่น NCC 1701 D เป็นส่วนหนึ่ง ของฉัน
การศึกษาถ้าคุณจะชอบเมื่อฉันเป็น
คนเดียวที่ดู Star Trek The Next
รุ่นมัน รู้สึกเหมือนคุณ
อาจต้อง Captain Picard เป็นคนใจดี
เหมือนร่างของพ่อที่ถูกต้องสำหรับฉันและ
องค์กรเป็นอย่างมาก
ส่วนต่อขยาย ของบ้านภายในของฉันเช่นนั้น
รู้สึกเหมือน อยู่บ้านกับฉัน
ใช่เพื่อที่จะสามารถที่จะแวะไปที่เอ็นเตอร์ไพรส์
เอ็นเตอร์ไพรส์เป็นประสบการณ์ ที่ว่า
ไปไกลเกินกว่าที่ Star Trek และไกลออกไป
ซีบีเอสและสิ่งที่เป็นไปได้ผ่าน
โทรทัศน์ และรู้สึกเหมือนบางสิ่งบางอย่าง
นั่นเป็น เหมือน ความฝันที่ยิ่งใหญ่
จริงสำหรับ ฉันในความเป็นจริงเสมือน
ใช่แล้ว ก็ทำ ผ่านไป
ความพยายามของกลุ่มอาสาสมัคร
โปรแกรมเมอร์ผู้ พัฒนา และศิลปินอย่างแท้จริง
และนั่นคือผ่านขั้นตอนที่ 9 และขั้นตอนที่ 9
มีข่าวเศร้าอะไรบ้างในสัปดาห์นี้
เกิดขึ้น สำหรับแฟน ๆ ของ Star Trek และแฟน ๆ
ผู้ที่ รักโครงการและ นั่นก็คือ
ขั้นตอนที่ 9 เป็นกลุ่มอาสาสมัครและผู้คน
ที่ ไม่ได้ ทำ เพื่อตอบแทนใด ๆ
อย่างสนุกสนานได้รับการ หยุดและหยุดยั้ง
จากสตูดิโอ CBS เหตุผลที่ว่าทำไมเป็น
ถาม ทำไม CBS Studios ให้คุณดู
ที่ คุณมองไปที่ความคิดทั้งหมด
ด้านหลัง Star Trek และโดยเฉพาะ Star
Trek รุ่นต่อไปและ the
ธรรมชาติ ของ มัน และฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
สะท้อนธรรมชาติของการ ออกอากาศของเรา
ประเภท 5 ทีวีใน นั้นเราต้องการทำ
ทุกความพยายาม เมื่อเราบอกว่าเฮ้สนับสนุนเรา
ผ่าน ลิงค์พันธมิตรของเรา และสิ่งเหล่านั้น
ชนิด ของ สิ่งต่าง ๆ และผ่าน patreon เรา
ต้องการ หมวดหมู่ห้าให้เป็นอิสระเราเสมอ
ต้องการให้ มันพร้อมใช้งานได้อย่างอิสระ
ให้กับ ทุกคนที่ต้องการมันและเพื่อคนเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ ช่วยให้เราสามารถทำเช่นนั้นได้
เพราะมันมีค่าใช้จ่ายและเราไม่เคยทำ
มองหา ผลกำไรจริงๆ
กำลังมองหาการชำระค่าใช้จ่ายและ เพื่อ ปรับปรุง
การแสดงที่ชอบปรับปรุงเกมให้ ถูกต้อง
แต่นั่นเป็นความคิด ใช่และฉัน
คิดว่าที่เป็นจริงว่าชนิดของ
ความคิดที่ มาจากรุ่นต่อไป
ถูกและฉัน คิดว่านั่นเป็น เรื่องจริง
ร่วมกับเวทีเก้าชาวบ้าน
ผู้สร้างที่น่าอัศจรรย์
ประสบการณ์ดังนั้นเพียงแค่สองอย่างแท้จริงอาจจะ
สามสัปดาห์ จากเวอร์ชั่น 11 ที่กำลังจะมา
ออก เหมือนพวกเขาถูกบนยอดของ
ความสามารถในการปล่อยรุ่น ล่าสุดและ
รุ่นที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเวที 9 เสมือน
ประสบการณ์ ความเป็นจริง ของ NCC 1701 D
เอ็นเตอร์ไพรส์จากถัดไป
รุ่น แท้จริงห่าง จาก
ที่และพวกเขาได้รับ หยุดและหยุดยั้ง
ดังนั้นสิ่ง ที่มีความหมายสำหรับพวกเขา สามารถพวกเขา
ไปในทางใดทางหนึ่งจาก นั้น สำหรับ
ทีมที่เวที 9 ความหมายของ Sasha คืออะไร
ที่พวกเขาต้องหยุด พวกเขา ไม่มี
ทางเลือกที่พวกเขา สามารถ เผชิญได้โดยทั่วไป
คดีอาญา หากซีบีเอสผลักใด ๆ
ต่อไป และถ้าพวกเขาไม่เชื่อฟัง ความจริง
นี่คือสิ่งนี้กลับ ไปที่เรา
เคย ผ่านสิ่งนี้ กับ Nintendo และ
คิดว่า นี่เป็นปัญญา
อสังหาริมทรัพย์ และใช่เรารับทราบว่า
Star Trek เป็นทรัพย์สินทางปัญญา ของ
ซีบีเอส สตูดิโออย่างไรก็ตามในฐานะแฟน ๆ ของ Star Trek
และแฟน ๆ ของ Star Trek The Next
รุ่นที่ เรา รักมันเราต้องการที่จะเก็บไว้
มีชีวิตอยู่ เพราะ มันถูกปล่อยให้อยู่ในอากาศ
เป็นเวลาหลายปี ใช่เราต้องการมัน
ประสบการณ์ ตอนนี้ในที่สุดเราก็ มี
เทคโนโลยี ที่ กลุ่มอาสาสมัคร
ผู้ที่ทำมันฟรี
สามารถมอบสิ่งเหล่านี้ให้กับแฟน ๆ Star ได้
เดินป่า และรักษาชีวิต ให้ คงอยู่ เมื่อใด
ซีบีเอสอาจบอกว่าเฮ้เราจะนำมา
แพทริคสจ๊วตกลับมา ทันทีที่เรา
ที่คุณรู้ว่าความฝันนั้นถูกเก็บไว้
มีชีวิตอยู่ด้วยความพยายามแฟนขวา
ยังคงมี ความหลงใหล
เกี่ยวกับ โครงการ นี้ เกี่ยวกับทั้งหมด
ฉันเลือกของ Star Trek ใช่ ไหม
หัวใจสลายสำหรับ พวกเขา มัน ทำและ
แฟน fandom และมันเป็น
ทำให้หมดกำลังใจที่ จะเห็นซีบีเอสรับสิ่งนั้น
ท่าทางและ ปิด เพียง โดยทั่วไป
ใช่ พวกเขา ใช่ฉันรู้สึกเหมือนฉัน เป็น
ผิด และศรัทธาใน CBS มากแค่ไหน
และความสามารถของพวกเขา เช่นเดียวกับฉันโอ้
แค่ ไม่รักฉัน ไม่ชอบ สิ่งนี้
มันเหมือนกันฉันรู้สึกว่า heebie-jeebies
เมื่อเมื่อคนหนึ่งที่มันเป็นที่หยุด
คนจากการทำรอมกับนินเทน
Yeah Yeah
และก่อนหน้านั้น รัก Nintendo แต่ ฉันทำไม
คุณต้องทำ เงินจากรุ่นเก่าหรือไม่
Zelda ฉันโอเคกับ ที่ฉันโอเค
พวกเขาทำเงิน จาก มัน แต่ทำไม่ได้
ฆ่า แฟนโครงการที่ไม่ได้
ทำ เงินออก จาก มัน ถูกต้องแม้ว่า
ขั้นตอนที่ 9 รวบรวมเงินจากผู้ใช้
ซึ่งบางทีพวกเขาอาจทำเพียงเล็กน้อย แต่
พวกเขาไม่ได้ใน ความเป็นจริงที่ไม่ได้ทั้งหมด
ความตั้งใจของพวกเขา และฉันไม่รู้ว่าพวกเขา
ทำหรือ ไม่ แต่ถ้าพวกเขาทำเราเราพาเรา
รับ ค่าคอมมิชชันจาก Amazon และทุกอย่าง
เหมือน ที่ เราจ่าย สำหรับการโฮสต์เราจ่ายไป
จำนวนพื้นที่เก็บข้อมูลทาง ดาราศาสตร์
เพื่อให้ สามารถโฮสต์ 11 ฤดูกาล ของ HD
วิดีโอที่ เราเผยแพร่ผ่านฟีด RSS
เงินจำนวนมากที่เรามีอเมซอน
บัญชี AWS ที่ค่าใช้จ่ายเงินเป็นจำนวนมาก
และนั่นช่วยให้เราสามารถ
สามารถ ให้ สิ่ง นี้ ได้ฟรีและ
ในทำนองเดียวกัน พวกเขาจะให้บางสิ่ง เพื่อ
ฟรีหากพวกเขาไม่ได้และพวกเขาไม่
ทำ เงิน เหมือนคุณรู้ไหม ว่าฉัน
หมายความว่าฉันไม่รังเกียจ CBS ที่บอกว่าเราต้องการ
ทำ เงินจากแฟรนไชส์นี้นั่นก็คือ
เย็น
ฉันต้องการให้คุณทำเงิน จากสิ่งนี้
แฟรนไชส์ฉันต้องการที่จะสามารถสนับสนุน
แฟรนไชส์ นี่คือเหตุผลเดียว
ที่ฉันได้ดูการ ค้นพบของ Star Trek
เพราะมันไม่ดี ฉันดูจริงจัง
ที่ Star Trek รุ่นต่อไปดูที่
Star Trek Enterprise มองไปที่ Star Trek
รอบโลกดู Star Trek Star Trek
ลึก
9 และความคิด ของ Star Trek ก็หายไป
ใน Discovery ดังนั้น แต่ฉันจะดูมัน
เพราะฉันต้องการ สนับสนุนแฟรนไชส์
ตกลงที่ยุติธรรม
แต่พวกเขากำลังฆ่า คนตัวเล็กเหล่านั้น
มันแค่ พยายาม ทำให้มันมีชีวิตอยู่
นั่นไม่ยุติธรรมนี่ไม่ใช่ความเย็น
โปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างเราจะช่วยเราได้อย่างไร
ยังไม่รู้จริงๆว่าเป็น แบบนี้
ประกาศเมื่อวานนี้ ทีมที่
ขั้นตอนที่ 9 ประกาศ ว่าทำไม
เว็บไซต์ของพวกเขาหายไป และทำไมพวกเขา
โปรไฟล์หายไป ฉันไม่สามารถจินตนาการได้
หัวใจของพวกเขามีความรู้สึกในขณะนี้ cuz ฉัน
ไม่สามารถแม้แต่จะเชื่อว่าพวกเขาได้ รับ
อย่างนี้ฉันใส่ปี นี้ ลงไป และฉัน
เริ่มต้นได้ดี ในหมวดหมู่ 5 ดังนั้น
ลองนึกภาพ ถ้าคุณเข้ามาและฉันบอกว่า เรา
ต้องปิดมันลงเพราะไมโครซอฟท์
พูดเพราะเราพูดถึง Microsoft
Windows เราต้องปิดเครื่อง ทันที
ตรงที่คุณสามารถจินตนาการถ้าทั้งหมดของ
ทันใดนั้นคุณกำลังดูรายการ และต่อไป
สัปดาห์คุณไม่สามารถดูนี้ใช่ฉันไม่ได้
เป็นแฟนตัวยงของ Microsoft Windows กันเถอะ
ให้ สถานการณ์ที่ ดีขึ้นให้ ฉันโอเคฉันเป็นคนยิ่งใหญ่
แฟนของ Linux ฉันตัวใหญ่ฉันรักจริงๆ
Linux Mint ใช่ ฉันชอบ Ubuntu มาดูกัน
ที่บัญญัติและ จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ตามบัญญัติของฉันมาเพราะ ฉันรัก
มัน เพราะ ฉันต้องการโปรโมต มัน เพราะ
ฉันต้องการ แสดงให้ ผู้ชมเห็นว่ามันคืออะไร
จะเกิดขึ้นหากพวกเขาขึ้นมาและพูดว่า
คุณ ต้องปิดมันลง เราจะฟ้อง
คุณถ้าคุณไม่ หยุดขวานั่นคือ
สถานการณ์ที่ใกล้ชิดกว่าพวกเขารักมันที่พวกเขาต้องการ
ที่จะทำฟรีพวกเขาต้องการที่จะให้มัน
พวกเขาต้องการโปรโมตและมอบให้
ถึง ชุมชนที่ ฉันนึกไม่ออก
ฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้ มีความสุขกับมันฉัน
แตกสลาย เป็นจริงดังนั้นสิ่งที่สามารถ
เรา ทำ
ซีบีเอสให้รู้ว่าเป็นดีที่สุดที่คุณสามารถทวีตเกี่ยวกับ
โพสต์รายการบล็อกเกี่ยวกับแท็ก CBS
บอกให้พวกเขารู้ว่าพวกเขารู้วิธีส่งอีเมล อย่างไร
คุณ สามารถ จับพวกเขาและบอกพวกเขา
เช่นเดียวกับสเตจ 9 ในฐานะแฟนโครงการและพวกเรา
สนับสนุนและ เรา สนับสนุนคุณ CBS เรา
ต้องการเห็นคุณสร้างมากขึ้นในนี้
แฟรนไชส์ ​​แต่อย่าฆ่าความฝันและ
ความหลงใหลที่ เรา มีต่อสิ่งนี้
แฟรนไชส์เพียงแค่ คุณเจ็บและ
แฟน ๆ ของคุณ
กันว่า Robbie นั่นคือสิ่งที่ฉันจะพูด
mm-hmm และให้คน ที่เวที 9 รู้
ที่คุณรักพวกเขา และคุณสนับสนุนพวกเขา
และคุณต้องการเห็นพวกเขาทำต่อไป
สิ่งที่พวกเขา สามารถ ทำได้ภายใต้
ภายใต้การ หยุดและหยุดยั้ง คุณสามารถค้นหาได้
พวกเขาบน Facebook เพียงแค่ทำการค้นหา
ขั้นตอนที่ 9 คุณจะพบพวกเขาที่นั่นพวกเขากำลัง
บน Twitter เช่นกัน และบัญชีของพวกเขา
ยังคงมีการ กระทำเหมือนที่พวกเขาต้องทำ
ลบวิดีโอ และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นทั้งหมด
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
