Sasha sa mäletad, kui sina ja mina
võttis ringkäigu virtuaalse reaalsusega
Starship Enterprise
Jah, see ei olnud kõige hämmastavam Oh
Jaime jah, kes on täheldanud tähte vaadates
Trek Järgmine põlvkond ja paranemine
nagu NCC 1701 D oli minu osa
kasvatus, kui sulle meeldib
üksi vaadates Star Trek Next
Põlvkond see tundus nagu sina
võis kapten Picardile olla selline
nagu isa näitaja mulle õige ja
ettevõte oli väga suur
minu sisemise kodu pikendamine
tundus mulle kodus
jah, et saaksime Starshipi külastada
Enterprise oli kogemus, et
läheb kaugemale Star Trekist ja kaugemale
CBS ja mis on võimalik läbi
televisioon ja see tundus midagi
see oli nagu suur unenägu
tõsi minu jaoks virtuaalses reaalsuses
jah ja see tehti läbi
vabatahtliku rühma jõupingutused
arendajad programmeerijad ja tõeliselt kunstnikud
ja see oli läbi 9. ja 9. etapi
sel nädalal on mõned kurvad uudised
juhtus Star Treki ja fännide fännidele
kes armastas projekti ja see on see
9. etapp kui vabatahtlik rühm ja inimesed
kes ei tee seda mis tahes tasu eest
rõõmsalt on saanud vaherahu
CBS Studioselt, miks miks see nii on
küsige, miks CBS Studios nii vaatate
et te vaatate kogu meelelaadi
Star Treki ja eriti Star'i taga
Trek Järgmine põlvkond ja the the
milline see ja ma arvan, et see omamoodi
peegeldab meie saade olemust a
5. kategooria teler, mida me tahame teha
kõik jõupingutused, kui me ütleme, toetavad meid
läbi meie affiliate lingid ja need
asju ja läbi patreon me
tahad, et kategooria 5 oleks alati vaba
soovivad, et see oleks vabalt kättesaadav
kõigile, kes seda tahavad ja nii
asjad aitavad meil seda teha
sest see maksab raha ja me pole kunagi
tahame tõesti kasumit teenida
otsin maksta arveid ja suurendada
näitama, nagu parandada mängu õigus
täpselt aga see on mõtteviis ja jah
arvan, et see on tõesti sellist
mõtteviis, mis tuleneb järgmisest põlvkonnast
ja ma arvan, et see on tõesti
jagatud laval üheksa folks
inimesed, kes lõid selle hämmastava hämmastava
kogemus nii lihtsalt sõna otseses mõttes kaks
kolm nädalat alates 11. versioonist
välja nagu nad on kohe
on võimeline vallandama uusimaid ja
9. etapi suurim versioon virtuaalne
NCC 1701 D tegelikkuse kogemus
Starship Enterprise alates järgmisest
põlvkonna sõna otseses mõttes nädalat eemal
see ja nad saavad relvarahu
Mida see tähendab nende jaoks võib need
liikuda mingil moel, et eest
meeskond 9. etapis, mida tähendab Sasha
et nad peavad lõpetama neil pole
valik saavad nad silmitsi põhimõtteliselt
kriminaalmenetlus, kui CBS lükkab selle
edasi ja kui nad ei allu asjaolu
see ongi see, mis me oleme
läbi Nintendo ja
arvas, et see on intellektuaalne
vara ja jah, me tunnistame seda
Star Trek on intellektuaalomandi
CBS Studios aga on Star Treki fännid
ja Star Trek The Nexti fännid
Põlvkond, mida me armastame, tahame seda säilitada
elus, sest see on õhust väljas
palju aastaid jah, me tahame seda
kogemus nüüd lõpuks on
tehnoloogiat, mis vabatahtlike rühm
kes teevad seda tasuta
suudab seda meile Stari fännidele anda
Trek ja hoidke seda elus nii, et millal
võib-olla ütleb CBS, et me toome
Patrick Stewart tagasi äkki
kes sa tead, et unistus on hoitud
elus läbi ventilaatori jõupingutusi õiguse
on ikka veel kirglik
umbes selle projekti kohta
Star Trek asi on õige ah
süda puruneb nende jaoks tõesti ja
see on fänn
ebamugav, et näha CBS seda
hoiakut, et lihtsalt põhiliselt sulgeda
neid jah, ma tunnen, et võib-olla ma olin
vale ja kui palju usku mul oli CBS-is
ja nende võimed nagu oh I
lihtsalt ei armasta seda mulle ei meeldi see
see on sama, mida ma tundsin heebie-jeebies
millal see , kes see oli , peatub
inimesed teevad ROMid Nintendo
jah jah
ja enne seda armastas Nintendo, aga miks
kas teil on vaja vana raha teenida
Zelda, et ma olen hästi
nad teenivad raha , kuid ei tee seda
tappa ära fänniprojektid, mis ei ole
raha välja see õige, isegi kui
9. etapp kogus oma kasutajatelt raha
mis võib-olla nad tegid natuke, kuid
nad tegelikult ei olnud üldse
nende kavatsus ja ma ei tea, kas nad on
tegi või mitte, aga kui nad tegid, siis me võtame meid
võta komisjon Amazonist välja ja asjad
niimoodi me maksma hosting me maksame
astronoomiline kogus ruumi
et oleks võimalik võõrustada 11 hooaega HD
video, mida oleme levitanud RSS-voogude kaudu
see maksab palju raha, meil on Amazon
AWS kontod, mis maksavad palju raha
ja see aitab meil olla võimeline
lubage seda asja tasuta ja
samuti, kuidas nad midagi annavad
tasuta, kui nad ei ole ja nad ei ole
raha, nagu sa tead, mida mina
See tähendab, et ma ei pahanda, et CBS ütleb, et me tahame
teenige raha selle frantsiisi eest
jahtuda
Ma tahan, et sa selle ära teeniksid
frantsiis Ma tahan olla võimeline toetama
frantsiis on see ainus põhjus
et ma vaatasin Star Treki avastust
sest see ei ole hea, ma olen tõsine välimus
Star Trekis Järgmine põlvkond vaatab
Star Trek Enterprise vaatab Star Trekit
Voyageri pilk Star Trek Star Trekile
sügavamale
9 ja Star Treki mentaliteet on kadunud
Avastuses nii, aga ma vaatan seda
sest ma tahan frantsiisi toetada
ok, see on õiglane
kuid nad tapavad need väikesed poisid
mis lihtsalt üritavad seda elus hoida
see ei ole õiglane, see ei ole lahe
palun kommenteerige allpool, kuidas me saame aidata
tõesti ei tea veel, nagu see oli
teatas eile meeskond
9. etapp tegi teada , miks
nende sait on läinud ja miks nad
profiilid on kadunud. Ma ei suuda ette kujutada, kuidas
nende südamed on tunne kohe cuz I
ei suuda isegi uskuda, et nad on andnud
niimoodi nagu ma panin aastaid sellesse ja mina
algas hästi 5. kategooriasse
kujutage ette, kui sa tulid ja ma ütlesin, et me
on see sulgeda, sest Microsoft
ütles, et rääkisime Microsoftist
Windows peame selle paremale sulgema
täpselt võiksite ette kujutada, kui kõik a
äkki vaatate näitust ja järgmisena
nädal te ei saa vaadata seda jaa ma ei ole
Microsoft Windowsi suur fänn
annan teile parema stsenaariumi, ma olen suur
Linuxi fänn olen suur, ma tõesti armastan
Linux Mint jah ma armastan Ubuntu vaatame
kanoonilisel ja mis juhtub, kui
kanooniline tuleb minu pärast, sest ma armastan
sellepärast, et tahan seda edendada , sest
Ma tahan näidata oma vaatajatele seda, mida
juhtuks, kui nad tulid ja ütlesid
peate selle välja lülitama
sina, kui sul ei ole õigust paremale
lähemal stsenaariumil nad armastavad seda, mida nad tahavad
teha seda tasuta, nad tahavad seda anda
nad tahavad seda edendada ja anda
kogukonnale Ma ei saa isegi ette kujutada
Ma ei ole selle pärast rahul
katkes, et olla aus nii, mida saab
me teeme
lase CBS tea nii hästi kui võimalik piiksuma umbes
see postitab blogi sissekandeid selle kohta CBS
andke neile teada , kuidas neile teada saada
sa saad neid kätte ja öelda neile
nagu 9. etapp kui fänniprojekt ja me
toetame seda ja me toetame teid CBS
tahate näha, et sa loovad selles rohkem
frantsiis, kuid ärge tapke unenägu ja
kirg, mis meil selleks on
frantsiis just teie oma haiget ja
teie fännid
hästi ütles Robbie , mida ma ütleksin
mm-hmm ja lase inimestel 9. etapil teada
et sa armastad neid ja te neid toetate
ja sa tahad näha, et neid jätkatakse
mida nad on võimelised tegema
all relvarahu ja loobuma leiad
neid Facebook lihtsalt ei otsi
9. etapp leiad nad seal
Twitteris ja nende kontodel
seal on ikka veel tegutsemine, nagu nad pidid
eemaldage kõik sellised videod ja asjad
[Muusika]
[Aplaus]
[Muusika]
