Sasha ທ່ານຈື່ເວລາທີ່ທ່ານແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ ເດີນທາງໃນ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຂອງ
Starship Enterprise
ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ ໂອ້
Jaime ມີ ການຂະຫຍາຍຕົວ ຂຶ້ນມາເບິ່ງ ດາວ
Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປແລະການປິ່ນປົວ
ເຊັ່ນ NCC 1701 D ແມ່ນປະເພດຂອງສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
upbringing ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະມັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເບິ່ງຢ່າງດຽວ Star Trek The Next
ການຜະລິດມັນມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ
ອາດຈະມີ Captain Picard ປະເພດ
ຄືຕົວເລກພໍ່ແມ່ທີ່ຂ້ອຍມີສິດແລະ
ທຸລະກິດແມ່ນຫຼາຍ
ການຂະຫຍາຍເຮືອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບວ່າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ ບ້ານຂ້ອຍ
ມີດັ່ງນັ້ນເພື່ອຈະ ສາມາດ ໄປຢ້ຽມຢາມ Starship ໄດ້
ທຸລະກິດແມ່ນປະສົບການ ທີ່ວ່າ
ໄປໄກກວ່າ Star Trek ແລະໄກເກີນໄປ
CBS ແລະສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ໂທລະພາບ ແລະມັນຮູ້ສຶກຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າແມ່ນ ຄືກັບ ຄວາມຝັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງມາ
ຄວາມຈິງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຜ່ານການ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງກຸ່ມອາສາສະຫມັກ
ນັກພັດທະນານັກພັດທະນາ ແລະສິລະປິນແທ້ໆ
ແລະທີ່ຜ່ານຂັ້ນຕອນທີ 9 ແລະຂັ້ນຕອນທີ 9
ມີບາງຂ່າວ sad ໃນອາທິດນີ້ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບ fans ຂອງ Star Trek ແລະ fans
ຜູ້ທີ່ ຮັກໂຄງການດັ່ງກ່າວແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ເປັນກຸ່ມອາສາສະຫມັກແລະສາມຄົນ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນ ສໍາລັບລາງວັນໃດໆ
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ໄດ້ຮັບການ ຢຸດພັກແລະຢຸດເຊົາ
ຈາກ CBS ສະຕູດິໂອເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າການ
ຄໍາຖາມ ເປັນຫຍັງ CBS Studios ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ວ່າ ທ່ານເບິ່ງຢູ່ທົ່ວທຸກມຸມໂລກ
ຫລັງ Star Trek ແລະໂດຍສະເພາະ Star
Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປແລະການ
ລັກສະນະ ຂອງ ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດ
ສະທ້ອນເຖິງລັກສະນະຂອງການ ອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ທຸກໆຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ hey ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ແລະຜູ້ທີ່
ປະເພດ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະໂດຍຜ່ານ patreon ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ປະເພດຫ້າ - ສະເຫມີໄປຈະເປັນການຟຣີພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນມີອິດສະຫຼະ
ກັບ ໃຜຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ຊອກຫາທີ່ ແທ້ໆເຮັດໃຫ້ກໍາໄລພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາທີ່ຈະຈ່າຍໃບບິນຄ່າແລະ ເພື່ອ ເສີມຂະຫຍາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ: ປັບປຸງເກມ ສິດ
ແທ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວຄິດທີ່ດີ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າວ່າແມ່ນແທ້ປະເພດຂອງ
ຄວາມຄິດທີ່ ມາຈາກການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ
ແບ່ງປັນກັບຂັ້ນຕອນຂອງການເກົ້າສາມ
ຄົນ ທີ່ສ້າງຄວາມປະຫລາດໃຈທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ປະສົບການດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວສອງອາດຈະ
ສາມອາທິດ ອອກຈາກສະບັບ 11 ມາ
ອອກ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນຂຸມຂອງ
ຈະສາມາດປ່ອຍຕົວ ໃຫມ່ແລະ
ສະບັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂັ້ນຕອນຂອງການ 9 virtual ໄດ້
ປະສົບການ ຄວາມເປັນຈິງ ຂອງ NCC 1701 D ໄດ້
Enterprise Starship ຈາກຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ເປັນອາທິດທີ່ຢູ່ຫ່າງ ຈາກ
ວ່າແລະເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຢຸດເຊົາແລະສະແຫວງຫາ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍໃນວິທີການໃດຫນຶ່ງຈາກ ນັ້ນ ສໍາລັບ
ທີມງານຢູ່ຂັ້ນຕອນທີ 9 ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ Sasha ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຢຸດ ພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ທາງເລືອກທີ່ເຂົາເຈົ້າ ສາມາດ ປະເຊີນກັບພື້ນຖານ
ຄະດີອາຍາ ຄະດີຖ້າ CBS ຊຸກຍູ້ໃດໆ
ຕື່ມອີກ ແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອຟັງ ຄວາມຈິງ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນໄປກັບ ພວກເຮົາ
ໄດ້ ຜ່ານນີ້ ດ້ວຍ Nintendo ແລະ
ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນສິນທາງປັນຍາ
ຊັບສົມບັດ ແລະແມ່ນພວກເຮົາຍອມຮັບວ່າ
Star Trek ເປັນຊັບສິນທາງປັນຍາ ຂອງ
CBS Studios ຢ່າງໃດກໍຕາມເປັນ fans ຂອງ Star Trek
ແລະ fans ຂອງ Star Trek The Next
ການຜະລິດທີ່ ພວກເຮົາ ຮັກມັນພວກເຮົາຕ້ອງການຮັກສາມັນ
ມີຊີວິດຢູ່ ຍ້ອນວ່າ ມັນໄດ້ອອກໄປທາງອາກາດ
ມີຫລາຍປີ ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການນັ້ນ
ປະສົບການ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສຸດທ້າຍ ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ ເປັນກຸ່ມອາສາສະຫມັກ
ຜູ້ທີ່ເຮັດມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ສາມາດໃຫ້ກັບພວກເຮົາແຟນຂອງ Star ໄດ້
Trek ແລະຮັກສາມັນມີຊີວິດຢູ່ ເພື່ອ ວ່າເວລາ
ບາງທີ CBS ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາມາໃຫ້
Patrick Stewart ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຢ່າງກະທັນຫັນ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຝັນໄດ້ຖືກເກັບໄວ້
ມີຊີວິດຢູ່ໂດຍຜ່ານຄວາມພະຍາຍາມພັດລົມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຍັງມີຍັງມີ passionate
ກ່ຽວກັບ ໂຄງການນີ້ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ Star Trek ຂວາ ຂ້ອຍເລືອກຂ້ອຍ
ຫົວໃຈ breaks ສໍາລັບ ພວກເຂົາ ມັນ ກໍ່ບໍ່ແລະ
fan fandom ແລະມັນແມ່ນມັນ
ຫນ້າເສຍດາຍ ທີ່ເຫັນ CBS ກິນນັ້ນ
ສະຖານະການເຊັ່ນດຽວກັນກັບພຽງແຕ່ ພື້ນຖານປິດ
ພວກເຂົາລົງໄປ ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍອາດຈະ ເປັນ
ຄວາມຜິດພາດ ແລະຄວາມເຊື່ອທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນ CBS
ແລະຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາ ທີ່ຈະຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ຮັກມັນຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກ ນີ້
ມັນຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ heebie-jeebies
ໃນເວລາທີ່ເວລາທີ່ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນການທີ່ຈະຢຸດ
ປະຊາຊົນຈາກການດໍາເນີນລອມທີ່ມີ Nintendo
yeah yeah
ແລະກ່ອນວ່າ ຮັກ Nintendo ແຕ່ ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ເງິນອອກຈາກອາຍຸ
Zelda ຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບ ວ່າຂ້ອຍ okay ກັບ
ພວກເຂົາເຮັດເງິນ ອອກຈາກ ມັນແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຂ້າ ຫ່າງໂຄງການພັດລົມທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ ເງິນ ຂອງ ມັນ ມີສິດທິເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ໄດ້ເກັບເງິນຈາກຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຫລື ບໍ່ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເຮັດພວກເຮົາພວກເຮົາໃຊ້ພວກເຮົາ
ເອົາ ຄະນະກໍາມະການອອກຈາກ Amazon ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າ ສໍາລັບການໂຮມເພດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍ
ເປັນ ຈໍານວນ ດາວທຽມ ຂອງພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາ
ເພື່ອ ຈະສາມາດເປັນເຈົ້າພາບ 11 ລະດູການ ຂອງ HD
ວິດີໂອ ພວກເຮົາໄດ້ແຈກຢາຍກ່ຽວກັບ RSS feeds
ທີ່ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍເງິນທີ່ພວກເຮົາມີ Amazon
ບັນຊີ AWS ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນເປັນຈໍານວນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ ໃຫ້ ສິ່ງ ນີ້ໄດ້ໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບການ
ບໍ່ເສຍຄ່າຖ້າພວກເຂົາບໍ່ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການເຮັດໃຫ້ ເງິນ ຄືທ່ານຮູ້ ຫຍັງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ CBS ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ເງິນຂອງແຟນໄຊນີ້ທີ່ເປັນຂອງ
ເຢັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດເງິນ ນີ້
franchise ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ແຟນໄຊ ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງການ ຄົ້ນພົບ Star Trek
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ດີ ຂ້ອຍເບິ່ງທີ່ຮຸນແຮງ
ຢູ່ Star Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປເບິ່ງ
Star Trek Enterprise ເບິ່ງ Star Trek
Voyager ເບິ່ງ Star Trek Star Trek
deeper
9 ແລະຈິດໃຈ ຂອງ Star Trek ແມ່ນສູນເສຍ
ໃນການ ຄົ້ນພົບ ແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນການເຮັດທຸລະກິດ
ok ມັນເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂ້າ ຄົນທີ່ນ້ອຍ
ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອຮັກສາມັນມີຊີວິດຢູ່
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍານີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີ
ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາແນວໃດ
ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນ ຫຍັງຄືນີ້
ປະກາດໃນມື້ວານນີ້ ວ່າທີມງານຢູ່
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ໄດ້ປະກາດ ວ່າເປັນຫຍັງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫມົດໄປ ແລະເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູບແມ່ນຫມົດແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການແນວໃດ
ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ ໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ cuz
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້ ມອບໃຫ້
ນີ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ປີ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດີ ໃນປະເພດ 5 ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການ ຖ້າທ່ານເຂົ້າມາແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ປິດ ມັນ ເພາະວ່າ Microsoft
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ Microsoft
Windows ພວກເຮົາຕ້ອງປິດມັນ ລົງຂວາ
ແນ່ນອນ ທ່ານ ສາມາດ imagine ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງການສະແດງ ແລະຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ນີ້ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເປັນພັດລົມ huge ຂອງ Microsoft Windows ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ທ່ານ ສະຖານະການ ທີ່ດີກວ່າ ຂ້ອຍເປັນໃຫຍ່
ພັດລົມຂອງ Linux ຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກແທ້ໆ
Linux Mint ແມ່ນ ຂ້ອຍຮັກ Ubuntu ໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ canonical ແລະ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
canonical ມາຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢາກສົ່ງເສີມ ມັນ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ ຜູ້ຊົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້
ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າພວກເຂົາມາເຖິງແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງປິດມັນລົງ ພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງຟ້ອງ
ທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ ຢຸດຂວານັ້ນ
ເປັນສະຖານະການໃກ້ຊິດທີ່ພວກເຂົາຮັກມັນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສໍາລັບການຟຣີພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນ
ອອກພວກເຂົາຕ້ອງການສົ່ງເສີມມັນແລະໃຫ້ມັນ
ກັບ ຊຸມຊົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ພໍໃຈກັບມັນຂ້ອຍ
ເສຍໃຈ ທີ່ຈະຊື່ສັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາ ເຮັດ
ໃຫ້ CBS ຮູ້ວ່າເປັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ສາມາດ tweet ກ່ຽວກັບ
ມັນ ຂຽນບົດ blog ກ່ຽວກັບມັນ CBS ໂຄສະນາ
ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ອີເມວພວກເຂົາ ຊອກຫາວິທີການ
ທ່ານ ສາມາດ ຈັບພວກມັນແລະບອກພວກເຂົາໄດ້
ຄືຂັ້ນຕອນທີ 9 ເປັນໂຄງການພັດລົມແລະພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະ ພວກເຮົາ ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ CBS ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນທ່ານສ້າງເພີ່ມເຕີມໃນນີ້
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຂ້າຄວາມຝັນແລະ
ຄວາມຮັກທີ່ ພວກເຮົາ ມີສໍາລັບການນີ້
franchise ພຽງແຕ່ ຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
fans ຂອງທ່ານ
ດີເວົ້າວ່າ Robbie ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
mm-hmm ແລະປ່ອຍໃຫ້ຄົນ ທີ່ຂັ້ນຕອນທີ 9 ຮູ້
ວ່າທ່ານຮັກພວກເຂົາ ແລະທ່ານສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ
ແລະທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ພາຍໃຕ້ການ
ພາຍໃຕ້ການ ຢຸດງານແລະການປະຕິບັດທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກພຽງແຕ່ ເຮັດການຄົ້ນຫາ ສໍາລັບການ
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ທ່ານຈະພົບເຫັນພວກເຂົາມີພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບ Twitter ແລະບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ມີຍັງ ປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ເອົາວິດີໂອທັງຫມົດ ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
