Sasha atceraties, kad jūs un es
veica ekskursiju virtuālajā realitātē
Starship Enterprise
jā bija tas, ka tas nav pats pārsteidzošākais Oh
Jaime jā , augot skatoties zvaigznei
Trek Nākamā paaudze un dziedināšana
tāpat kā NCC 1701 D bija sava mana daļa
audzināšana, ja jums patīk, kad es biju
vien skatoties Star Trek Next
Paaudze tā bija tāda kā jūs
varētu būt kapteinis Picards
kā tēvs skaitlis man labi un
uzņēmums bija ļoti daudz
manas iekšējās mājas paplašināšana
jutos kā mājās man
jā, lai varētu apmeklēt Starship
Enterprise bija pieredze, ka
iet tālu tālāk par Star Trek un tālu tālāk
CBS un kas ir iespējams
televīzija, un tā jutās kā kaut kas
tas bija tāpat kā milzīgs sapnis
patiesība man virtuālajā realitātē
jā, un tas tika darīts caur
brīvprātīgo grupas centieni. \ t
programmētāji un patiesi mākslinieki
un tas notika 9. un 9. posmā
šonedēļ ir dažas skumjas ziņas
notika Star Trek un faniem
kurš mīlēja projektu un tas ir tas
9. posms kā brīvprātīgo grupa un ļaudis
kas to nedara par jebkuru atlīdzību
mierīgi ir saņēmuši pārtraukumu
no CBS Studios, kāpēc, kāpēc tas ir
jautājums, kāpēc CBS Studios, lai jūs apskatīt
ka jūs skatāties uz visu domāšanas veidu
aiz Star Trek un jo īpaši Star
Trek nākamās paaudzes un the
būtība no tā, un es domāju, ka to veida
atspoguļo mūsu raidījuma raksturu a
5. kategorijas televīzija tur mēs vēlamies
visi centieni, kad mēs sakām, mēs atbalstām mūs
izmantojot mūsu filiāļu saites un tās
veida lietas, un caur patreon mēs
vēlamies, lai pieci kategorijas cilvēki vienmēr būtu brīvi
vēlas , lai tā būtu brīvi pieejama
ikvienam, kas to vēlas, un tā
lietas palīdz mums to izdarīt
jo tas maksā naudu un mēs nekad neesam
vēlas, lai mēs patiešām gūtu peļņu
meklē samaksāt rēķinus, un, lai uzlabotu
izrāde, piemēram, uzlabo spēles tiesības
tieši tā, bet tas ir domāšanas veids, un es
domā, ka tas ir patiesi, ka sava veida
domāšana, kas nāk no nākamās paaudzes
labi, un es domāju, ka tas tiešām ir
kopīgi ar skatuves deviņām ļaudis uz
ļaudis, kas radīja šo apbrīnojamo apbrīnojamo
pieredze tik vienkārši burtiski divas varbūt
trīs nedēļas , sākot no 11. versijas
ārā, piemēram, viņi ir tieši pie galvas
varētu atbrīvot jaunāko un
9. posma lielākā versija virtuālā
NCC 1701 D realitātes pieredze
Starship Enterprise no nākamā
paaudze burtiski nedēļu attālumā no
un viņi saņem pārtraukumu
lai ko tas nozīmē viņiem viņi var
nekādā veidā virzīties no tā, kas paredzēts
komanda 9. posmā, ko tas nozīmē, ka Sasha ir
ka viņiem ir jāaptur viņiem nav
izvēle, ar kuru viņi var saskarties
kriminālprocess, ja CBS nospiež jebkuru
tālāk un, ja viņi neievēro šo faktu
ka tas ir tas, kas mums ir atpakaļ
ir caur to ar Nintendo un
domāja, ka tas ir intelektuāls
īpašums un jā, mēs to atzīstam
Star Trek ir intelektuālais īpašums
CBS Studios tomēr kā Star Trek fani
un Star Trek The Next fani
Paaudze, kuru mēs mīlam, mēs vēlamies to saglabāt
dzīvs, jo tas ir bijis ārpus gaisa
daudzus gadus jā, mēs vēlamies
pieredze tagad mums beidzot ir
tehnoloģija, kas grupa brīvprātīgo
kas to dara bez maksas
var dot to mums, „Star” fani
Trek un saglabājiet to dzīvs tā, lai tad, kad
varbūt CBS saka, ka mēs atvedīsim
Patrick Stewart atpakaļ visi pēkšņi mēs
kas jūs zināt, ka sapnis ir saglabāts
dzīvs caur ventilatoru centienus pareizajiem
joprojām ir kaislīgi
par šo projektu par visu
Star Trek lieta labi ah es izvēlos manu
sirds saplīst par viņiem, tas tiešām un
ventilators fandom un tas ir tas
nežēlīgi redzēt CBS to
nostāju, lai arī vienkārši izslēgtu
tos uz leju yeah es jūtos kā varbūt es biju
nepareizi un cik daudz ticības man bija CBS
un viņu spējas tāpat kā oh I
vienkārši nemīlu to, man tas nepatīk
tas pats es jutos heebie-jeebies
kad tad, kad tas, kas tas bija , apstājas
cilvēki no darot ROM ar Nintendo
jā, jā
un pirms tam mīlēja Nintendo, bet es kāpēc
vai jums ir nepieciešams pelnīt naudu no vecās
Zelda Es esmu labi ar to, ka esmu labi
tie pelna naudu no tā, bet nav
nogalināt ventilatoru projektus, kas nav
pelnīt naudu no tā, pat ja
9. posms savāca naudu no saviem lietotājiem
kas varbūt viņi darīja mazliet, bet
tie patiesībā nebija vispār
viņu nolūks, un es nezinu, vai tie ir
darīja vai nē, bet, ja viņi to darītu, mēs to pieņemam
uzņemties Komisiju no Amazon un lietas
piemēram, ka mēs maksājam par hostingu mēs maksājam par
astronomisks daudzums uzglabāšanas vietas
lai varētu uzņemt 11 HD sezonas
video, kuru mēs izplatījām RSS plūsmās
ka mums ir daudz naudas, mums ir Amazon
AWS konti, kas maksā daudz naudas
un tā palīdz mums
atļauties dot šo lietu par brīvu un
tāpat kā tie dod kaut ko
bezmaksas, ja viņi nav un viņi nav
pelnīt naudu, kā jūs zināt, ko es
nozīmē, ka man nav prātā CBS sakot, ka mēs vēlamies
pelnīt naudu no šīs franšīzes
atdzesējiet
Es gribu, lai jūs pelnīt naudu nost šo
franšīze Es gribu atbalstīt
franšīze tas ir vienīgais iemesls
ka es esmu noskatījos Star Trek atklājumu
jo tas nav labi, es esmu nopietns izskats
pie Star Trek Nākamās paaudzes skatījums
Star Trek Enterprise skatās Star Trek
Voyager skatās Star Trek Star Trek
dziļāk
9 un Star Treka mentalitāte ir zaudēta
Discovery tā, bet es to noskatīšos
tāpēc, ka es vēlos atbalstīt franšīzi
labi, tas ir godīgi
bet viņi nogalina tos mazos puišus
kas tikai mēģina to saglabāt
tas nav godīgi, tas nav forši
lūdzu, komentējiet tālāk, kā mēs varam palīdzēt
tiešām nezinu, kā tas bija
vakar paziņoja komandai
9. posmā tika paziņots , kāpēc
viņu vietne ir aizgājusi un kāpēc viņu
profili ir aizgājuši Es nevaru iedomāties, kā
viņu sirdis ir sajūta tieši tagad
pat nevar uzskatīt, ka viņi ir devuši
tas, kā es esmu nodevis gadus šajā un es
labi sākās 5. kategorijā
iedomājieties, ja jūs nāca un es teicu mēs
ir izslēgt to uz leju, jo Microsoft
teica, jo mēs runājām par Microsoft
Sistēmai Windows ir jāizslēdzas tiesības
tieši vai jūs varētu iedomāties, ja visi a
pēkšņi jūs skatāties šovu un nākamo
nedēļu jūs nevarat skatīties šo, es neesmu
ir liels Microsoft Windows ventilators
dod jums labāku scenāriju, es esmu liels
Linux ventilators Es esmu liels, ko es patiešām mīlu
Linux Mint jā, es mīlu Ubuntu
pie kanoniskās un kas notiek, ja
kanonisks nāk pēc manis, jo es mīlu
to, jo es vēlos to veicināt , jo
Es vēlos parādīt saviem skatītājiem to, ko
notiktu, ja viņi nāca klajā un teica
jums tas jāatslēdz, mēs iesūdzēsim
ja jūs neapstājas labi, tas ir
tuvāk, viņi vēlas
darīt to bez maksas, viņi vēlas to dot
viņi vēlas to popularizēt un dot
kopienai es nevaru pat iedomāties
Es neesmu priecīgs par to
salauzta ja godīgi, lai to, ko var
mēs darām
let CBS zināt, kā vislabāk jūs varat čivināt par
tas publicē bloga ierakstus par to tagu CBS
ļaujiet viņiem uzzināt , kā e-pastu viņi uzzina, kā
jūs varat tos turēt un pateikt viņiem
kā 9. posms kā ventilatora projekts un mēs
mēs to atbalstām un mēs atbalstām jūs CBS
vēlaties redzēt, ka jūs izveidojat vairāk šajā
franšīze, bet ne nogalini sapni un
kaislība, kas mums ir par to
franšīze ir tikai jūsu savainotais
jūsu fani
labi teica Robbie , ko es teiktu
mm-hmm un ļaut ļaudīm 9. posmā zināt
ka jūs viņus mīlam un jūs tos atbalstāt
un jūs vēlaties redzēt, ka viņi turpina to darīt
ko viņi spēj darīt saskaņā ar
saskaņā ar pārtraukšanu un, atturēties jūs varat atrast
tos Facebook tikai do meklēt
9. posms jūs atradīsiet tos tur
arī Twitter un to konti
tur joprojām ir jārīkojas, kā viņiem bija vajadzīgs
noņemiet visus videoklipus un tamlīdzīgas lietas
[Mūzika]
[Aplausi]
[Mūzika]
