เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรา ครอบคลุม PT หรือ คู่
สัปดาห์ที่ผ่านมา กล้อง P ใช่ใช่เรามี
อัปเดตที่มันเกี่ยวกับอะแดปเตอร์ใช่ทำ
คุณจำได้ว่า เราแสดงให้เห็นสิ่งที่ฉันบัดกรี
ตัวเองดังนั้นเราจึงได้รับ อะแดปเตอร์ p OE นี้
หมายถึงการจ่ายไฟ ผ่านอีเธอร์เน็ตดังนั้นเราจึงมี
กล้อง PTZ ที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ล้วน แต่สั้น
รูปแบบที่ เหมาะสม แสดงเทคโนโลยี ที่ดี เหล่านี้ทั้งหมด
รูปแบบ สั้น ๆ TZ คือการ ซูมแบบเอียงเพื่อให้คุณ
คิดถึงกล้อง ที่สามารถหันซ้าย
และเอียงขวาขึ้นและลงเพื่อซูม
กล้อง PTZ เข้า - ออกนั่นแหละ
แสดงว่าคุณสามารถดิจิทัล
ผ่านแอพหรือ ผ่านโปรแกรม บน
คอมพิวเตอร์ ของคุณ เป็นเว็บเบราว์เซอร์ที่ คุณ สามารถทำได้
ควบคุมตำแหน่งใน การซูมของ
กล้องของเรายอดเยี่ยม แต่หนึ่งใน นั้น
สิ่งต่าง ๆ ที่ คุณต้องทำ
มีไม่เพียงเครือข่าย Ethernet หรือ Wi-Fi
การเชื่อมต่อ แต่ คุณต้องมี
พลังที่ถูกต้องและนั่นหมายถึงสิ่งนี้
หูดที่ผนังที่ ต้องต่อเข้า
แล้วเสียบเข้ากับกล้องได้ดี
เกิด ขึ้นกับสิ่งนี้ด้วยสิ่งเล็กน้อยนี้
ดองเกิลที่จะแปลงพลังงาน
อีเธอร์เน็ตจากใช่จาก การเฝ้าระวัง
กล้องของทุกสิ่ง ก็โอเคที่จะทำงานกับ
กล้อง PTZ ที่เรา รีวิว อยู่
คุณสามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับและที่จริงแล้ว
รับอุปกรณ์ cat v dot TV slash
PTZ แต่แล้วหนึ่งในเพื่อนของฉันก็เลยพูดว่า
พบ อุปกรณ์ใน amazon ที่เราได้ตอนนี้
เพิ่มไปยังลิงค์ที่เพื่อให้คุณสามารถรับมันได้
โดยตรงเพราะทุกคนไม่ได้มี
ทักษะการบัดกรี NAD ของ Robbie คุณรู้หรือไม่
ถ้าฉัน เห็นทักษะการบัดกรีของฉัน
คำนิยามหลวม ๆ ที่คุณมีโอเค ฉันหมายถึง
บ้าเหมือนที่ คุณรู้ Mad Hatter ไม่เป็นไรฉัน
เห็นในเวลาเจ็ดวันที่ คุณชอบ
ปรับปรุงโดยชอบร้อย เปอร์เซ็นต์เธอ
คนที่ใจดีที่สุดในโลก ใช่คุณ
เริ่ม จากด้านล่างตอนนี้คุณอยู่ที่นี่
เริ่มต้นจากด้านล่างตอนนี้ที่นี่เพื่อ
เบร็ทพบอะแดปเตอร์ใน Amazon นั่นคือ
สิ่งที่ฉันสร้างขึ้น แต่มันก็เหมือน สองอย่าง
เหรียญ หนึ่งที่ฉันทำมีราคาหกเหรียญ
และสิ่งที่ฉันทำก็เป็นแบบนี้
ดองเกิลขนาดสามนิ้ว 4 นิ้วดองเกิลอัน นี้
เป็น เหมือน เคล็ดลับเล็ก ๆ ที่คุณเพิ่ง
เชื่อมต่อกับ ช่องคลอดอะแดปเตอร์ดังนั้นที่นี่คุณ
ไป มันมีอยู่ แต่ ถ้าคุณถ้าคุณชอบ
อัตราส่วนขนาดต่อราคา มันคุ้มค่ากว่า
สำหรับเด็กผู้หญิงมีกี่ดอลลาร์ต่อการ สิ้นสุด
อะแดปเตอร์ ดังนั้นสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ช่วยให้คุณสามารถใช้ Power over Ethernet บน
กล้อง PTZ ที่เราตรวจสอบถูกต้อง
และมันก็เหมือนว่ามันเป็น ครีบ ก่อนทั้งหมด ห้อย
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องเป็นผู้เชี่ยวชาญ
บัดกรีกูรู อย่างฉันช่างเสียดสี
ดูตอน นั้นลองดูว่ามีกี่ชิ้น
ตอนนี้ ฉัน มี ปัญหาในการบัดกรี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
