ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ ກວມເອົາ PT ຫຼື ຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ P ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ປັບປຸງກ່ຽວກັບ ມັນ ກ່ຽວກັບອະແດບເຕີ yeah do
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າ ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນີ້ pEE adapter ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພະລັງງານ ຫຼາຍກວ່າ Ethernet ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສັ້ນ
ສ້າງແບບຟອມທີ່ ເຫມາະສົມກັບ ເທກໂນໂລຍີເຫລົ່ານີ້
ຮູບແບບ ສັ້ນ p TZ ແມ່ນ ເລື່ອນຂະຫນານ pan so you
ຄິດກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ສາມາດວາງຊ້າຍ
ແລະຂວາເລື່ອນລົງແລະລົງແລະຊູມດັ່ງນັ້ນ
ໃນແລະອອກນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ວ່າສິ່ງທີ່ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເປັນຕົວເລກ
ໂດຍຜ່ານການ app ຫຼືໂດຍຜ່ານໂຄງການກ່ຽວກັບການເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເປັນຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມການຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງໃນ ການຊູມຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ມີມັນແມ່ນວ່າ ທ່ານໄດ້ໄປ
ບໍ່ພຽງແຕ່ມີເຄືອຂ່າຍ Ethernet ຫຼື Wi-Fi ເທົ່ານັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງມີ
ພະລັງງານກັບມັນສິດແລະດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
wart ກໍາແພງທີ່ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຕິດຢູ່ໃນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ມາ ເຖິງນີ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
dongle ທີ່ຈະປ່ຽນອໍານາດຫຼາຍກວ່າ
ethernet ຈາກແມ່ນແລ້ວຈາກ ການເຝົ້າລະວັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທຸກສິ່ງທີ່ ດີເຮັດວຽກກັບ
ກ້ອງ PTZ ທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງທົບທວນຄືນເຊິ່ງ
ທ່ານສາມາດ ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບແລະຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນອຸປະກອນ cat v dot TV slash
PTZ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ brett ເຂົາ
ພົບ ອຸປະກອນທີ່ amazon ທີ່ພວກເຮົາປະຈຸບັນ
ເພີ່ມການ ເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາ ມັນ ໄດ້
ໂດຍກົງເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ທຸກຄົນມີ
NAD ທັກສະທັກສະຂອງ Robbie ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຖ້າຂ້ອຍ ໄດ້ເຫັນທັກສະຂອງຂ້ອຍ
ຄໍານິຍາມວ່າງໆທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນດີ ໂອຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແມວ ຄື ທ່ານຮູ້ວ່າ Mad Hatter ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນໃນເລື່ອງຂອງເຈັດມື້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ການປັບປຸງຄືກັນກັບຮ້ອຍ ເປີເຊັນຂອງນາງ
ຄົນດີທີ່ສຸດໃນໂລກ ແມ່ນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຈາກທາງລຸ່ມນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກທາງລຸ່ມໃນປັດຈຸບັນນີ້ດັ່ງນັ້ນ
Brett ໄດ້ພົບກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກ່ຽວກັບ Amazon ທີ່ເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ສອງ
ໃຊ້ ເງິນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫົກເດືອນ
ແລະຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄືສິ່ງນີ້
Dong-dong 3 ນິ້ວ dong dong 4 ນິ້ວ ນີ້
ແມ່ນ ຄືກັບ ປາຍເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ສຽບໃສ່ ຊ່ອງໃສ່ຫມວກກັນກະທົບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປ ມັນຢູ່ແຕ່ ຖ້າທ່ານຫາກຢາກເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຂະຫນາດກັບອັດຕາສ່ວນລາຄາ ມັນເປັນມູນຄ່າທີ່ດີກວ່າ
ສໍາລັບເດັກຍິງດັ່ງນັ້ນວິທີການຫຼາຍໂດລາຕໍ່ ທ້າຍຂອງ
ຕົວອະແດບເຕີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານທີ່ຈະນໍາໃຊ້ພະລັງງານໃນໄລຍະ ethernet ສຸດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນຄ້າຍຄືມັນທັງຫມົດ fin finales dangled
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຕົ້ນສະບັບ
guru soldering ຄືຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ sarcastic ນັ້ນ
ເບິ່ງຕອນນັ້ນ ກວດເບິ່ງວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
episodes ຂ້າພະເຈົ້າ messed ເຖິງ soldering ສຸດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
