ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ 154
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ປະໂຫຍດ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
wow ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ກັບ Jeff
Weston ແລະ Lawrence Cruz
ແຕ່ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນ ທຸກໆມື້
ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Cruz ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ ໄດ້ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ໃນຕອນ 154 154 ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ດີສໍາລັບ 154
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຮ້ອຍ ຫ້າສິບສີ່
episodes ໃນກຽດສັກສີຂອງທ່ານກ່ຽວກັບແຕ່
ວຽກເຮັດງານທໍາ honored ເປັນການຮ້ອງອອກມາດີກັບ ທຸກຄົນ
episodes ກ່ອນທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດ ກັບທ່ານຫຼືຂ້ອຍ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງຊຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າແມ່ນນີ້ແມ່ນລະດູການສີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ທຸກໆ ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດຫຍັງຢູ່
ອາກາດ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ລະດູການ ທີສີ່ຂອງພວກເຮົາ
episode 154 ກັບການຮ່ວມມືຕົ້ນສະບັບກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້ສໍາລັບສາມປີ ພວກເຂົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດໃນໄລຍະແລະ
ມີເວລາທີ່ດີເຮັດມັນແລ້ວຈໍານວນຂອງ
ມ່ວນ ຫຼາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາທິດທໍາອິດ ຄືພວກເຮົາກໍາລັງມີອາທິດເທົ່ານັ້ນ
ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດອາທິດສຸດທ້າຍແຕ່ທ່ານ
ມີ Shailene ແລະ ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ແລະສັງເກດເບິ່ງວ່າ
ຫນຶ່ງໃນການສໍາພາດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໂທຫາຂອງ
ພຣະເຈົ້າໃນຊີວິດຂອງນາງສໍາລັບແມ່ຍິງຫນຸ່ມດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນ ສໍາລັບການເຊື້ອເຊີນຂອງນາງແລະ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບນາງ ທີ່ຈະແບ່ງປັນພວກເຮົາອາດຈະຫມົດໄປ
ກ່ຽວກັບ ນາງມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ - oh yeah ນາງ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ - ຮົ່ມແລະພຽງແຕ່ ໄວ - ຫວັງ
ໂດຍຜ່ານການ joke ທີ່ບໍ່ດີທ່ານ ສາມາດຈັບພວກເຮົາ
ຕາມຄວາມຕ້ອງການ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາກັບ Cody flex Roku
ເຟສບຸກ YouTube ແລະເຊັ່ນດຽວກັນຜ່ານມາ
episodes ສຸດເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
dot ໂທລະພາບ ແລະການຮ້ອງໄຫ້ huge ອອກທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງພວກເຮົາໃນພາກໃຕ້ຂອງຄາລີຟໍເນຍກ່ຽວກັບການ
Channel ຊ່ອງ Dave EVB ສໍາລັບການ
hi-de-ho Roger ທີ່ນີ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ວ່າ joke ນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ອັນຕະລາຍມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ແມ່ນອະນຸຍາດ ແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຜົນປະໂຫຍດດີ
ງາມ segue ມີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບກ່ຽວກັບ episode ມື້ນີ້ ແມ່ນ
ພວກເຮົາຢາກເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຄິດນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນອະນຸຍາດ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນ ປະໂຫຍດແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ອີງໃສ່ ພຣະຄໍາພີເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ໂກຣິນໂທທີ່ໂປໂລໄດ້ຂຽນ
ກັບ ສາດສະຫນາຈັກຂອງ Corinth ຕອນນີ້
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ອ່ານ ພຣະຄໍາພີນັ້ນ
ທ່ານຈະ ເປັນແນວໃດທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ທໍາລາຍມັນ ລົງເພື່ອທ່ານເພາະສະນັ້ນໂປໂລ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ສິດ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວົງຢືມທີ່ທ່ານເວົ້າແຕ່ບໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ມີປະໂຫຍດຂ້ອຍມີສິດ ທີ່ຈະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບໍ່ມີໃຜຄວນຈະຊອກຫາວິທີການ ກໍ່ສ້າງ
ຂອງຕົນເອງ ດີແຕ່ວ່າ ຂອງຄົນອື່ນແລະ ວ່າ
ແມ່ນ ຂໍ້ ທີ່ສໍາຄັນ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ມື້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອະນຸຍາດແຕ່
ບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນ ປະໂຫຍດເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນບໍ່ ສໍາຄັນ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການດໍາລົງຊີວິດ
ຊີວິດ ຄືກັນ ກັບລູກຊາຍທີ່ອຸດົມສົມບູນເທົ່ານັ້ນ
ຈົ່ງເສຍຊີວິດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
hanging ອອກ ດ້ວຍໂຕນຂອງແມ່ຍິງແລະສິ້ນສຸດລົງ
ການລ້ຽງ ຫມູທີ່ພະຍາຍາມຮັກສາຊີວິດ
ວ່າ okay hmm ແລະແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່
ພຣະຄໍາພີຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນດີ
ຖາມຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີ ຄວາມສົງໃສຖ້າແມ່ຂອງທ່ານແມ່ນ
ເບິ່ງນາງ ນາງ wondering ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ລາວໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ Jeff ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຄືວ່າມັນກ່ຽວກັບສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ໃນສະຫວັນ ຊີ້ປາຍນິ້ວມືລາວ ຫຼືບາງທີ
ບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ ສະຫງົບແຕ່ ເວົ້າ
ທ່ານບໍ່ dare ເຮັດແນວນີ້ ຖ້າທ່ານເຮັດແນວ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບກົດລະບຽບແລະ
ກົດລະບຽບ ແມ່ນ ກ່ຽວກັບຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ທຽບກັບຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດເຊັ່ນນີ້
ເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຄືແນວໃດ
ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ໃນ ໂລກໄດ້ຮ້ອງຂໍຫນຶ່ງ
ເວລາຫລືຄົນອື່ນ ຖ້າພວກເຂົາມີ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການຮັບໃຊ້ ພຣະເຈົ້າຢູ່ທັງຫມົດ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຢູ່ໃນສັງຄົມມື້ນີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ ໂບດຫລືບໍ່ mmm
ຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼືບໍ່ເຮັດແນວໃດແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ມີປະໂຫຍດຫລາຍ
ໃນ ປັດຈຸບັນ
ແລະມັນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ສື່ ສັງຄົມ ທຸກຄົນແມ່ນ
ສິດກັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິບັດຕາມ ຄົນຫນຶ່ງເພາະວ່າ ຕອນນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ດີວ່າວິທີການທີ່ພວກເຮົາ ມີແລະ ແລະນັ້ນ
ຈິດໃຈໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໂບດ
ວັດທະນະທໍາ ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມີບາງຄົນ ນັ່ງຢູ່ໃນ whoo
whoa
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເດັກຊາຍຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ບົກພ່ອງໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງທ່ານ
ບໍ່ບອກຂ້ອຍແນ່ແທ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະນັ້ນແນວຄິດທັງຫມົດຂອງກົດລະບຽບ
ແລະກົດລະບຽບ ທີ່ຄວາມຄິດທີ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ
ຖີ້ມອອກຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມ ແລະທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ ມາ
ລົງກັບຄວາມຄິດຂອງວິທີທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
okay ວິທີການຊີວິດຂອງພວກເຮົາເປັນຄຣິດສະຕຽນສິ່ງທີ່ເປັນ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາ mm-hmm
ແລະດັ່ງນັ້ນກັບທ່ານເປັນ ສານຸສິດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ແລ່ນຢູ່ໃນ ຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງຄົນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ທີ່ມັກຈະ ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດສິ່ງໃດ
ພວກເຂົາ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນຈິງໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນການ ລ້ຽງ ຫຼືບໍ່ ລ້ຽງດູແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າ ແຕ່ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ເປັນຊີວິດແລະຫາຍໃຈ ຂ້ອຍຄື
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານີ້
ສິດໄດ້ ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຍິນ ຈາກເພື່ອນ
pastors ຈາກຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຈັດການ
ທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບຄຣິສຕະຈັກ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າຄວາມດີຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີລະດູການນີ້ ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນໄດ້
ພວກເຮົາຈ້າງມີ ລັກ ສະນະທັດສະນະ ທັງຫມົດນີ້
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິດທິມ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ໃຫ້ມີການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບວຽກນີ້ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານຫລາຍຊົ່ວໂມງ
ແລະນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປເຮືອນຢູ່ນີ້
ເວລາແລະມັນເກືອບຄືກັບພະນັກງານ
ແມ່ນບອກນາຍຈ້າງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໄປ ລົງແລະ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ມີພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້ແມ່ນທັດສະນະຄະຕິຂອງສິດທິ
ວ່າຍັງ ເວົ້າວ່າ hey ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ອະນາໄມທ່ານບໍ່ແມ່ນນາຍຈ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນາຍຈ້າງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດແທ້ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄປ
ກັບ ຄົນອື່ນ ແມ່ນມັນ ເປັນປະໂຫຍດຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນວຽກ
ການສໍາພາດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອອກໄປຢູ່ໃນ ປີກແລະ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງວຽກທີ່ ທ່ານສາມາດສໍາພາດໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທ່ານອາດຈະ ມີ
ບໍ່ໄດ້ຮັບວຽກ ແລະຄວາມຄິດດຽວກັນ
ມີວິທີການທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຊີວິດຂອງເຮົາເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຊາວຄຣິດສະຕຽນຈໍານວນຫຼາຍນັ້ນ
ມີຄວາມຄິດຂອງ ທ່ານທີ່ຮູ້ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຫ້ອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ພຣະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄືພຣະເຈົ້າຂໍ ອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນໄດ້ເຮັດມັນໄດ້ດູແລ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການໃຫ້ອະໄພ ແລະມັນຄ້າຍຄື ບໍ່ແມ່ນມັນອາດຈະເປັນ
ບາງທີອາດຈະ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີ
ແຕ່ແມ່ນວ່າວິທີທີ່ເຫມາະສົມຂອງການດໍາລົງຊີວິດມີ
ທ່ານກໍາລັງປົກຄຸມດ້ວຍ ພຣະຄຸນ ແລະແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມລອດຂອງ ພຣະເຈົ້າ ແຕ່ວ່າແມ່ນວິທີການ
ທ່ານຄວນ ຈະ ດໍາລົງຊີວິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເປັນ
ຄຣິສຕຽນສາມາດ ມີຊີວິດຢູ່ບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປກິນ ເຫຼົ້າ
ທ້າຍອາທິດຍິງຢາເສບຕິດ ນອນກັບ
prostitutes ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທີ່ສຸດ
ຕົວຢ່າງ ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດດໍາລົງຊີວິດແບບນັ້ນໄດ້ ແລະ
ຍັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາເປັນຄຣິສ Wow Wow
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ໂທຫາແມ່ຂອງທ່ານ ມີ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຈະເຫັນ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນນາງໄດ້ ໄປໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້
ໄປ ແຕ່ຫມູ່ ທີ່ ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ທ່ານເຫັນກ່ຽວກັບພຣະຄຸນຂອງພຣະ ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວນ ຂຽນເພງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຄວາມເມດ ຕາທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຄືສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຂອງພຣະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມີສິດທີ່ ຈະຢູ່ທາງຫນ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າໃນນາມຂອງທ່ານ
ມີພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ຮູບແບບ ໃດກໍ່ຕາມ ຫຼື
ຮູບແບບວ່າອອກໄປ ແລະເຮັດເຊັ່ນນີ້
ສິ່ງທີ່ ຈະຖືກເອີ້ນວ່າກິດຈະກໍາທີ່ບາບ
ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ວ່າຈະ
ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ຈະເຮັດຫຍັງດີ
ວ່າຢ່າງຈະແຈ້ງ
ພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນມີກ່າວວ່າຄໍາຖາມທີ່ວ່າຖ້າຫາກຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເພື່ອ ໄປ
ແລະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ເຫມືອນດັ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ທີ່ກ່າວເຖິງ ພຣະເຈົ້າຈະຮັກ ຂ້າພະເຈົ້າຫນ້ອຍ hmm ບໍ່
ລາວຈະບໍ່ ຮັກຂ້ອຍຫນ້ອຍກວ່າຄວາມຮັກຂອງລາວ
ຈະ ຍັງຄົງ ເປັນຫຍັງແລ້ວ ພຣະຄໍາພີ
ເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຫມາຍແນວໃດ
ກວມເອົາດັ່ງນັ້ນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ ມີຫຼາຍຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເມຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ
ຄົນ ທີ່ອາດຈະມາແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ດີສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄຣິສຕະຈັກທ່ານພຽງແຕ່
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນເປັນ ກົດລະບຽບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ ນີ້ໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າບອກວ່າບໍ່ມີ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າເປັນ
ເວົ້າວ່າສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດ ສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານແຕ່ຖ້າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງບັງຄັບວ່ານັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດອອກໄປແລະເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ ນີ້
ແລະ ນີ້ ນີ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ພຣະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄໍາຖາມ ຍັງຄົງຢູ່
Lawrence how'd that go for you yep how
ບໍ່ວ່າໄປສໍາລັບ ທ່ານມັນແມ່ນມັນຄືກັບທ່ານ
ອ່ານ ໃນພຣະຄໍາພີມັນເປັນປະໂຫຍດ
ແລະຄໍາຕອບແມ່ນ ຊັດເຈນ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຜົນປະໂຫຍດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫໍ່
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານແນວຄິດນີ້ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທໍາລາຍ
ມັນ ລົງວິທີນີ້ທ່ານເປັນພໍ່ແມ່ ຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍ ມາຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໄປຫລິ້ນກັບເຈົ້າໄດ້ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້ ແລະນໍາໃຊ້
ເປັນ ladder 40 ຕີນ ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຮູ້ສຶກເຈັບປວດແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຢາກເຮັດມັນ
ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ດໍາລົງຊີວິດໄປ
ສໍາລັບ ມັນ, ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບບໍ່
ຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານ hmm ແລະດັ່ງນັ້ນ kid ໄດ້ climbs
ຕົ້ນໄມ້ຕົກອອກ ແຂນພັກຜ່ອນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຮັດ ມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ຜົນປະໂຫຍດແລະ
ມີວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະ ເຮັດມັນມີ
ວິທີ ທີ່ດີກວ່າ ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເອົາ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງລວດໄວ ແລະເມື່ອ ເຮົາກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ວ່າວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ ແລະເຮັດແນວໃດ
ພຣະຄໍາພີທີ່ເຫມາະສົມ ນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ຕິດຢູ່ ຮອບ ເພື່ອເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເສື້ອຍືດຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທຸກໆຄັ້ງ
ມື້
ດີພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນການເດີນທາງທີ່ນີ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຫົວຂໍ້ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Jeff ມີ
ພຽງແຕ່ໄດ້ passionate ພາຍໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ແລະ rightfully ດີສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປ
ສິດທິ ລົງໄປໃນຂໍ້ພະຄໍາພີໃນຄັ້ງທີ 1
ໂກຣິນໂທ 10 23 ແລະ 24 ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານ ມັນໄປ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງໃດທ່ານ
ເວົ້າວ່າ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນ ປະໂຫຍດທີ່ ຂ້ອຍມີ
ສິດທິໃນການ ເຮັດຫຍັງ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍ່ສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້
ປັດຈຸບັນ ຂໍ້ທີ 24 Corinthians ທໍາອິດ 10 24 ບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງຄວນຈະຊອກຫາ ທີ່ດີຂອງຕົນເອງແຕ່ວ່າ
ດີຂອງຄົນອື່ນ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຈຸດປ່ຽນຂອງ TSN ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Jeff Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ທັງຫມົດ
ຂໍ້ທີ 24 ຫຼືຕອບຄໍາຖາມທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ການເຮັດ ດັ່ງກ່າວແມ່ນ ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ຫມາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ
ກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນໄປໂອ້ຍເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດບໍ່ໄດ້ບອກ ຂ້ອຍວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບກົດລະບຽບ bla bla bla
ແຕ່ວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງວັນນັ້ນພຣະຄໍາພີ
ພຽງແຕ່ sums ມັນຂຶ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຕົວທ່ານ ເອງ
ດີມັນສໍາລັບ ຄວາມດີຂອງຄົນອື່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເປັນເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໃນພາກທີ່ພຽງແຕ່
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີ ນ້ອຍລົງທ່ານໄດ້ ຮັບກ່ອນ
Corinthians 10:31 2:30
ແລະໂປໂລຂຽນ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານກິນ ຫຼື
ດື່ມ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດມັນທັງຫມົດ ສໍາລັບ
glory of God Wow
ຢ່າເຮັດໃຫ້ໃຜຂັດ ໃຈບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຍິວຊາວກີກຫຼື ສາດສະຫນາຈັກຂອງ ພຣະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະກະລຸນາທຸກຄົນໃນທຸກ ວິທີ ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂໍ Mike ສໍາລັບການທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ແຕ່ຄວາມດີຂອງຄົນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ບັນທືກ ວ່າແມ່ນເຫດຜົນທັງຫມົດ ສໍາລັບການ
ໂບດ Wow ແມ່ນເພື່ອເຜີຍແຜ່ຂ່າວດີ
ຂໍ້ຄວາມຂອງພຣະເຢຊູ ຄຣິດໃນພຣະອົງ
ຄວາມລອດ ແລະຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງ ຊີວິດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການເປັນພະຍານຂອງພວກເຮົາແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕອນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ບອກວ່າທ່ານ ອາໄສຢູ່ບໍ່ເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ທ້າທາຍໃຫ້ທ່ານທົບທວນຄືນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເຮັດ ແລະວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດແມ່ນຊີວິດຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຜົນປະໂຫຍດ ຂອງຜູ້ອື່ນຫຼືມັນແມ່ນສໍາລັບ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຕົວທ່ານເອງ oh wow ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກໃນ ພຣະຄໍາພີວ່າພຣະອົງກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ສໍາລັບຊາວຢິວມັນສໍາລັບຊາວກຣີກ ແລະສໍາລັບ
ສາດສະຫນາຈັກ ຂອງ ພຣະເຈົ້າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ສາດສະຫນາຈັກມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ປະມານທ່ານຢູ່ໃນຊຸມຊົນ ຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນທີ່ທ່ານມາຕິດຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ຊີວິດແມ່ນສໍາລັບຜົນປະໂຫຍດຂອງເຂົາເຈົ້າດີ
ມີ ທ່ານມີ ມັນດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຍັງມັນ
ພວກເຮົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສໍາລັບຊາວຢິວສິ່ງທີ່ເປັນ
ສໍາລັບກເຣັກຄົນຕ່າງຊາດສິ່ງທີ່ສໍາລັບ
ຄົນອື່ນ ແມ່ນຫຍັງ ຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ຄືກັນ
whoa ຢຸດຝຶກອົບຮົມ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າພາກສ່ວນທໍາອິດ
ມີ ສິດໄດ້ຮັບນີ້ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ
ວ່າງ່າຍດັ່ງນັ້ນຕ້ອງການທີ່ຈະລຸກຂຶ້ນ ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວໃຈຂອງຕົນເອງ ລໍຖ້າທີສອງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິ ບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດຫຍັງດີ
ແລ້ວລັກສະນະຂອງມະນຸດ ຕ້ອງການຄ່າແຮງງານ
ແລະພຽງແຕ່ເພີ່ມຂຶ້ນແລະບອກທຸກຄົນ
ມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າດີ
ສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າ ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດທ່ານໄປຢູ່ຂ້າງຫນ້າ ແລະດໍາລົງຊີວິດ
ວິທີການ ທີ່ລາວ ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີແຕ່ລາວແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າ ທ່ານຈະໄປກ່ອນ
ແລະຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຖາມທ່ານ ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ແມ່ນ
ການນໍາເອົາຜົນປະໂຫຍດແລະຍິ່ງກວ່ານັ້ນ ແມ່ນໃຜ
ມັນທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເພື່ອຮັບຜົນປະໂຫຍດໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຕາທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຖືກກ່າວວ່າ ໂອ້
That's fantastic
ບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ
ເຫດຜົນທັງຫມົດຂອງທ່ານສໍາລັບການ ດໍາລົງຊີວິດ ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດຕອບສະຫນອງຕົວທ່ານເອງໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ແລະພຣະເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ ທ່ານບໍ່ ໄດ້
memo ຍັງ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ ລູກ ຂອງຂ້ອຍ
ການດໍາລົງຊີວິດມັນກ່ຽວກັບການວາງລົງ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ໂອ້ ມັນຢູ່ນີ້
ສໍາລັບຄົນອື່ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເກມທີ່ປ່ຽນແປງນັ້ນ
ມັນແມ່ນແລະມັນເປັນ ແນວຄິດທີ່ ງ່າຍດາຍ
ມັນເປັນ ເລື້ອຍໆມັນໄດ້ຮັບການພາດໂອກາດກັບປະຊາຊົນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສໍາລັບຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ struggling
ມີ ການວາງຕົວເອງ mm-hmm ທ່ານຮູ້
ຮອງກັບຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າ ທຸກຄົນແນ່ໃຈວ່າ
wrestles ກັບວ່າແລະໂພດແລະ ມັນອາດຈະ
ບໍ່ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ບາງທີອາດມີ
ບາງຄົນທີ່ ສຸດທ້າຍແລ້ວພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມັນແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຄືວ່າຈະມີການສູ້ຮົບ
ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຈິງໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດມັນຄ້າຍຄື ທຸກໆມື້ທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຖິ້ມເນື້ອຫນັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າທ່ານຈະເວົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະ ຍອມຮັບຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ທ່ານນາຍຈ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ນາຍຈ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ ແລະທ່ານກໍາລັງຟັງ ທ່ານ
ໄປ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ guys ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າແຕ່ ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢາກເຮັດ
ດີເດົາວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ ແລະພວກເຮົາ
ທຸກໆການສູ້ຮົບ ກັບມັນມັນເປັນບາບຂອງພວກເຮົາ
ທໍາມະຊາດແລະ ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບມັນ
Romans 7 15 ເຖິງ 17 yeah ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍບໍ່ ເຮັດແນວໃດແຕ່ຂ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍ
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເຮັດຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີ ວ່າກົດຫມາຍແມ່ນດີ ຍ້ອນມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າເອງທີ່ເຮັດມັນແຕ່ຄວາມບາບ
ອາໄສຢູ່ໃນຂ້ອຍ Wow ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງ ນັ່ງ
ມີໄປ
ຕ້ອງການມີພະຍານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນຄຣິສຕຽນທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັບຜົນປະໂຫຍດສໍາລັບຜູ້ທີ່ປະມານຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດນໍາພວກເຂົາມາຫາ ພຣະຄຣິດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນ
ເປັນ ພະຍານ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍົກຍ້ອງ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັນ ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດແລະອາດຈະເປັນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະທໍາລາຍ
ຜ່ານ ຄວາມບາບທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານເດົາວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາທັງຫມົດໄປໂດຍຜ່ານມັນແລະວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້ານັ້ນເປັນເຫດຜົນທີ່ລາວເປັນ
ແມ່ນການ ເສຍສະລະສູງສຸດທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ລາວເປັນ
ເສຍຊີວິດຢູ່ເທິງ ໄມ້ກາງແຂນເພື່ອທີ່ບໍ່ຄືກັນກັບ
ພຣະສັນຍາເກົ່າບ່ອນທີ່ທຸກເວລາ
ອິດສະຣາເອນ screwed ເຖິງພວກເຂົາໄດ້ຮັບເອົາ
ວ່າໂຖປັດສະວະແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາບຂອງພວກເຂົາ
ສະເຫນີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ fellowship ໄດ້
ສະເຫນີແລະມັກມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສັດແມ່ນ ໄດ້ຖືກຂ້າສັດ
ແທ່ນບູຊາທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນທີ່ສຸດ
ພຣະຄຣິດ ປ່ຽນແປງມັນທັງຫມົດທີ່ພຣະອົງເປັນ ທີ່ສຸດ
ການເສຍສະລະສໍາລັບທຸກໆບາບທີ່ ທ່ານ
ມີການຕໍ່ສູ້ກັບໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລະເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຮັດບາບທ່ານ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ທ່ານເອົາຕົວທ່ານເອງ ເຖິງຂີ້ຝຸ່ນ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະບອກວ່າຂ້ອຍມີຈຸດປະສົງ
ຂ້ອຍ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເປັນທາດຂອງ ບາບ
ອີກຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍຈະ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເພື່ອ ຜົນປະໂຫຍດຂອງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາພວກເຂົາມາຫາພຣະຄຣິດ
ພຣະເຢຊູ
ໂອ້ຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນ hebrews ບົດທີ 10 ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາວ່າເປັນໄວລຸ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແບ່ງປັນ
ປະຈັກພະຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະມາເຖິງ
ທ່ານຄິດ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ອາຍຸ 10 ປີ
ໃນເວລາທີ່ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດທໍາອິດ drew ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ປະຢັດຄວາມຮູ້ຂອງ ພຣະເຢຊູຄຣິດເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະ ຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ແລະສິ່ງທີ່ມື້ ນັ້ນແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ ຜູ້ສອນສາດສະຫນາ
ເວົ້າດີທ່ານເປັນຄຣິສຕຽນສະ ນັ້ນຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ແມ່ນຄໍາພີໄບເບິນ ແມ່ນຄໍາຄິດທີ່ດີທີ່ແມ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ພະຄໍາພີທີ່ ນາງຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ອ່ານມັນທຸກຄືນໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ໄລຍະເວລາຂອງປີ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ 14 ແລະຍັງ
ການເຮັດຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ 14
ແລະ ໂອ້ຄໍາຂອງພະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ ເວົ້າກັບ ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຊາວເຮັບເຣີ 10 ຄົນລົ້ມລົງຢູ່ໃນ ພຣະຄຣິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເສຍສະລະ ຄັ້ງດຽວແລະສໍາລັບທຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກຈັບກຸມ ດ້ວຍຄວາມຈິງນີ້
ຈະລໍຖ້າເປັນສອງນີ້ນີ້ເປັນການ
ພາຍໃນເລື່ອງ ຄວາມເປັນມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈຂອງຂ້ອຍເອງຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍພຣະຄຸນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກ ແລະຂ້ານ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລອດໂດຍພຣະຄຸນ ຂອງພຣະເຈົ້າຢ່າງລັບໆ
ຄິດວ່າ Jeff ວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຕອນທີສອງຫຼື ທຸກໆຕອນກາງຄືນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ອະທິຖານເປັນປະຈໍາທຸກໆມື້ ສໍາລັບບາງຢ່າງ
ໄລຍະເວລາຂອງການໃຊ້ເວລາ ແລະ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ລະບຽບວິໄນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການພັດທະນາ ທັດສະນະຄະນີ້ຂອງ hey ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ ສຸດໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ ທ່ານ ຮູ້
ຄື yeah ຫຼັງຈາກທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ມື້ຕໍ່ໆໄປແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫລີ້ນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັດສະນະຂອງເກືອບຄິດນີ້
ຂ້ອຍເປັນຄຣິສຕຽນທີ່ດີ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງອື່ນ ແລະ
ຂ້ອນຂ້າງ ກົງໄປກົງມາມັນກໍ່ຜິດພາດກັບຂ້ອຍແລະ
ມັນແມ່ນ ກົງ ກັນຂ້າມກັບຊາວເຮັບເຣີ
ບົດ 10 ໄດ້ຖືກກ່າວ Lawrence ໄດ້ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານທັງຫມົດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ແມ່ນ ການເສຍສະລະຂອງ ພຣະຄຣິດສິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກງານເຫຼົ່ານີ້ຄິດຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ດີເວລາໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ປີ ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທະຍາໄລ ປີທີສອງຂອງວິທະຍາໄລຕົວຈິງ
ແລະລາວເວົ້າວ່າໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແນວໃດ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ ທ່ານກໍາລັງປະມານນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງແປ
ກ່ຽວກັບ ໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ wondering ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບາບ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຈະ ອອກໄປເຮັດວຽກລວມ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍທີ່ບໍ່ແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສົງໃສພຣະເຈົ້າແມ່ນທ່ານ ຮັບຟັງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັບສົນແລະພຣະເຈົ້າໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນໂດຍ
ພຣະຄຸນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກ ແລະໂດຍບໍ່ມີຫຍັງ
ອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງການນໍາ ຂ້ອຍຄືນ
ກັບ ພຣະຄໍາພີທັງຫມົດນີ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນກົດຫມາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຫຍັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂອງ ຄວາມບາບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫມູ່ເພື່ອນບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຍດ yep
ໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະພຽງພໍໄປ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໂອ້ດີຂ້ອຍມີ
ສິດທິຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍອອກໄປ ແລະດໍາລົງຊີວິດແບບນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດແນວໃດມັນມັນບໍ່ເຈັບປວດ
ມັນ ມັນສ້າງຄວາມເຈັບປວດສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເອງ
ແລ້ວມັນກໍ່ສ້າງຄວາມເຈັບປວດ Jeff ຫຼືມັນຈະ
ທໍາ​ຮ້າຍ​ທ່ານ
ຖ້າ ຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່ໃນທາງທີ່ແນ່ນອນ ຈາກເຮົາ
ມິດຕະພາບ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່ລູກຂ້ອຍເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດພໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທ່ານ ຮັກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ເຊື່ອໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງ
ລົງພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າບໍ່ມີ Lawrence ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວິທີການ ທີ່ຈະໄປສໍາລັບທ່ານ ສິດມັນ
ບໍ່ gonna ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ທັງຫມົດແລະຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
ສືບຕໍ່ ເວົ້າວ່າ Lawrence ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ
ທ່ານໂທຫາທີ່ສູງກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ ທ່ານ
ເພື່ອຈັດວາງ ທຸກຄວາມປາຖະຫນາຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນຈະເປັນ ຜົນປະໂຫຍດຂອງ
ເດັກຊາຍຄົນອື່ນບໍ່ມີ ສຽງຄ້າຍຄືແນວໃດ
ພະເຍຊູອາໄສຊີວິດ ແລະສິ່ງທີ່ພະອົງເຮັດ
ເຈົ້າ​ແລະ​ຂ້ອຍ
ສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Lee ແລະວ່າທັງຫມົດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີສອງ ຄັ້ງ takeaways ຄັ້ງທໍາອິດ
ຫນຶ່ງ ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຄົນບາບ
ພຣະຄຣິດໄດ້ຈ່າຍຄ່ານັ້ນແລະ ທ່ານສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ທາດຂອງທ່ານເລີຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນຫມົດ Jeff ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ບາບແມ່ນຫມົດ ທ່ານຫມາຍເຖິງທຸກຄົນ
ການເບິ່ງທ່ານຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດ
ເທິງ ໄມ້ກາງແຂນ ຈ່າຍຄ່າທັງຫມົດຂອງບາບຂອງພວກເຂົາ
ການດູແລການປະຕິບັດທັງຫມົດຂອງບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດແລະມັນ ບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ່າວທີ່ມີສິດແລະຈຸດທີສອງ
ແມ່ນຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນສໍາລັບຜູ້ອື່ນ ເພື່ອຢຸດສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດການຢຸດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ແລະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃກ້ທ່ານ ເພື່ອນໍາພວກເຂົາມາແຕ້ມ
ໃຫ້ພວກເຂົາກັບ ພຣະຄຣິດເພາະ ວ່າມັນເປັນ perp ຂອງພວກເຮົາ
ປະເມີນວ່າ ແມ່ນທ່ານມີເບິ່ງຢູ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນ ໄປສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຢາກເຮັດແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງ
ໃນມັນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາມີໃຈຂອງພຣະຄຣິດ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼືນີ້ແມ່ນແທ້
ກ່ຽວກັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນ ແລະຜູ້ຊາຍຂ້ອຍຈະ
ບອກທ່ານສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຍິ້ມ
ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ລົດຊາດ ຂອງ
ດໍາລົງຊີວິດຊີວິດຂອງທ່ານເພື່ອ ຈຸດປະສົງນັ້ນ
ຄົນອື່ນອາດຈະຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູຄຣິດ
ເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການຕິດກັບວ່າ ຍ້ອນວ່າ
ມັນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດຕົວຈິງ ເຮັດໃຫ້ອິດທິພົນໃນອື່ນໆ
ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າບາງທີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນມື້ນີ້ແລະທ່ານບໍ່ຮູ້
ພຣະເຢຊູເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂອງເຮົາ
ເຊີນທ່ານ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ລາວອະໄພໃຫ້ທ່ານ
ບາບລາວໄດ້ຈ່າຍເງິນແລ້ວສໍາລັບ ເຂົາຮ້ອງເພງຂອງ ພະເຈົ້າ
ທ່ານຂໍກະລຸນາເອົາ ຄວາມບາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຖ້າທ່ານຮ້ອງໄຫ້ ກັບ ພຣະອົງຂ້ອຍຮັບປະກັນ ທ່ານ
ອໍານາດຂອງ ພຣະຄໍາພີພຣະຄຣິດ
ຈະເອົາຄວາມບາບຂອງທ່ານໄປ
ທ່ານສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຂ້ອຍໄດ້ດີ
ນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ໂທຫານາງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາອາຫານໄວບາງຢ່າງແຕ່
ວ່າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະໄປ ກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີສຸຂະພາບດີ
ມີທ່ານໄປ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
takeaway ເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ຈັບໃຫມ່
episode of new every day
ທຸກວັນສຸກ ໃນທຸກວັນ ທີວີ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku Kodi Plex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ເຂດພາກໃຕ້ຄາລິຟໍເນຍ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
