Bienvenido al nuevo episodio diario 154
hoy vamos a estar hablando de
todo lo que es permisible significa
Puedes hacerlo pero es realmente
beneficioso no vayas a ningún lado
wow esto es nuevo todos los días con Jeff
Weston y Lawrence Cruz
Pero bienvenidos todos a lo nuevo cada día.
Soy Lawrence Cruz y soy Jeff Weston, así
contento de que estés aquí con nosotros
en el episodio 154 154 eso es emocionante
como has estado luciendo bien por 154
Sí, no tengo ciento cincuenta y cuatro
episodios en su honor, pero el
trabajos honrados un buen grito a todos
Los episodios anteriores no tienen nada que ver.
hacer contigo o conmigo eso es correcto
absolutamente por lo que todavía estamos aquí
así es la temporada cuatro si
solo te unes a nosotros y te vas
¿Qué es esto nuevo cada día que hemos estado en
El aire ahora estamos en nuestra cuarta temporada.
episodio 154 con el co-anfitrión anterior
estamos haciendo esto durante tres años
comenzó el espectáculo que nos hemos hecho cargo y
pasar un buen rato haciéndolo sí un montón de
Diversión muy emocionante ahora soy mi extraño
Primera semana como si fuéramos solo unas pocas semanas
En y tuve que perder la semana pasada pero tú
Tenía a Shailene y seguro que lo hizo y miro eso.
Una gran entrevista emocionante la llamada de
Dios en su vida por una mujer tan joven.
¿No es asombroso? Sí, absolutamente.
De ahí la razón para invitarla y
Sólo por ella para compartir podríamos haber ido
en ella tiene tanto - oh si ella es tan
mucho - sombra y solo avance rápido
A través de los chistes malos puedes atraparnos.
a petición puedo conseguirnos en Cody flex Roku
Facebook YouTube y también pasado
Episodios en nuestro sitio web nuevos todos los días.
dot TV y un gran grito a todos aquellos
viéndonos en el sur de California en
Canal Dave EVB para la televisión.
Hola-de-ho Roger aquí mi madre me ama
Bueno, dado que esa broma era tan
horrible, probablemente algo que tú
saber es permisible pero no necesariamente
bien beneficioso
agradable segue allí eso es lo que estamos
hablar sobre el episodio de hoy es es
queremos hablar de la idea
todo es permisible pero no
todo es beneficioso y eso es
basado en una escritura en primera
Corintios que Pablo escribía.
a la iglesia de corinto ahora
Si no has leído esas escrituras son
vas, de qué estás hablando, deja
Me lo desglosé por lo que Paul dice que yo
tiene derecho a hacer cualquier cosa que esté en
citas que dices pero no todo es
Beneficioso tengo derecho a hacer
cualquier cosa pero no todo es
constructivo nadie debe buscar su
bien propio pero bien de los demás y que
es el verso clave para lo que vamos a
estar hablando de hoy es lo que hace
significa que todo está permitido, pero
No todo es beneficioso porque
Yo que dice que podría hacer lo que quiera.
no importa si quiero ir a vivir un
la vida al igual que el hijo pródigo simplemente
soplarlo toda mi herencia
salir con un montón de mujeres y finales
alimentando cerdos tratando de mantenerse vivo
eso está bien hmm y es que lo que el
Escritura significa bien, esto es un buen
pregunta sin duda si tu madre es
viendo que ella se pregunta como bien
¿Qué está pasando con mi hijo desde entonces?
Él creció esta barba No sé qué es
sucediendo
Tomaré a Jeff es una pregunta fantástica
como si se tratara de todo esto es Dios
en el cielo apuntando su dedo o tal vez
No está sentado allí tranquilamente pero está diciendo
no te atrevas a hacer esto si haces esto
Me va a gustar es sobre las reglas y
Las regulaciones se trata de lo mucho que hago
en comparación con lo mucho que no hago esto es
Una gran pregunta que me parece que me gusta.
la mayoría de las personas en el mundo han preguntado uno
tiempo u otro si tienen alguna
interés en servir a Dios en absoluto
Absolutamente y en la sociedad actual.
si estás en la iglesia o no mmm
toda la idea de que no me digas que
Puedo hacerlo o no, sí, lo haré.
Lo que quiero es un tema tan frecuente
ahora mismo
y y en todas partes me refiero con el
aumento de las redes sociales todo el mundo es
Derecho a su opinión y nadie puede
expresar su opinión sobre lo que ellos
piensa en lo que estás pensando Wow
Voy a seguir esa porque ahora están
Bueno, esa es la forma en que somos y que
La mentalidad ha permeado la iglesia.
La cultura también lo creo y estoy seguro
que hay alguien sentado en whoo
whoa
una copia de seguridad chicos no quiero escuchar
acerca de estas fallas dentro de la iglesia que
no me digas exactamente llegaste a donde
Voy por lo que toda la idea de las reglas
y las regulaciones que la idea ha sido
tirado por la ventana y todos decían
Puedo hacer lo que quiero y eso también viene.
Hasta la idea de la forma en que vivimos nuestra
vive y así me refiero a como era
pensando en este episodio voy
bien, ¿cómo es nuestra vida como cristianos lo
la forma en que vivimos dice de nosotros mm-hmm
y así contigo como pastor estoy seguro de que
correr a través de al menos una persona mm-hmm
que le gusta pensar que pueden hacer lo que
quieren eso sería verdad oh si yo
significa posar o no pastoreo pero yo
apreciar lo que está diciendo, pero sí
solo estar vivo y respirando soy como
Me parece que lo que soy esta palabra.
El derecho ha sido algo que
derecho sí que estoy escuchando de un compañero
pastores de personas que son gerentes
que no tienen nada que ver con la iglesia
están diciendo, oh Dios mío, estamos
ha habido esta temporada donde todos
Contratamos tiene todo este aspecto de actitud
como sé derecho mm-hmm hey sí
hablemos de este trabajo y tu
Sé que trabajaré para ti tantas horas.
Y esto y quiero empezar por esto.
tiempo y voy a volver a casa en este
El tiempo y es casi como el empleado.
le está diciendo al empleador cómo va a ir
baja y está bien, así que digamos que es verdad
o no es cierto que hay simplemente
Parece ser esta actitud de derecho
eso también está diciendo oye sólo para hacerlo
claro que no eres el jefe de mí , soy el
jefe de mí bien y puedo hacer lo que yo
quiero hacer el derecho, sí, pero entonces eso va
al otro lado es beneficioso si
así es como estás en un trabajo
entrevista voy a salir en una extremidad y
decir que probablemente no recibió la
beneficio del trabajo que puede entrevistar
Como quieras pero probablemente estés
No voy a conseguir un trabajo y la misma idea.
Con la forma en que vivimos nuestras vidas como
Cristianos me refiero a tantos cristianos que
tener esta idea de que sabes lo que es todo
acerca de la gracia de Dios que estoy perdonada
Puedo hacer lo que quiero, Dios me ha salvado todo.
Solo necesito hacer es Dios por favor perdona
yo y se hace que se cuida estoy
perdonado y es como bien es tal vez
tal vez eso es cierto tal vez ese es el caso
pero es que la forma correcta de vivir sí
estás cubierto por la gracia y sí, hay
La salvación de Dios pero es que el camino.
deberías estar viviendo me refiero a
Cristiano podríamos vivir una vida donde
Vamos a emborracharnos
fines de semana disparando drogas durmiendo con
Las prostitutas me refiero a estas son extremas
ejemplos, pero podríamos vivir de esa manera y
Todavía decimos que somos un Christian Wow Wow
bien estoy llamando a tu madre hay
alguien dijo que vería a mi madre
ahora ella va, oh no, ¿dónde está esto?
Pero amigo, esa es una gran pregunta.
Sí amigos, ¿qué hay de la gracia de Dios ?
Saber lo que es increíble hay un nosotros
debería escribir una canción sobre eso
Gracia asombrosa como cuan asombroso es de Dios
gracia podemos decir justo delante yo voy
habla en tu nombre
Ahí no estamos de ninguna forma o forma.
formulario diciendo salir y hacer estos como
lo que se llamaría actividades pecaminosas
No, no estamos, no estamos diciendo que lo haría
ser una buena cosa que hacer bien vamos a hacer
eso muy claro
no son buenas cosas para participar
Al haber dicho que la pregunta es si yo
era ir
y hacer algo loco como tu tenias
mencionado me amaría Dios menos hmm no
Él no me amaría menos, correcto, su amor.
permanecería bien, así entonces la escritura
dice oh
¿Qué quieres decir con que su gracia me tiene
cubierto por lo tanto, entonces sé que lo haré
sólo tienes que tener varios compañeros bien mi
esposa no pensaría que es una buena idea
y yo tampoco, pero sabes que hay
alguien que venga y me diga
Bueno, ¿qué es lo que eres Iglesia eres
diciéndome que es un montón de reglas y yo
no puedo hacer esto y yo no puedo hacer eso
no puedo hacer esto
Sólo un segundo aquí, incluso Dios no está diciendo
para ti no puedes hacer esto y no puedes
haz eso y no puedes hacer esto, yo no
Creo que eso es lo que Dios está diciendo Jeff no
Yo tampoco, de hecho , creo que Dios es
diciendo adelante, haz lo que quieras
hacer lo que por favor no tengas miedo pero si
Dios estaba haciendo una cosa obligatoria que
no podías salir y hacer esto y esto
y esto esta bien la mitad de las cosas que he
hecho bien yo no estaría aquí a la derecha
incluso hablar de esto, pero Dios está permitiendo
que haga lo que quiera pero el
la pregunta permanece
Lawrence, ¿cómo te fue? ¿Cómo?
Eso fue para ti, fue como tú
leer en las escrituras es beneficioso
y la respuesta es muy clara no es
no es beneficioso en absoluto exactamente y si
estás sentado allí yendo, no puedo envolver
Mi cabeza en torno a este concepto me dejó romper
abajo de esta manera eres un padre tu
El niño se acerca a ti y dice: " Oye puedo hacer"
lo que sea ​​que pueda ir a jugar sabes mi
Amigos queremos escalar un árbol y usarlo.
una escalera de 40 pies no, no creo que sea
una buena idea
no es beneficioso para ti vas a
lastimarme sí, pero realmente quiero hacerlo
Mira, así es como quieres vivir.
para ello, pero vas a conseguir herido no
su beneficio hmm y por lo que el niño sube
árbol se cae rompe el brazo que pudieron
Todavía hacerlo , pero no es beneficioso y
hay una mejor manera de hacerlo hay una
Mejor manera de vivir y vamos a
tomar un breve descanso y cuando volvamos
vamos a hablar de
que mejor manera de vivir y como el
las escrituras encajan en eso, así que no vayas
en cualquier sitio
se quedan por más de nuevo cada día
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
camisetas de slash bienvenidos de nuevo a todos
día
Bueno, estamos en un viaje aquí hablando
sobre un tema que sé que Jeff tiene
solo has sido apasionado dentro de tu corazón
y con razón tan bien, sólo vamos
Hasta el versículo bíblico en 1er.
Corintios 10 23 y 24 se lo leo a
tu tengo derecho a hacer cualquier cosa tu
decir
Pero no todo es beneficioso lo tengo.
el derecho de hacer cualquier cosa pero no
todo es constructivo aqui es
ahora verso 24 primero corintios 10 24 no
uno debe buscar su propio bien, pero el
bien de los demás
Oh, esto es un punto de inflexión TSN que es
lo que veo ah jeff creo que todo esto
verso 24 o responde un montón de
preguntas sobre por qué estoy haciendo lo que soy
haciendo eso es correcto y eso es todo
Me refiero a que hablamos antes del descanso
sobre la gente que va, oh mira, quiero hacer
lo que quiero hacer no me digas que
hacer todo acerca de las reglas bla bla bla
pero al final del día esa escritura
solo lo resume no es para ti
bueno es por el bien de los demás y por lo tanto
un poco más tarde en ese capítulo solo
unos versos abajo tienes primero
Corintios 10:31 2:30
y Pablo escribe así si comes o
bebe lo que hagas hazlo todo por el
gloria de dios wow
No hagas que nadie tropiece si
Los judíos griegos o la Iglesia de Dios incluso como
Trato de complacer a todos en todos los sentidos para
porque no le estoy pidiendo a Mike por mi propio bien
Pero el bien de muchos para que sean.
Salvado que es toda la razón de la
Iglesia Wow es difundir las buenas nuevas.
El mensaje de Jesucristo en su.
Salvación y si estamos viviendo una vida.
Sin embargo, eso es lo que queremos que no diga.
mucho sobre nuestro testigo y no es eso
esto sabes que este episodio es sobre
diciendo como estas viviendo no lo hagas
Pero es para causarte y con suerte
desafiarte a reevaluar lo que eres
Hacer y cómo estás viviendo es tu vida.
para el beneficio de otros o es para
el beneficio de ti mismo oh wow y yo
ama en esa escritura cómo dice que es
para los judíos es para los griegos y para
La Iglesia de Dios no se trata solo de
la iglesia no se trata solo de esos
a tu alrededor en tu comunidad es
Todos los que entran en contacto con su
La vida es bien para su beneficio.
Ahí lo tienes , qué es lo que es.
¿ Qué decimos qué es para el judío lo que es
para los griegos los gentiles, para qué sirven
otros como es como vivo es como
Whoa detener el tren de vuelta a esto
Es lo que decíamos la primera parte.
Hay este derecho que aquí está
que tan fácilmente quiere arrastrarse en mi
propio corazón espera un segundo aquí tengo mi
los derechos no me dicen qué hacer bien
Sí, mi naturaleza humana quiere hacer la guerra
y levantarse y decirle a todo el mundo
así va a ser, déjame decirte
algo que Dios dice bien
adelante si ese es Lawrence de la manera que tú
Quiero vivir, ve y vive.
de esa manera lo que él no está diciendo como tú
Sé que es algo bueno , pero él es
diciendo que sigues adelante
y déjame hacerte una pregunta es que
ayudar es
trayendo beneficio y además quién es
lo que está tratando de beneficiarse oh veo yo
tener el ojo derecho el yo está diciendo oh
eso es fantástico
no me digas que hacer oh lo entiendo
Todo tu motivo para vivir parece ser
para que te puedas satisfacer bien
oh y Dios dice que entiendo que no tienes
el memo ya
No es así como he llamado a mis hijos.
vivir se trata de dar tu vida
oh aquí está
para otros sí, lo que un cambio de juego que
es que es y es un concepto tan simple
es tan a menudo que se pierde en las personas
y sé por mí mismo hmm lucho
con ponerme mm-hmm ya sabes
secundario a lo que nuestro propósito es para
Jeff creo que si creo que todo el mundo seguro.
lucha con eso y tal vez y puede
no ser algo que tal vez hay
algunos que en última instancia, simplemente dicen que es
Y nunca parecen tener que luchar.
con eso de nuevo eso no es cierto en mi
la vida es como cada día que necesito lo
hmm crucifica mi carne si dices
Señor elijo someterme a tu señoría
Tú eres el jefe de mí, no yo siendo el
jefe mio
justo exactamente lo sabes y por lo que si estás
sentado aquí y estás escuchando estás
va bien
Identifico chicos entiendo lo que sé
lo estás diciendo pero francamente lo intento
y trato y trato y solo sigo
haciendo esas cosas que no quiero hacer
Bueno supongo que no estás solo y nosotros
Todos luchamos con ello, es nuestro pecado.
La naturaleza y, de hecho, nos enteramos de ello en
Romanos 7 15 a 17 Sí , no lo hago
entiendo lo que hago por lo que quiero
¿No hago sí, pero lo que odio hago?
y si hago lo que no quiero hacer yo
de acuerdo en que la ley es buena tal como es
Ya no lo hago yo mismo sino el pecado.
viviendo en mi wow y si estas sentado
allí va un
Quiero tener un testigo más fuerte que quiero
para ser un cristiano mejor quiero mi vida
ser un beneficio para los que me rodean por lo
que puedo traerlos a Cristo puedo ser
un testigo
Puedo elevar a aquellos en mi iglesia lo que sea
es que estás tratando de hacer y tal vez
sólo estás luchando con romper
a través de ese pecado en tu vida adivina qué
Todos pasamos por eso y por eso
tenemos la gracia de Dios es por eso que
Fue el último sacrificio por eso él
Murió en la cruz para que a diferencia de la
Antiguo Testamento donde cada vez el
Los israelitas la cagaron tienen que tomar
Ese tazón y ellos tienen que hacer su pecado.
ofreciendo y luego está la beca
ofreciendo y como hay todos estos
los animales son sacrificados en el
altar que ha terminado se acabó
Cristo lo cambió todo, es lo último.
sacrificio por cada pecado que tu
lucha con tu vida y por eso
no tienes que luchar para que te peques
arruinarte recogerte polvo
usted mismo fuera y diga que tengo un propósito
Voy hacia adelante no quiero hacer
que no quiero ser esclavo del pecado
Ya voy a seguir avanzando
porque mi vida es para el beneficio de
los que me rodean para traerlos a Cristo
Jesús
Oh hombre, esto es hebreos capítulo 10 que
estás hablando de que sabes que lo haré
Recuerdo que cuando era adolescente que había compartido
Mi testimonio un poco de venir a
Cristo sabes que yo tenía 10 años de edad
cuando el espíritu santo primero me atrajo a una
Salvando el conocimiento de Jesucristo como Señor.
y salvador y que dia que fue y yo
comenzó a leer la Biblia porque el predicador
Dijiste que eres cristiano, así que eres cristiano.
O bien la Biblia es una buena idea mamá puede
Tengo una Biblia que me ayudó a conseguir una y
Recuerdo haberlo leído todas las noches durante una
período de años tengo ahora 14 y todavía
haciendo en ese momento de mi vida tengo 14
y Oh, la Palabra de Dios me está hablando
Hebreos 10 salta a mí de Cristo
sacrificio de una vez por todas y estoy
Leyendo esto y estoy siendo como soy
solo siendo arrestado con esta verdad
va a esperar un segundo aquí está el
dentro de la historia mi fondo estaba dentro de mi
propia mente me refiero
aunque por gracia fui salvo y yo
Soy salvo por la gracia de Dios que secretamente
Jeff pensó que porque leí un
Capítulo o dos todas las noches porque yo
oraba regularmente todos los días por un cierto
período de tiempo y estos son grandes
disciplinas que todavia hago pero estaba
desarrollando esta actitud de oye sabes
Soy bastante bueno en esto que ya sabes
como sí, después de todo tengo cuántos
días seguidos y no me pierdo esto y
Tengo esta actitud de casi pensar
Soy un buen cristiano porque hago esto
y hago eso y hago otras cosas y
francamente, estaba tan mal de mí y
Fue en contraste directo con Hebreos
Capítulo 10 se dijo Lawrence el único
Lo que te permite ser salvado.
Es justo el sacrificio de Cristo y por eso
Aquí estoy haciendo estos trabajos pensando que soy
Realmente bueno cuando en realidad no tenía nada.
hacer con eso y el Señor me permitió
más tarde, cuando estaba en mi primer año de
universidad de segundo año de la universidad en realidad
y él dice, déjame mostrarte cómo
mal estás sobre eso y me caí plano
en mi cara preguntándome que no estaba pecando
sabes salir haciendo asqueroso
Cosas ridículas ese no es mi punto
solo me preguntaba Dios si me escuchas
y yo estaba tan confundido y Dios estaba
Permitiéndome darme cuenta de que es por
gracia que soy salvo y por nada
más y así que eso me trae de vuelta
a toda esta escritura al principio
todo es legal para mi adivina que
Sí, es lo que Cristo ha pagado por todos.
De mis pecados puedo hacer lo que quiera pero
Amigos, no todo es beneficioso, sí.
de hecho si elijo simplemente ir a satisfacer
los deseos que quiero oh bueno tengo
mi derecho y salgo y vivo de esa manera
sabes lo que lo hace lo que hace el dolor
eso crea dolor para el Señor mismo
Sí, eso crea dolor Jeff o lo haría
herirte
Si viviera de cierta manera desde nuestro
amistad mi esposa estaría pensando
¿Qué estás haciendo?
que haces papa pensé eso
Amas al Señor y te lo digo bien.
puedo hacer lo que quiera
y realmente creo cuando todo viene
Dios dice que no, Lawrence puedes hacer
esas cosas si quieres pero como es eso
¿Cómo va a ir por ti bien es
No va a funcionar bien en absoluto y el verso
Sigue diciendo que he llamado a Lawrence
que a un llamado más alto que usted ha llamado
para dejar todos tus deseos para que
Lo que haces sería para el beneficio de
otro chico no suena así como
Jesús vive su vida y lo que hizo por él.
tu y yo
alabar al Señor Lee y eso es todo
punto por lo que si hay dos puntos para llevar primero
uno reconoce que eres un pecador
Cristo pagó ese precio y se puede decir
Ya no soy esclavo de eso, ¿verdad?
significa que todos mis pecados se han ido Jeff toda tu
los pecados se han ido , te refieres a todos
viendo que te refieres a lo que hizo Cristo
en la cruz pagó por todos sus pecados
todo cuidado no importa qué
Lo has hecho y no importa qué.
Estás haciendo amigos, eso es genial.
La noticia es correcta y el segundo punto.
Es tu vida para los demás, así que deja de
estas haciendo para que yo pueda hacer cualquier cosa
y empezar a hacer lo que es beneficioso para
Los que te rodean para traerlos a dibujar.
Ellos a Cristo porque ese es nuestro perp.
evaluar sí hey tienes un vistazo a
lo que estás haciendo adelante, hazlo
lo que quieras hacer pero echa un vistazo
En esto es que tenemos la mente de Cristo.
esto es solo para mi o es esto realmente
acerca de ayudar a alguien más y hombre voy
te digo lo que pone una sonrisa en mi
cara porque una vez que tienes un sabor de
viviendo tu vida con el propósito de que
otros pueden venir a conocer a Jesucristo
como Señor y Salvador te digo lo que
te vas a enganchar a eso porque
Es emocionante cuando ves cómo
vivir en realidad hacer una influencia en otra
la vida de las personas mejora tal vez
estas aqui hoy y no sabes
Jesús como tu Señor y Salvador habríamos
invitarte a pedirle que te perdone tu
El pecado ya está pagado por él, canta Dios.
por favor quitas mi pecado
si claman a él le garantizo que en
la autoridad de las escrituras cristo
quitará tus pecados
Amén de ti que bien podría seguir hablando.
esto, pero estamos en un momento, así que creo que
Necesito simplemente llamarla aquí
Podría ir a buscar algo de comida rápida pero
Eso no es necesariamente beneficioso, así que
creo que voy a ir a comer algo saludable
hay que ir
eso es una gran cosa que es una gran
para llevar nos vemos la próxima semana coger un nuevo
episodio de nuevo todos los días
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
También estamos en Roku Kodi Plex youtube
Google Play música podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
