ยินดีต้อนรับสู่ ตอน ใหม่ 154 ทุกวัน
วันนี้เรากำลัง จะพูดถึง
ทุกสิ่งที่ได้รับอนุญาต นั่นหมายความว่า
คุณสามารถทำได้ แต่มันเป็นเรื่อง จริง
มีประโยชน์ ไม่ได้ไปไหน
ว้าวนี่เป็นของใหม่ทุกวันกับเจฟฟ์
เวสตันและ ลอว์เรนซ์ครูซ
แต่ ยินดีต้อนรับทุกคนใหม่ ทุกวัน
ฉันอเรนซ์ครูซและฉันเจฟฟ์เวสตันจึง
ดีใจที่ มี คุณมาที่นี่กับเรา
ในตอนที่ 154 154 น่าตื่นเต้น
คุณเป็นอย่างไรในการมองหา 154
ใช่ฉันไม่ใช่ร้อย ห้าสิบสี่
เอพในเกียรติของคุณเกี่ยวกับการ แต่
งานที่ได้รับเกียรติตะโกนออกมาดี ทั้งหมด
ตอนก่อนหน้านั้นไม่มีอะไรจะทำ
ทำ กับคุณหรือฉัน ที่ ถูกต้อง
ซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมเรายังอยู่ ที่นี่
ใช่แล้วนี่คือฤดูกาลที่สี่ถ้า
คุณ แค่เข้าร่วมกับเราและคุณจะไป
มีอะไรใหม่นี้ ทุก วันที่เรา ไป
อากาศ ตอนนี้เราอยู่ใน ฤดูกาล ที่สี่ของเรา
ตอนที่ 154 กับผู้ร่วมก่อนหน้านี้
เรากำลังทำอยู่นี้เป็นเวลาสามปีที่พวกเขา
เริ่มการแสดงที่ เราได้รับและ
มีช่วงเวลาที่ดีที่ จะทำมัน ใช่ มาก
สนุก ตื่นเต้นมากตอนนี้ฉันคิดถึงฉันแล้ว
สัปดาห์แรก เหมือนเราเพียงไม่กี่สัปดาห์
ในและฉันต้องพลาดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่คุณ
มี Shailene และ แน่ใจว่าได้และดู
หนึ่งในการสัมภาษณ์ที่ยอดเยี่ยมที่น่าตื่นเต้นสำหรับการโทร
พระเจ้าในชีวิตของเธอสำหรับหญิงสาวเช่นนี้
ใช่ว่าเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ใช่มั้ย
ดังนั้นเหตุผลที่ เชิญเธอและ
เพียงเพื่อให้เธอ แบ่งปันเราจะได้จากไป
ที่ เธอมีมาก - โอ้ใช่เธอ เป็นเช่นนั้น
มาก - ร่มเงาและ กรอไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว
ผ่านเรื่องตลกที่ไม่ดีคุณ สามารถจับเรา
ตามความต้องการ ฉันสามารถ รับพวกเราได้ที่ Cody flex Roku
Facebook YouTube และก็เช่นกัน
ตอน บน เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ทุกวัน
ดอททีวี และตะโกน ออกมาให้ทุก คน
ดูเราในภาคใต้ของแคลิฟอร์เนีย
ช่องเดฟ EVB สำหรับโทรทัศน์
สวัสดีโรเจอร์ ที่นี่แม่ของฉันรักฉัน
โอเคเพราะ เรื่องนั้นเป็นเรื่องตลก
น่ากลัวมันอาจเป็นสิ่งที่ คุณ
รู้ว่าอนุญาต แต่ไม่จำเป็น
มีประโยชน์
ดีใจที่มีนั่นคือสิ่งที่เรา
การพูดเกี่ยวกับ ตอน ของวันนี้ คือ
เราต้องการพูดคุย เกี่ยวกับ ความคิด
ทุกอย่าง อนุญาต แต่ไม่ใช่
ทุกอย่างมี ประโยชน์และ นั่นก็คือ
พิจารณาจาก ข้อพระคัมภีร์ก่อน
โครินธ์ว่าเปาโลเขียน
ไป ที่โบสถ์โครินธ์ทันที
หากคุณไม่ได้อ่าน พระคัมภีร์
คุณกำลัง จะพูดอะไรเกี่ยวกับการปล่อยให้
ฉัน ทำลายมัน ลงเพื่อคุณพอล บอกว่าฉัน
มี สิทธิ์ที่ จะทำอะไรก็ได้
ใบเสนอราคาที่คุณพูด แต่ทุกอย่างไม่ได้เป็น
มีประโยชน์ฉันมีสิทธิที่ จะทำ
อะไรก็ได้ แต่ไม่ใช่ ทุกอย่าง
สร้างสรรค์ ไม่ควรมีใครแสวงหา
เป็นเจ้าของ ที่ดี แต่เป็น ความดีของผู้อื่นและ นั่น
เป็นบทกวีที่สำคัญสำหรับสิ่งที่เรากำลังจะไป
พูดคุย เกี่ยวกับ วันนี้คืออะไร
หมายความว่า ทุกอย่างอนุญาต แต่
ไม่ใช่ทุกอย่างที่เป็น ประโยชน์เพราะ
ฉัน ที่บอกว่าฉันสามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการ
ไม่ เป็นไร ถ้าฉันต้องการมีชีวิตอยู่
ชีวิต เช่นเดียว กับลูกชายที่ฟุ่มเฟือยเพียงแค่
ระเบิดให้เป็นมรดกของฉันทั้งหมด
ห้อยออกกับตันของผู้หญิงและสิ้นสุด
ให้อาหาร สุกรที่พยายามมีชีวิตอยู่
ไม่เป็นไรอืม และเป็นสิ่งที่
พระคัมภีร์หมายถึง ดีนี่เป็นสิ่งที่ดี
ไม่ ต้องสงสัยเลยว่าคุณแม่ของคุณเป็นอย่างไร
เธอดูเธอ สงสัยว่าไม่เป็นไร
สิ่งที่เกิดขึ้นกับลูกชายของฉันนับตั้งแต่
เขาเลี้ยงเคราตัวนี้ขึ้นมาฉันไม่รู้ว่าอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันจะเอา Jeff เป็นคำถามที่ยอดเยี่ยม
เหมือนเกี่ยวกับสิ่งทั้งหมดนี้ คือพระเจ้า
ในสวรรค์ ชี้นิ้วของเขา หรืออาจจะ
ไม่ได้นั่ง อย่างสงบนิ่ง แต่ กำลังพูดอยู่
คุณไม่กล้าทำสิ่งนี้ ถ้าคุณทำสิ่ง นี้
ฉันจะชอบ มันเกี่ยวกับกฎและ
ระเบียบ มัน เกี่ยวกับเท่าไหร่ที่ฉันทำ
เมื่อเทียบกับที่ฉัน ไม่ได้ทำเช่นนี้
เป็น คำถาม ที่ดี ที่ ฉันคิดว่าชอบ
คนส่วนใหญ่ใน โลกได้ถามหนึ่ง
เวลาหรืออื่น ๆ ถ้าพวกเขามี
สนใจ ในการรับใช้ พระเจ้าเลย
อย่างแน่นอนและในสังคมปัจจุบัน
ไม่ว่าคุณจะอยู่ใน คริสตจักรหรือไม่ mmm
ความคิดทั้งหมดของคุณไม่ได้บอกฉันว่า
ฉันสามารถทำ หรือไม่ทำใช่ฉันจะทำ
สิ่งที่ฉันต้องการ มันเป็นธีมที่แพร่หลาย
ตอนนี้
และทุกที่ ฉันหมายถึงด้วย
การเพิ่มขึ้นของ สื่อ สังคมออนไลน์ ทุกคนคือ
สิทธิใน การแสดงความคิดเห็นและไม่มีใครสามารถทำได้
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับ สิ่งที่พวกเขา
คิด เกี่ยวกับสิ่งที่คุณคิด ว้าว
ฉันจะติดตาม คน นั้น เพราะ ตอนนี้พวกเขากำลัง
นั่นคือวิธีที่เรา เป็น และที่
ความคิดได้แทรกซึมเข้าไปในโบสถ์
วัฒนธรรม เช่นกัน ฉัน คิดอย่างนั้น และฉันแน่ใจ
ว่ามีใครบางคน นั่งอยู่บน โห
โว้ว
สำรอง ไว้ชายฉันไม่ต้องการได้ยิน
เกี่ยวกับข้อบกพร่องนี้ภายในโบสถ์ของคุณ
อย่าบอกว่าคุณไปไหนมาไหน
ฉัน จะทำ ตามความคิดทั้งหมดของกฎ
และกฎระเบียบ ที่ได้ รับ ความคิด
โยนออกไปนอก หน้าต่าง และทุกคนก็บอกว่า
ฉันสามารถทำสิ่งที่ฉัน ต้องการและที่ มา
ลงไปถึงแนวคิดของวิธีที่เราดำเนินชีวิตของเรา
ชีวิต และสิ่งที่ฉันหมายถึง เหมือนที่ฉันเป็น
กำลังคิด เกี่ยวกับ ตอนนี้ฉันกำลังจะไป
โอเคชีวิตของเราเป็นอย่างไรคริสเตียนเป็นอย่างไร
วิธีที่เราใช้พูดเกี่ยวกับเรา mm-hmm
ในฐานะ ศิษยาภิบาลฉันแน่ใจว่าคุณ
วิ่งข้าม อย่างน้อย หนึ่งคน mm-hmm
ที่ชอบ คิดว่าพวกเขาสามารถ ทำอะไรได้
พวกเขา ต้องการ ที่จะเป็นจริงโอ้ใช่ฉัน
หมายถึงการโพสต์หรือไม่ pastoring แต่ฉัน
ขอบคุณสิ่งที่คุณ พูด แต่ใช่
แค่ มีชีวิตอยู่และหายใจ ฉันก็เหมือนกัน
ดูเหมือนว่าฉันว่า สิ่งที่ฉันคำนี้
สิทธิได้ รับบางสิ่งบางอย่างที่
ใช่แล้วที่ฉัน ได้ยิน จากเพื่อน
ศิษยาภิบาลจากผู้ที่เป็นผู้จัดการ
ที่ ไม่เกี่ยวข้องกับคริสตจักร
พวกเขากำลังบอกว่าโอ้ความดีของฉันที่เรากำลัง
มีฤดูกาลนี้ ที่ทุกคน
เราจ้างมี ลักษณะ ทัศนคติ ทั้งหมดนี้
เช่น ฉันรู้ว่าสิทธิ mm-hmm เฮ้ใช่
มาพูดคุย เกี่ยวกับงานนี้กับคุณกัน
ฉันจะทำงานให้ คุณหลายชั่วโมง
และนี่และฉันต้องการ เริ่มต้นที่นี่
เวลาและฉัน จะ กลับบ้านที่นี้
เวลาและมันก็เกือบจะเหมือนพนักงาน
กำลังบอกนายจ้างว่ามันจะเป็นยังไง
ลง ไป แล้ว โอเคสมมติว่ามันเป็นเรื่องจริง
หรือไม่จริงมีเพียง
น่า จะเป็นทัศนคติของการให้สิทธิ์นี้
ที่ยัง บอกว่าเฮ้เพียงเพื่อให้มัน
ชัดเจนว่าคุณไม่ใช่เจ้านายของ ฉันฉันเป็น
เจ้านายของ ฉันถูกและฉันสามารถทำสิ่งที่ฉัน
ต้องการ ทำถูกใช่ แต่แล้วมัน จะไป
ในอีกด้านหนึ่ง มันจะเป็น ประโยชน์ถ้า
นั่นคือวิธีที่คุณ อยู่ในงาน
การสัมภาษณ์ฉันจะ ออกไปที่ กิ่งและ
พูดว่า คุณอาจไม่ได้รับ
ประโยชน์ ของงานที่ คุณสามารถสัมภาษณ์ได้
อย่างไรก็ตามคุณต้องการ แต่คุณอาจ จะ
จะไม่ได้งาน และความคิดเดียวกัน
ด้วยวิธีการที่เราดำเนินชีวิตของเราเป็น
คริสเตียนฉัน หมายถึงคริสเตียนจำนวนมากที่
มีความคิดที่ คุณรู้ ว่ามันคืออะไรทั้งหมด
เกี่ยวกับพระคุณของ พระเจ้าฉัน ให้อภัย ฉัน
สามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการ พระเจ้าได้ช่วยฉัน ทั้งหมด
ฉัน แค่ต้องทำคือพระเจ้าโปรด ยกโทษให้
ฉันและทำเสร็จแล้วก็ดูแล ฉัน
ให้อภัย และมันก็โอเค มันอาจจะเป็น
อาจ เป็นเรื่องจริงก็ได้
แต่นั่นคือวิธีการใช้ชีวิตที่ถูกต้องใช่
คุณได้รับความคุ้มครองจาก พระคุณ และใช่แล้ว
ความรอดของ พระเจ้า แต่เป็นทางนั้น
คุณควรจะมีชีวิตอยู่ผมหมายถึงว่าเป็น
คริสเตียนสามารถ มีชีวิตที่
เรากำลังออกไป เมา
ยา นอนหลับใน วันหยุดสุดสัปดาห์
โสเภณีที่ ฉันหมายถึงพวกนี้สุดขั้ว
ตัวอย่าง แต่เราสามารถใช้ชีวิตแบบนั้น และ
ยังบอกว่าเราเป็นคริสเตียนว้า วว้าว
โอเคฉันกำลัง โทรหาแม่ของคุณที่ นั่น
บางคนบอกว่าฉัน จะได้เห็น แม่ ของฉัน
ตอนนี้เธอ กำลังจะไปโอ้ไม่ว่าสิ่งนี้อยู่ที่ไหน
ไป แต่เพื่อน นั่น เป็นคำถามที่ดี
ใช่ เพื่อน ๆ คุณรู้เรื่องพระคุณของพระเจ้า ไหม
รู้ว่าสิ่งที่มันน่าอัศจรรย์ มีเรา
ควร เขียนเพลงเกี่ยวกับเรื่องนั้น
พระคุณที่น่าอัศจรรย์ เช่นพระเจ้าที่น่าอัศจรรย์เพียงใด
พระคุณที่ เราสามารถพูด ได้ตรงหน้าฉันจะ
พูดในนามของคุณ
ที่นั่นเรา ไม่ได้อยู่ใน รูปร่าง ใด ๆ หรือ
รูปแบบบอกว่าออกไป และทำเช่นนี้
สิ่งที่ เรียกว่ากิจกรรมที่เป็นบาป
ไม่เราไม่ใช่เราไม่ได้พูดอย่าง นั้น
เป็น สิ่งที่ ดี ที่จะทำไม่เป็นไรกันเถอะ
ชัดเจนมาก
พวกเขา ไม่ได้มีส่วนร่วมที่ดี
ในการมีกล่าวว่าคำถามคือถ้าผม
คือ ไป
และทำ สิ่งที่บ้าเหมือนที่คุณมี
พระเจ้า เอ่ยถึง จะรัก ฉันน้อยกว่า อืม
เขาจะไม่ รักฉันที่ถูกต้องความรักของเขาน้อยลง
จะ ยังคง โอเคแล้ว พระคัมภีร์
พูดว่า โอ้
คุณหมายถึงพระคุณของพระองค์ที่มีให้ฉัน
ครอบคลุมดังนั้นฉันรู้แล้วฉันจะ
เพิ่ง ไปมีพันธมิตรหลายคน ดีของฉัน
ภรรยาคงไม่ คิดว่าเป็นความคิดที่ดี
และ ฉันก็ ไม่ทำ แต่คุณ รู้ว่ามี
ใครบางคน ที่อาจมาและพูดกับฉัน
สิ่งที่คุณเป็น คริสตจักรคุณเพียงแค่
บอกฉัน ว่ามันเป็น กฎและฉัน
ทำไม่ได้ และฉันทำไม่ได้
ทำสิ่งนี้ไม่ได้
แค่วินาทีเดียวที่นี่แม้แต่พระเจ้าก็ไม่ได้พูด
สำหรับคุณคุณไม่สามารถทำเช่นนี้ และคุณไม่สามารถ
ทำอย่างนั้น และ คุณไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้ฉันทำไม่ได้
คิดว่าเป็นสิ่งที่พระเจ้าตรัสว่าเจฟฟ์ไม่
ในความเป็นจริง ฉันไม่คิดว่าฉันเป็นพระเจ้า
พูดไปข้างหน้า และทำสิ่งที่คุณ ต้องการ
ทำ สิ่งที่โปรดอย่ากลัว แต่ถ้า
พระเจ้าทำให้มันเป็นสิ่งที่จำเป็น
คุณไม่สามารถออกไปทำสิ่ง นี้ได้
และ นี่ ก็ครึ่ง สิ่งที่ฉันได้
เสร็จแล้วฉันก็จะไม่มาอยู่ตรงนี้
แม้จะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่พระเจ้าทรงอนุญาต
ฉันจะทำสิ่งที่ฉันต้องการ แต่
คำถาม ยังคงอยู่
ลอว์เรนซ์ มันเป็นยัง ไง สำหรับคุณ
ทำไปเพื่อ คุณมันเป็นเหมือนคุณ
อ่าน ในพระคัมภีร์ว่าเป็นประโยชน์หรือไม่
และคำตอบ นั้นชัดเจน ไม่ มาก
ไม่เป็นประโยชน์ เลย และหากว่า
คุณกำลังนั่งอยู่ที่ นั่น ฉันไม่สามารถห่อได้
หัวของฉัน รอบแนวคิดนี้ ให้ฉันทำลาย
ด้วยวิธีนี้คุณเป็นผู้ปกครอง ของคุณ
เด็ก มาหาคุณและบอกว่า เฮ้ฉันทำได้
อะไรก็ตามที่ ฉันสามารถไปเล่นกับคุณก็ได้
เพื่อนเราต้องการ ปีนต้นไม้ และใช้
บันได 40 ฟุต ไม่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ความคิดที่ดี
ไม่เป็นประโยชน์สำหรับคุณคุณจะ
ได้รับบาดเจ็บใช่ แต่ฉันอยากจะทำมันจริงๆ
ดูนั่นเป็นวิธีที่คุณต้องการ ใช้ชีวิต
สำหรับ มัน แต่คุณจะไม่ได้รับบาดเจ็บ
ประโยชน์ของคุณ อืมและเด็กก็ปีนขึ้นไป
ต้นไม้หล่นจาก แขนไปได้
ยังคงทำ มัน แต่มันไม่เป็น ประโยชน์และ
มีวิธีที่ดีกว่าที่จะ ทำมันมี
วิธีที่ ดีกว่า ที่จะมีชีวิตอยู่ และ เรากำลังจะ ไป
พักสมองและเมื่อ เรากลับมา
เรากำลังจะพูด ถึง
นั่นเป็นวิธีที่ดีกว่าในการใช้ชีวิต และวิธีการ
พระคัมภีร์สอดคล้องกับสิ่ง นั้นดังนั้น อย่าไป
ทุกแห่ง
ยึดติด อยู่ กับสิ่งใหม่ ๆ ทุก วัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ทุกคน
วัน
เราอยู่ที่การเดินทางที่นี่พูดคุย
เกี่ยวกับ เรื่อง ที่ฉันรู้ว่าเจฟฟ์มี
เพิ่งหลงใหลในหัวใจของคุณ
และ อย่างถูกต้องเป็นอย่างนั้นไปกันเถอะ
ลงไปที่ข้อพระคัมภีร์ในวันที่ 1
โครินธ์ 10 23 และ 24 ฉันจะอ่าน มันให้
คุณฉันมีสิทธิ์ที่จะทำอะไรคุณ
พูด
แต่ไม่ใช่ทุกอย่างที่เป็น ประโยชน์ ฉันมี
สิทธิในการ ทำอะไร แต่ไม่
ทุกอย่าง สร้างสรรค์ที่นี่เป็น
ตอนนี้ ข้อ 24 แรกโครินธ์ 10 24 ไม่
เราควรแสวงหาความ ดีของตัวเอง
ดีของผู้อื่น
โอ้นี้เป็นจุดเปลี่ยนที่ TSN
สิ่งที่ฉันเห็น อาเจฟ ฉันคิดทั้งหมดนี้
ข้อ 24 หรือคำตอบมากมาย
คำถามเกี่ยวกับสาเหตุที่ฉันทำในสิ่งที่ฉัน
ทำที่เหมาะสมและที่ทั้ง
จุด ฉันหมายถึงเราพูดคุยก่อนหยุดพัก
เกี่ยวกับ ผู้คนที่กำลังมองหาฉันอยากจะ ทำ
สิ่งที่ฉันต้องการจะ ไม่บอก ฉันว่าจะ ทำ อย่างไร
ทำทุกอย่าง เกี่ยวกับกฎ bla bla bla
แต่ในตอนท้ายของวันที่พระคัมภีร์
สรุปมันไม่ใช่สำหรับคุณ เอง
ดีมันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ ผู้อื่น และ อื่น ๆ
นิด ๆ หน่อย ๆ ต่อมาในบทที่ว่าเพียงแค่
ข้อพระคัมภีร์สองสามข้อที่ คุณ มีมาก่อน
โครินธ์ 10:31 2:30 น
และพอลเขียน ดังนั้นไม่ว่าคุณจะกิน หรือ
ดื่ม อะไรก็ตามที่คุณทำทุกอย่าง เพื่อ
สง่าราศี ของพระเจ้าว้าว
อย่าทำให้ใคร สะดุด
ชาวยิวกรีกหรือ คริสตจักรของ พระเจ้า เช่นเดียวกับ
ฉันพยายามที่จะทำให้ทุกคนพอใจในทุกวิถีทางเพื่อให้
สำหรับ ฉันไม่ได้ขอให้ ไมค์สำหรับความดีของตัวเอง
แต่ข้อดีของหลาย ๆ คนเพื่อ พวกเขาจะได้
บันทึกไว้ นั่นคือเหตุผลทั้งหมด สำหรับ
คริสตจักร ว้าวคือการเผยแพร่ข่าวดี
ข้อความของพระเยซู คริสต์ในของเขา
รอดและถ้าเราจะใช้ชีวิต
นั่น คืออย่างไรก็ตามเราต้องการที่ไม่ได้พูด
มาก เกี่ยวกับพยานของเราและมันก็ไม่ได้
นี้คุณรู้ว่าเหตุการณ์นี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
การพูดว่าคุณ มีชีวิตอย่างไรอย่าทำ
แต่มันจะทำให้คุณและหวังว่า
ท้าทายให้คุณประเมินสิ่งที่คุณ
การทำ และวิธีการ ใช้ชีวิตของคุณคือชีวิตของคุณ
เพื่อประโยชน์ ของผู้อื่นหรือเพื่อ
ประโยชน์ของตัวเอง โอ้ว้าวและฉัน
รักใน พระคัมภีร์อย่างที่เขาพูด
สำหรับชาวยิวสำหรับชาวกรีก และสำหรับ
คริสตจักร ของ พระเจ้าไม่ได้เป็นเพียงเกี่ยวกับ
คริสตจักรไม่เพียงเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้น
รอบตัวคุณในชุมชนของคุณ มัน
ทุกคนที่คุณมาติดต่อกับคุณ
ชีวิตคือเพื่อประโยชน์ของพวกเขาเป็นอย่างดี
ที่นั่น คุณมี มันแล้ว มันคืออะไรมันคืออะไร
เราพูดในสิ่ง ที่ ชาวยิวทำในสิ่งที่
สำหรับกรีกคนต่างชาติมีอะไรสำหรับ
คนอื่น ๆ มันคืออะไรวิธีการที่ฉันมีชีวิตอยู่มันก็เหมือน
โอ้โฮหยุดรถไฟขวากลับไปนี้
คือสิ่งที่เรา กำลังพูด ส่วน แรก
มี สิทธิ์นี้ที่นี่เป็น
ที่ต้องการได้อย่างง่ายดายคลานขึ้น ในของฉัน
หัวใจของตัวเอง รอสักครู่ที่นี่ฉันมีของฉัน
สิทธิ อย่าบอกฉันว่าจะทำอะไรดี
ใช่ธรรมชาติมนุษย์ของฉัน ต้องการทำสงคราม
และลุกขึ้นแล้วบอกทุกคนว่า
ทางมันจะ ให้ฉันบอกคุณ
สิ่งที่พระเจ้าบอกว่าโอเค
ไป ข้างหน้า ถ้านั่นคือลอว์เรนซ์ในแบบของคุณ
ต้องการที่จะมีชีวิตอยู่คุณไปข้างหน้า และมีชีวิตอยู่
ด้วยวิธีนี้ สิ่งที่เขา ไม่ได้ พูดเหมือนคุณ
รู้ว่ามันเป็น สิ่งที่ ดี แต่เขา
บอกว่า คุณไปข้างหน้า
และให้ฉันถามคุณ คำถามคือ
ช่วย คือ
นำผลประโยชน์และนอกจากนี้ ใครคือ
มันคุณกำลังพยายามที่ จะได้รับประโยชน์ โอ้ ฉันเห็น ฉัน
มีตาขวาที่ฉันพูด โอ้
มันอัศจรรย์มาก
อย่าบอกฉันว่าต้องทำอะไรโอ้ฉันเข้าใจแล้ว
เหตุผลทั้งหมดของคุณในการดำเนิน ชีวิต ดูเหมือนจะเป็น
เพื่อให้ คุณ พึงพอใจ ในสิ่งที่ถูกต้อง
โอ้และพระเจ้าบอกว่าฉันเข้าใจ คุณไม่ ได้
บันทึกช่วยจำ
นั่นไม่ใช่วิธีที่ฉันเรียกว่า ลูก ๆ ของฉัน
การใช้ชีวิตมันเกี่ยวกับการวาง ชีวิต ของคุณ
โอ้นี่ มันคือ
สำหรับคนอื่น ๆ ใช่แล้วผู้เปลี่ยนเกมเป็นอย่างไร
มันเป็นและมันเป็น แนวคิดที่ เรียบง่าย
มันจึงมักจะพลาดได้รับคน
และฉันรู้ว่า ฉันต่อสู้ เพื่อตัวเอง
ด้วย การทำให้ตัวเอง มม. อืมคุณรู้
รองกับวัตถุประสงค์ของเราสำหรับ
Jeff ฉันคิดว่า ถ้าฉันคิดว่า ทุกคนแน่ใจ
ต่อสู้กับสิ่งนั้นและอาจจะและ มันอาจ
ไม่ได้เป็นสิ่งที่อาจจะมี
บางคน ในที่สุดพวกเขาก็พูดแบบนั้น
มันและพวกเขาดูเหมือนจะไม่เคยต่อสู้
กับสิ่งนั้นอีกครั้งนั่นไม่ใช่ความจริงในฉัน
ชีวิตมันเหมือน ทุกวัน ฉัน ต้องการ อะไร
หืมมตรึงเนื้อของฉันถ้าคุณจะพูด
ลอร์ด ฉันเลือกที่จะ ส่งไปยัง เจ้านาย ของคุณ
คุณเป็นเจ้านายของฉัน ไม่ใช่ฉันที่ จะเป็น
เจ้านายของฉัน
ตรงที่คุณรู้และถ้าคุณ
นั่ง ที่นี่ และคุณกำลังฟัง คุณ
จะ ไม่เป็นไร
ฉันระบุผู้ชายที่ ฉันเข้าใจ ฉันรู้ว่าอะไร
คุณกำลังพูด แต่ ฉันค่อนข้างตรงไปตรงมาลอง
และฉันลองและฉันลองและ ฉันก็เก็บ
ทำสิ่งเหล่านั้นฉัน ไม่ต้องการทำ
ทีนี้ลองเดาสิว่าคุณไม่ใช่คนเดียว และเรา
การต่อสู้ทั้งหมด กับมันเป็นบาปของเรา
ธรรมชาติและ ในความเป็นจริงเราได้ยิน เกี่ยวกับมันค่ะ
ชาวโรมัน 7 15 ถึง 17 ใช่ ฉันทำไม่ได้
เข้าใจสิ่งที่ฉันทำเพื่อสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันจะไม่ ทำใช่ แต่สิ่งที่ฉันเกลียดฉันทำ
และถ้าฉันทำ สิ่งที่ฉันไม่ต้องการที่ จะทำ
ยอมรับ ว่ากฎหมายเป็นสิ่งที่ดี ตามที่มันเป็น
ไม่ ฉันเองที่ทำ แต่บาป
อยู่ในฉันว้าวและถ้าคุณกำลัง นั่ง
จะมี
ฉันต้องการ พยานที่แข็งแกร่งกว่าที่ ฉันต้องการ
เป็นคริสเตียนที่ดีกว่า ฉันต้องการ ชีวิตของฉัน
ที่จะเป็นประโยชน์สำหรับคนรอบข้างเพื่อให้
ที่ฉัน สามารถนำพวกเขามาที่ พระคริสต์ ได้
พยาน
ฉันสามารถยกระดับ ผู้ที่อยู่ในคริสตจักรของฉันได้
มัน เป็นสิ่งที่คุณพยายามทำและอาจจะ
คุณกำลัง ดิ้นรน กับการทำลาย
ผ่าน บาป นั้น ในชีวิตของคุณเดาว่าอะไร
เราทุกคนผ่านมันไปและนั่นคือเหตุผล
เรา มีพระคุณของ พระเจ้านั่นคือสาเหตุที่เขา
คือการ เสียสละที่สุดนั่นคือสาเหตุที่เขา
ตายบน ไม้กางเขนซึ่งแตกต่างจากใน
พันธสัญญาเดิมที่ทุกเวลา
ชาวอิสราเอลเมาพวกเขา
ชามนั้นและ พวกเขาต้องทำบาปของพวกเขา
เสนอ แล้วมีการคบหา
เสนอขายและชอบมีทั้งหมดเหล่านี้
สัตว์ต่างๆกำลังถูก สังหาร
แท่นบูชาที่ทำเสร็จแล้ว
พระคริสต์ เปลี่ยนทุกสิ่งที่เขาเป็น ที่สุด
เสียสละเพื่อบาปทุกอย่างที่ คุณ
ต่อสู้ใน ชีวิต ของคุณ และเพื่อคุณ
ไม่ต้องดิ้นรน เพื่อให้คุณทำบาป
เลอะคุณรับตัวเอง ฝุ่นคุณ
และบอกว่าฉันมีจุดประสงค์
ฉันจะไป ข้างหน้าฉันไม่ต้องการที่จะทำ
ฉันไม่ต้องการเป็นทาสของ บาป
ฉันจะ เดินหน้าต่อไป
เพราะ ชีวิตของฉัน คือเพื่อ ประโยชน์ของ
คนรอบข้างเพื่อนำพวกเขามาที่พระคริสต์
พระเยซู
โอ้มนุษย์นี่คือ ฮีบรูบทที่ 10 นั่น
คุณกำลังพูดถึงคุณ รู้ว่าฉันจะ
ฉันจำได้ว่าเป็นวัยรุ่นที่ ฉัน แบ่งปัน
ประจักษ์พยานของฉันเล็กน้อยที่กำลังมา
คุณ รู้ไหมว่า ฉันอายุ 10 ขวบ
เมื่อพระวิญญาณบริสุทธิ์ครั้งแรกดึงฉันไป
ความรู้การประหยัดของ พระเยซูคริสต์เป็นลอร์ด
และ ผู้กอบกู้ และสิ่งที่วัน นั้นและฉัน
เริ่มอ่านพระคัมภีร์ เพราะนักเทศน์
พูดได้ดีว่าคุณเป็นคริสเตียน ดังนั้นคริสเตียน
เป็นทั้งพระคัมภีร์ เป็นความคิดที่ดีแม่สามารถ
ฉันมี พระคัมภีร์ เธอช่วยให้ฉันได้รับและ
ฉันจำได้ว่า อ่านมันทุกคืนตลอด
ระยะเวลาปี ฉันตอนนี้ 14 และยังคง
ทำในจุดนั้นใน ชีวิต ของ ฉันฉันอายุ 14 ปี
และ พระคำของพระเจ้าก็แค่ พูดกับ ฉัน
ฮีบรู 10 กระโดดฉัน คริสร์ มาที่ฉัน
เสียสละ ครั้งเดียวและสำหรับทุกคนและฉัน
อ่านข้อความ นี้และฉันเป็นเหมือนฉัน
เพียงแค่ถูกจับกุม ด้วยความจริงนี้
จะรอสองที่นี่ที่นี่
ภายในเรื่องราว พื้นหลังของฉันอยู่ภายในของฉัน
ใจของตัวเองฉันหมายถึง
แม้ว่าโดยพระคุณของฉันถูกบันทึกไว้และฉัน
ฉันได้รับความรอดโดยพระคุณ ของพระเจ้า
คิดว่า Jeff เพราะฉันอ่าน
บทหรือสอง ทุกคืนเพราะฉัน
สวดอ้อนวอนเป็นประจำทุกวัน อย่างแน่นอน
ช่วงเวลา และ สิ่งเหล่านี้ ยอดเยี่ยม
สาขาวิชาที่ฉันยังคงทำ แต่ฉันเป็น
การพัฒนา ทัศนคติของเฮ้ คุณรู้
ฉันสวยดีที่ตอนนี้คุณรู้ว่า
เหมือนใช่หลังจากทั้งหมดฉันมีหลายวิธี
วันติดต่อกันและ ฉันไม่ควรพลาดและ
ฉันมี ทัศนคติแบบนี้ที่ เกือบจะคิด
ฉันเป็นคริสเตียนที่ดี เพราะฉันทำสิ่งนี้
และฉันทำอย่างนั้นและฉันก็ทำอย่างอื่น และ
ค่อนข้าง ตรงไปตรงมาว่ามันผิดกับฉันและ
มัน ตรงกันข้ามกับฮีบรู โดยตรง
บทที่ 10 ว่ากันว่าอเรนซ์เท่านั้น
สิ่งที่ช่วยให้ คุณได้รับความรอด
คือ การเสียสละของ พระคริสต์ที่ถูกต้องและอื่น ๆ
ที่นี่ฉันกำลัง ทำงานเหล่านี้คิดว่าฉัน
ดีจริง ๆ เมื่อจริง ๆ แล้วมันไม่มีอะไร
จะ ทำอย่างไรกับมันและพระเจ้าอนุญาตให้ฉัน
ต่อมาเมื่อฉันอยู่ใน ปี แรกของฉัน
วิทยาลัย ปีที่สองของวิทยาลัยจริง
และเขาบอกว่าให้ฉันแค่แสดงให้คุณเห็นว่า
คุณเป็นคน ผิด และฉันก็แบน
บน ใบหน้าของฉันสงสัยว่าฉันไม่ได้ทำบาป
คุณ รู้ว่าจะ ออก ไป ทำสิ่งเลวร้าย
สิ่งที่ไร้สาระไม่ใช่จุดของฉันฉัน
แค่สงสัยว่าพระเจ้ากำลัง ฟังฉันไหม
และฉันก็สับสนและพระเจ้าก็เป็นเช่นนั้น
ทำให้ฉันรู้ ว่ามันเป็นโดย
พระคุณที่ ฉันรอด และไม่ได้ทำอะไรเลย
มิฉะนั้นแล้วสิ่งนั้นก็ทำให้ ฉันกลับมา
พระคัมภีร์ตอนนี้ทั้งหมดตั้งแต่ต้น
ทุกอย่าง ถูกกฎหมายสำหรับฉันเดา อะไร
ใช่มันเป็นสิ่งที่พระคริสต์ทรงจ่ายให้กับทุกคน
จาก บาปของฉันฉันสามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการ แต่
เพื่อน ๆ ทุกอย่างไม่ได้เป็นประโยชน์ครับ
ในความเป็นจริงถ้าฉันเลือกที่จะไปพึงพอใจ
ความปรารถนาที่ ฉันต้องการโอ้ดีฉันมี
สิทธิ์ของฉันและฉันออกไปข้างนอก และใช้ชีวิตอย่างนั้น
คุณรู้ว่ามันทำอะไรมันเจ็บปวด
มันจะสร้างความเจ็บปวดให้กับองค์พระผู้เป็นเจ้า
ใช่มันสร้างความเจ็บปวดให้กับเจฟ หรือไม่ก็
ทำร้ายคุณ
ถ้า ฉันมีชีวิตอยู่กับ เรา
มิตรภาพ ภรรยาของฉันจะคิด
คุณกำลังทำอะไรลูก ๆ ของฉันจะพูด
คุณกำลังทำอะไรพ่อของผมคิดว่า
คุณ รัก พระเจ้าและ ฉันก็พูดได้ดี
สามารถทำอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
และฉัน เชื่อจริงๆเมื่อมันมาถึง
พระเจ้าบอกว่าไม่มีลอว์เรนซ์ที่คุณสามารถทำได้
สิ่ง เหล่านั้น ถ้าคุณต้องการ แต่เป็นอย่างไร
วิธีการที่จะว่าไปสำหรับคุณสิทธิมัน
จะ ไม่ ทำงานได้ดีเลยและข้อ
ลอว์เรนซ์ ยังคง พูด ต่อ ไป
คุณโทรหา ฉัน สูงกว่า ฉัน โทรหา คุณ
เพื่อวาง ความปรารถนาทั้งหมดของคุณ ลงไป
สิ่งที่คุณทำจะเป็นไป เพื่อประโยชน์ของ
เด็กชายคนอื่น ๆ ไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
พระเยซูใช้ชีวิตของเขา และสิ่งที่เขาทำเพื่อ
คุณและฉัน
สรรเสริญลอร์ด ลี และนั่นคือทั้งหมด
ชี้ ดังนั้นถ้ามีสอง ประเด็นแรก
หนึ่ง รู้ว่าคุณเป็นคนบาป
พระคริสต์ทรงจ่ายราคานั้นและ คุณสามารถ พูดได้
ฉันไม่ใช่ ทาสของคุณอีกต่อไปแล้ว
หมายถึงความผิดบาปของฉันทั้งหมดจะหายไปเจฟฟ์ของคุณทั้งหมด
ความบาปหายไป คุณหมายถึงทุกคน
ดูคุณหมายถึงเหมือนสิ่งที่พระคริสต์ทำ
บน ไม้กางเขน ชดใช้บาปทั้งหมดของพวกเขา
การดูแล ทั้งหมด ไม่สำคัญว่าจะเกิด อะไรขึ้น
คุณ ทำไปแล้วและมันก็ ไม่สำคัญอะไร
คุณกำลัง ทำเพื่อนที่ดี
ข่าวที่ถูกต้องและจุดที่สอง
คือชีวิตของคุณสำหรับคนอื่น ดังนั้นอย่าหยุดทำอะไร
คุณกำลังหยุดฉันจะทำอะไรก็ได้
และเริ่มทำสิ่งที่เป็นประโยชน์ สำหรับ
คนรอบข้าง เพื่อดึงพวกเขามาวาด
พวกเขาเพื่อ พระคริสต์เพราะ นั่นคือ perp ของเรา
ประเมิน ใช่เดี๋ยวก่อนคุณดู
สิ่งที่คุณทำ ไปข้างหน้าและทำ
สิ่งที่คุณ ต้องการจะทำ แต่ดู
ที่นี่คือเรามีจิตใจของพระคริสต์
เป็นเพียงสำหรับฉัน หรือเป็นแบบนี้จริงๆ
เกี่ยวกับการ ช่วยเหลือผู้อื่น และฝ่ายชายฉันจะ
บอกสิ่ง ที่ทำให้ฉันยิ้ม
ใบหน้าเพราะเมื่อคุณได้รับรสชาติของ
ใช้ชีวิตของคุณเพื่อ จุดประสงค์ที่
คนอื่นอาจรู้จักพระเยซูคริสต์
ในฐานะลอร์ดและผู้ช่วยให้รอด ฉันบอกคุณว่า
คุณจะ ติดงอมแงม เพราะ
มัน น่าตื่นเต้นเมื่อคุณดูว่าคุณเป็นอย่างไร
ใช้ชีวิตจริง สร้างอิทธิพลในที่อื่น ๆ
ชีวิตของผู้คน อาจจะ ดีขึ้น
คุณมาที่นี่ วันนี้และคุณไม่รู้
เราเป็นพระเยซูในฐานะพระเจ้าและผู้ช่วยให้รอดของคุณ
เชิญคุณชวน เขาให้อภัยคุณ
บาปที่เขาจ่ายให้ เขา เพื่อ ร้องเพลง พระเจ้า
คุณช่วยกำจัด บาป ของฉันได้ไหม
ถ้าคุณร้องไห้ออกมา กับ เขาฉันรับประกัน คุณใน
อำนาจของ พระคัมภีร์คริสต์
จะนำความบาปของคุณออกไป
สาธุคุณดีฉันสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
แต่เราในเวลานี้ดังนั้นฉันคิดว่าเรา
ต้อง โทรหาเธอที่นี่
ฉันสามารถไปกินอาหารจานด่วนได้ แต่
นั่น ไม่จำเป็นต้องเป็นประโยชน์ดังนั้นฉัน
คิดว่า ฉันจะไป กินอะไรที่ ดีต่อสุขภาพ
ไปแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ดีที่ยอดเยี่ยม
ซื้อกลับบ้านพบกันในสัปดาห์ หน้า
ตอน ใหม่ ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายังอยู่บน roku Kodi Plex youtube ด้วย
Google Play พอดคาสต์เพลงและหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ใน แถบแคลิฟอร์เนียตอนใต้
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
