আমি এখানে আছি আমি এখানে আছি ওহ ঠিক আছে আমি ভাবছিলাম যদি আমরা থাকি
হ্যাঁ, থ্যাঙ্কস ম্যান, এর সাথে শুরু করা উচিত
2020 সালের 12 ই মে দেখার জন্য কফি বিরতিতে সবাইকে স্বাগতম welcome
আপনি এটি এমন কিছু যা আমরা এখানে আমাদের বিভাগ হিসাবে 5 টি বিভাগ করছি
সম্প্রদায় প্রতিদিন একবারে একত্রিত হয় কেবল কারণ এটি এক ধরণের
পাগল বিশ্বের এই মুহূর্তে তাই কেবল একটি সম্প্রদায় হিসাবে বসে হাই বলে খুব ভাল
আপনাকে ঘষতে দেখলে ভাল হয় আমি বোঝাতে চাই মাঝে মাঝে আমরা ভাবছি আপনি যাবেন কিনা
এটি তৈরি করুন বা না এটি একটি পাগল বাবা ভাল কাজ আমি যেমন কাজ করি
আমরা অত্যাবশ্যক পরিষেবা হিসাবে এটি আইটি হিসাবে বিবেচনা করা হয় তাই আমি অফিসে এখানে আছি
এবং ঠিক রাত 12 টা অবধি অবধি যা আমার মধ্যাহ্নভোজন বিরতি যাচ্ছি আমি
চারপাশে এবং তাই সিঁড়ি চালানো একটি দ্রুত কামড় ধরতে পারে যদি আমি এবং আপনার সাথে যোগ দিতে পারি
তবে আমি আপনাকে দেওয়ার জন্য পাঁচ মিনিট আগে জুম সভা শুরু করি
বলছি আমার আগে সংযোগ করার সুযোগ
আরে পিটার হ্যাঁ আমি আপনার ইমেল পেয়েছি আপনাকে অনেক ধন্যবাদ আপনাকে বলছি যেহেতু এটি সহায়ক
আমার দুটি পাওয়ার অ্যাডাপ্টার নেওয়ার ইচ্ছা ছিল এবং আমি এ সম্পর্কে কথা বললাম
আমার 1u রাকমাউন্ট ইউনিটের জন্য যা আমি একক বোর্ডের সাথে তৈরি করছি
কম্পিউটারগুলি যেখানে আমার দ্বৈত অনর্থক শক্তি আছে একই জিনিস করতে চাই
সরবরাহ তাই মূলত দুটি শক্তি সরবরাহ একই ভোল্টেজ একই সঙ্গে যাচ্ছে
এমপিরেজ এবং যদি একজন মারা যায় তবে সমস্ত কিছু চালিয়ে যায়
পিটার এবং বিপি 9 এর মধ্যে আমি গতকাল জানতে পেরেছিলাম যে আমার ডায়োড লাগাতে হবে এবং
পিটার আমার জন্য এমনকি একটি ডায়াগ্রামও করতে সময় নিয়েছিলেন যা আমি যথেষ্ট সহজ
এটি বুঝতে পেরেছি তাই আপনাকে ধন্যবাদ এবং এটি দেখিয়েছে যে শক্তিটি এটি পাওয়ার জন্য আগত
সেখানে ডায়োড করুন এবং এটি ক্ষমতার প্রতিক্রিয়াটি আবার ফিরে আসবে will
প্রাক্তন যাতে এটি একটি সহজ আপগ্রেড হতে চলেছে এবং পিটার আমাকে একটি সরবরাহও করেছিলেন
কোট ইউকে অ্যামাজনের সাথে লিঙ্ক করুন যাতে আমি পণ্যটি দেখতে পারি এবং তাই আমি পরে নিলাম
যা আমি কানাডায় আছি এবং আমি একটি খুব মিল খুঁজে পেয়েছি কারণ এটি amazon.ca
পণ্য এবং এটি তাদের পাঁচটির জন্য সাত ডলারের মতো আমি অর্ডার দিয়েছিলাম যাতে আমি জানি
কিয়ারা আপনি কি বেরিয়ে এসেছেন যে তারা জানেন যে কারণ কাজের কাজের জিনিসগুলি আপনি এটি করেছেন
আপনি শীঘ্রই যদি এটি কিনতে হয় যে লোকেরা কী লড়াই করবে তা না দেখে
আপনি আমাকে পিটার বলছিলেন তার উপর ভিত্তি করে খারাপ হতে হবে আমি লোকটির বিষয়ে চিন্তা করি না তবে
আমি তার ডায়োড সম্পর্কে যত্নশীল আপনি জানেন যে তিনি কিন্তু তিনি দুর্দান্ত কুকুর হ্যাঁ এটিই
আপনি হ্যাঁ বলছেন তাই আমি কেবল ইলেকট্রনিক্সগুলিতেই থাকব হ্যাঁ হ্যাঁ
ডায়োডগুলি দেখতে ভাল লাগার আগে আমাদের কী দরকার নেই?
এবং এটি পাঁচটির জন্য সাত টাকা ছিল সুতরাং এর অর্থ এই যে আমি পাঁচ পেয়েছি
প্যাকটি হ'ল কারণ আমি একক বোর্ডে দ্বৈত রিডানডেন্সির জন্য দুটি ব্যবহার করব
কম্পিউটার এবং দ্বৈত রিডানড্যান্টের জন্য দুটি এটি আমার সার্ভারে একচেটিয়ে দেখায়
সুবিধা এবং আরও তিনটি অতিরিক্ত ক্ষেত্রে যদি আপনি তাদের ফুঁ দিয়ে দেন তবে আমি এটি করতে পারি
আপনি আপনার সার্ভারের জন্য বলছিলেন যে আমি ছিলাম
আমার ব্রেকটি আপনার ব্রেক পরীক্ষা করার জন্য এবং আমি যখন ছিলাম তার জন্য আজ টিকিট ছিল
অপেক্ষারত এবং কয়েকটি স্থানীয় সংবাদপত্র রয়েছে যার চারপাশে এবং এর মধ্যে একটি রয়েছে
সেখানে নিবন্ধগুলি এই ফটো ছিল ফটো আকর্ষণীয় নয় তবে
ছবির সাবটাইটেলটি হ'ল এটি ছিল 1862 এর একটি বায়বীয় ফটোগ্রাফ যা মায়বস করে
অনেক 18:52 হ্যাঁ আমি এমনকি তাদের কী তাও ভাবি না
বেলুনগুলি এটি উড়েছিল আমি changed২ টি পরিবর্তন করেছি আমার ধারণা আমার কাছে থাকা উচিত ছিল
প্রদত্ত আমি বামটি করব বা সম্ভবত এটি ফুঁকবে না
এটি একটি হার্ডওয়ার রেইড এবং এটি সব কিছুর উপর রেইড বা কিছুই না যাতে আপনি পারেন না
দ্বৈত বৃষ্টি হ্যাঁ আপনি কিন্তু আপনি কিন্তু তবে এই বিশেষ ড্রাইভটি আমি চাই না
এটি লাল কনফিগারেশনে এটি একক হ্যাঁ আপনি কেন এটি সেট করেন না
একটি অভিযান শূন্য হ্যাঁ শূন্য এবং আপনাকে কনফিগার করতে হবে
এটি বায়োসে হ্যাঁ হ্যাঁ ভালভাবে সাধারণত নিয়ামকের ক্ষেত্রে তবে আপনি পারেন
রেড শূন্য হিসাবে একক ড্রাইভটি ঠিক সেট করুন যাতে এটি হ্যাঁ এটি একটি চার ধরণের
সেখানে কন্ট্রোল অ্যাটেন্ডেন্ট চালক কিন্তু আমারও এটি সুপারিশ করা উচিত নয়
পরিবর্তে আমি বলতে চাই রেকর্ড আত্মা বুবাই জন্য একটি দ্বিতীয় ড্রাইভ একটি RAID সেট আপ
এক আচ্ছা হ্যাঁ তথাকথিত আত্মঘাতী অভিযান কি এটি ঠিক না
অপ্রয়োজনীয় কিছু নেই চলুন শূন্য বলতে শূন্য ড্রাইভ ফল্ট সহনশীলতা বোঝায়
ঠিক আছে আপনি সবকিছু হারাতে চলাতে বেরিয়ে এসেছেন সেখানে মোটর ট্যাবু আছে ওহ ভাল
দু'মাসে আসতে হবে যদিও পবিত্র গরু hugeগুলি বিশাল বাবু, এটি হ'ল একটি
দৃষ্টিভঙ্গি জিনিস কারণ সে তাদের ক্যামেরায় ধরে রেখেছে বা সেগুলি
আসলে এটি দেখতে এই জাতীয় ডাল ম্যাসেজের মতো
সত্যিই তারা সবাই বেকড তবুও পবিত্র গরু বাবুকে আমি যেমন লিখেছিলাম তেমন স্রোত রয়েছে
আপনি যে কত গিগাওয়াট পাম্প করছেন তা যেমন আমরা কোনও সুন্দর নই
গিগাওয়াটস কি আপনি বুব্বি ব্লগকে ভালো কিছু করতে দেখলেন যেহেতু আমি এটি দেখেছি
শত এন্ট্রি আমি একইভাবে রেকর্ড করব এটি সম্পর্কে ছিল ধমকানো কৌশল সম্পর্কে
6200 আমি এটির মাধ্যমে তাই এটি সত্যিই পিছনের প্রাচীরটি করায় উপরে গলে যাবে
প্রয়োজনে কেন আপনার এমন 50 টি সংযোগকারী দরকার কারণ আমি 24 বিছানা ভাল্লুক ব্যবহার করছি
জীবনের এবং আমি উত্সাহিত করতে চাই না কারণ মূলগুলি এটির চেয়ে ছোট
এগুলি পাঁচটির আগে হিংস্র হয়ে পড়েছিল এবং প্রান্তগুলির ইঞ্জিন ক্রোধগুলি বুঝতে পারে
দুধের দুধের দুধ এটি নিশ্চিতভাবেই উপভোগ করে তবে এটিই আপনার সমর্থন এটি
আপনি যে 32 টি ড্রাইভের চেষ্টা করছেন তা বিদ্যুৎ সরবরাহ থেকে সরবরাহ করা হচ্ছে
ততক্ষণে উভয়ই - কী জিনিসগুলি দেখতে দেখতে তারা প্রায় 3000 ভোল্ট পরিচালনা করতে পারে
বাণিজ্যিক ইলেকট্রনিক সরঞ্জাম হ্যাঁ ঠিক আছে
স্পষ্টতই এটি স্পষ্টতই একটি সুপার সিক্রেটি কাঠবিড়ালি এবং - আসলে কোনও চিত্রিত করে না
কাঠের সাথে কোনও ভিডিও আপনাকে মনে করিয়ে দেবে
আপনি কি ছেলেরা দেখেছেন যে গতকালের কফি ব্রেক সম্পর্কে আমার বিবরণটি এটি ভাল লেগেছে
সবেমাত্র কাজ করেছি আমি জানি না আপনি ছেলেরা স্পট করেছে কিনা আমি
আমাদের কফি ভাইয়ের শেষে হ্যাঁ এবং আমি শেষের দিকে এতক্ষণ ঘুরে দেখিনি
আপনাকে ছেলেরা কেটে ফেলতে ঘৃণা করল তবে মনে রাখবেন যাতে এটাই আমি
প্রায় 25 পরে জিনিস প্যাকিং শুরু হতে যাচ্ছে যাতে আমি প্রবেশ করি না
সেই পরিস্থিতি কিন্তু আপনাকে গতকাল শেষে বিবিএস সম্পর্কে কথা বলতে শুরু করেছে
তথ্যচিত্র এবং বিবরণ শেষে আমি বলেছিলাম এবং এটি মনে করিয়ে দিয়েছে
আত্মার যার ভিডিও ইতিমধ্যে ভাল রয়েছে আমি গতকালের শেষে দেখেছি
অনুলিপি বিরতি আমি ডিসকর্ড জিনিসটির স্ক্রিনশটটি দেখেছি যা আমরা এতটাই নীল বলেছি
এটি আপনার পক্ষে সংক্ষিপ্ত ধরনের জন্য এত মজা ছিল এবং তারপরে তিনি সেটাই উত্তর দিলেন
আমি যা দেখেছি সবই হ্যাঁ হ্যাঁ, আপনি যদি জানেন না তবে আমরা এটি সম্পর্কে কী জানি
ড্রাগন লকউড ভোগেল টয়োটা আপেল অ্যাপল ওয়াই-ফাই লেনটি আপনি কী বলেছিলেন এবং
শিশুরা এতে সমস্ত সঠিক গ্রাহক বলেছিল যে তাদের প্রশিক্ষিত হওয়া উচিত
লোকেরা যা আমি এক্সরে তৈরি করেছিলাম আমাদের আনন্দ আপনি কি বলবেন না যে মাসউদ এটি বেশ ভাল
গুগলের মালিকানাধীন আমি মনে করি আমরা কেবল টরির সাথে রাতে আসার কথা উল্লেখ করেছি
হ্যাঁ আমি ভিডিওটি তাদের নিজের উপর সেখানে রেখেছি এটি এটিই একটি ভিডিও
আপনি এই কার্ডে পোস্ট করেছেন হ্যাঁ যা বিচারক ভাল করতেও পছন্দ করতে পারেন নি
সিনেমা হ্যাঁ আমি মানুষকে চিনি না আমি ছাড়া কিছুই দেখিনি
আমি মন্তব্য না করা বা আপনি যখন এটিকে কিছু না দেখেন আমি আপনাকে বলছি একটি ইঙ্গিত দিচ্ছি
যখন আমার অঙ্গভঙ্গিটি এমন হয় তখন আমি শব্দটি বুঝতে পারি না
পিটার বলছেন আমি একে অপরের মতো ভেবেছি আমি চেষ্টা করার চেষ্টা করছি get
সবকিছু এটি কাজ করছে না যে হিসাবে মতবিরোধ সম্পর্কে দুর্দান্ত জিনিস এক
আপনি আমাদের টাইপ করতে পারেন এবং এটি এটি কিছুটা সহজ করে তোলে এবং আপনার
ইমেল গতকাল যাইহোক যাইহোক অসুবিধা হতে সাহায্য করেছিল আমি একটি ভিডিও এবং এই স্বর্ণটি রেখেছি
ঠিক আছে তবে হ্যাঁ হ্যাঁ এটি আমাদের বই যা আমি প্রচুর পরিমাণে ফিরে এসেছি
সম্পর্কে আমি বোর ইও যাচ্ছি আপডেট যায় যা আপনাকে বুক করে দেয় যা আমি এমনকি বলে থাকি
আমি স্টেইন ইউমা আমার খুব বেশি ভাল না দাঁড়ানোর মধ্যে পার্থক্য করি
আমি এটি স্পট করছি কিনা তা দেখতে মতবিরোধ তাকান কিন্তু
হ্যাঁ আমি এই রাস্তার কুকুর সম্পর্কে আপনাকে একটি ইমেল বাণিজ্য করব আমাকে ইমেলটি চেক করতে দিন
শেষ করার জন্য আমাদের কেবল এটি চালিয়ে যাওয়া দরকার নেই
[সঙ্গীত]
কনফিগারেশন দাবী আমার ফোর কিন্তু সত্য দিকে ফিরে স্যালুট ড্রাইভ
এমন কিছু যাতে আপনার সার্ভারগুলিতে কতগুলি ড্রাইভ রয়েছে আমি এখনই করব
এটি 272 সত্য বলে গিগাবাইট ঠিক আছে এবং আমি দুর্গে স্থাপন শেষ করেছি
ফোর্ট ফটো এবং আমার পুরানো ফাইল সার্ভারে একটিতে বিজ্ঞাপন দিন এবং এটি আমার পরিকল্পনা
আপনি আর কী করতে পারেন তা জানার জন্য আপনি ডাস পেতে এবং এটিতে সংযুক্ত করতে পারেন
যেমন এটিতে ইউএসবি 3 রয়েছে বা সম্ভবত এটিতে একটি ইসটা কার্ড রাখা হয়েছে এবং তারপরে এটি অ্যাক্সেস করুন বা
যদিও আপনি যদি একটি ইসটা কার্ড রেখে যাচ্ছেন এবং আপনি সম্ভবত এটি ব্যবহার করতে পারেন
একটি অভ্যন্তরীণ Sata পাশাপাশি আমি কেবল ভাবছি যে আপনার উপর নির্ভর করতে হবে না
নিয়ামক যদিও আমি বরং আপনি দেখতে একটি দ্বিতীয় 4 টেরাবাইট যোগ করতে দেখতে পাবেন
অতিরিক্ত মাস এবং আমার পরিকল্পনাটি কয়েক মাস পরে যখন সঞ্চয়ী অ্যাকাউন্টগুলি হয়
এটি আমরা বলেছিলাম যে দু'টি ড্রাইভে তারাইবাইটের প্রতি দৃষ্টিভঙ্গি কিনতে একটি বিল্ডিং অ্যাক্সেস
হ্যাঁ আপনি কীভাবে অভিযানের মতো 5 টি করে সুর করে আরও দুটি ফোর্ট হরে পাবেন না তা জানেন know
তবে তারা যদি দাবিটি নিয়ন্ত্রণ করে যে উপজাতীয় সম্পর্কের জন্য আমার 2 জে তবে ড্রাইভিং
ওহ আপনাকে কেবল একটি টিপিপি ফর্ম্যাট করতে হবে হ্যাঁ তাই আমার পরিকল্পনাটি হ'ল আমি কিছু ব্যবহার করব
এক বছর বা তার জন্য সেখানে কয়েকটা ড্রাইভ এবং তাদের প্রোটিন পান এবং আমাদের আক্রমণ চালিয়ে যান
6 আমি মনে করি হ্যাঁ তারা কি গ্রহণ করবে
বাহ্যিকভাবে চালকের নিয়ন্ত্রণ একের চেয়ে বেশি উপভোগ করা হবে than
প্রাপ্তবয়স্কদের ফাইলের নৌকাটি আপনি পিসিআই এক্সপ্রেসের মতো ব্যবহার করতে পারেন তা ভাল না
কার্ড যা এটি ছয় গিগ দ্রুত করে ফেলবে এটিতে দ্বিতীয় হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ
আইএএটি এ 3 হ্যাঁ হ্যাঁ এবং কয়েকটি পৃষ্ঠা অনুসারে ছয় গিগ সেকেন্ডে আপনার জন্য
আমি বন্ধটি পরীক্ষা করে দেখছি তখন এটি সমস্ত ড্রাইভ বলতে স্বতন্ত্রভাবে তবে তা ব্যবহার করতে পারে
এটি তাদের কারও কাছ থেকে পারে না তবে আপনি ভুল পথে যাচ্ছেন
অপ্রয়োজনীয় হ্যাঁ অপসারণ করবেন না, তবে অতিরিক্ত কাজ হ্যাঁ তবে হায় আমার মঙ্গলভাব
সফ্টওয়্যার ওহ সেরিও জে-বট আপনি জে-বট সেটআপ করবেন এবং তারপরে লিনাক্স ব্যবহার করুন
পরিবর্তে সফ্টওয়্যার অভিযান হ্যাঁ কারণ যদি আপনার কিছু হয় they
বই পড়েনি এবং আমি হ্যাঁ এটি প্রতিস্থাপন করতে হবে তারপর আমি করতে চাই
আমার ড্রাইভগুলি নিন এবং তারপরে হ্যাঁ হ্যাঁ আমি যা যা দেখি তা হ'ল
আমি ব্যক্তিগতভাবে এই পদ্ধতির কাছে না যাবার কারণ হ'ল আপনি হারাচ্ছেন
যদি কোনও ড্রাইভ ব্যর্থ হয় বা ব্যর্থ হয় তবে আপনাকে অবহিত করার জন্য আপনার কন্ট্রোলার সক্ষমতা
আপনার যদি এখনই থাকে তবে আপনার কন্ট্রোলারটি এখনই বিল্ট-ইন রেড নিয়ন্ত্রণকারী
যদি এই ড্রাইভগুলির মধ্যে একটি যদি খুব খারাপ হয় তবে এটি আপনাকে জানায় এবং তাই সিলভার এলইডি
হ্যাঁ এমডিএ এটি ইমিউন লিনাক্স এটি করতে পারেনি
আপনার নখগুলি হ্যাঁ যদি আপনি পারেন তবে কেবলমাত্র সফ্টওয়্যারের মাধ্যমে ভিজ্যুয়াল লাইকের চেয়ে সংরক্ষণ করুন
এটি স্মার্ট বা এরকম কোনও কিছুর উপরে নির্ভর করছে যা আপনার খারাপ হতে চলেছে to
ঠিক হ্যাঁ আপনার সাথে থাকা নিয়ামকের সাথেও
আপনার মত এটি ঠিক পিছনে প্লেনের অংশ যাতে এটি আপনাকে অবহিত করতে চলেছে
এম্বার লাইট বা ফ্ল্যাশিং লাইটের সাথে দৃশ্যত পছন্দ করুন যাতে আমি পছন্দ করি না
আমাকে কিছু নতুন দুটি মোটর sertোকাতে হলে সেখানে থাকতে যাতে তা পছন্দ হয় না
কয়েক মাসের মধ্যে ড্রাইভ করে এবং আমার পছন্দ হয় না তবে আমাকে সিস্টেমটি বন্ধ করে দিতে হবে
আপনার ছেলের ক্ষমতায় আসার জন্য হ্যাঁ, আপনি কোনও এলপি ইমাম করবেন না
হ্যাঁ অবশ্যই আপনাকে নমনীয়তা দেয় হ্যাঁ দুর্দান্ত মানুষ এরিকের that
একটি বড় ডেটা সেন্টারে আমাদের চারটি ড্রাইভের টিউটর রয়েছে তবে প্রত্যেকের রেড 0 থাকে তাই কি what
অন্যথায় আপনি কোনও সার্ভার ব্যবহার করছেন আপনি এটিতে সফ্টওয়্যার চালাচ্ছেন বা এটি is
কেবল একটি ফাইল সার্ভার আমিও আমার কয়েকটি ভিএম সত্যিই শক্তিশালী অফলোড করতে চাই
ওহ হ্যাঁ তাই আমি কয়েকজনকে রাখতে পারি যে ভিএমস্ট্যাট আমার ডেস্কটপের উপর নির্ভরশীল নয়
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এটি ভাল হবে আমি সত্যই ভাল থাকতাম এবং তারপরে নিজেকে এ
ভাল ইউপিএস হ্যাঁ এটি পরবর্তী ধাপে আমি ডেস্কটপ কাঁচি জন্য একটি ইউপিএস আছে
আমার বসার ঘর কিন্তু আমি দুটি সিস্টেমের জন্য একটি শীতল করার মত পরিকল্পনা করেছি plan
ভাবছিলাম আমি আপনাকে বলি যে আমি এখন সম্পর্কে স্বপ্ন দেখছি কারণ আমি করেছি
সার্ভার রুমে গোলমাল কমাতে চেষ্টা করার শো এবং আমার সার্ভারটি হল
এখনও যে আমাদের পাঁচটি দশটি আপনার শেসনার মতো শোনাচ্ছে
আমার স্টুডিওতে বসে মিমি-হুঁ কি বিবি 9 হ্যাঁ হ্যাঁ আমিই আছি
ভাবছিলাম যে এটি স্যাম বলেছিল জেটের মতো শুরু হবে যখনই আপনি অনেক হ্যাঁ
আপনি যে সার্ভারটি ক্র্যাঙ্ক করেছেন আমি ভেবেছিলাম ঠিক কী ভেক্সটি ভুল নয়
মেশিন 47 জমি ওহ তারা এটি পেয়েছে এবং তারা ক্র্যাঙ্ক আপ করেছে
ইঞ্জিন এটি আমার সার্ভার ফায়ারিং এর ডাউন এটি এবং এটি
আপনি যদি খুব কাছে বসে থাকেন তবে আবার অনুভব করা নিশ্চিত করুন এটি আপনাকে শুনতে পেয়েছে যে আমি পেয়েছি
এটি ছিল এবং আমি থেকে বিদ্যুতের কর্ডটি প্লাগ করা থেকে আমি বিআইওএস চেক না পাওয়া পর্যন্ত
স্ক্রিনটি শক্তি থেকে প্রায় কয়েক মিনিট সময় নেয় আমি সেখানে পৌঁছে যাই তাই আমি কি
আমার মনে হয় আমি পুরানো হয়েছি আমার কাছে একটি পুরানো ফাইল সার্ভার রয়েছে যা আমি বাড়িতে ব্যবহার করতাম
আমি আমার হোম সার্ভার আপগ্রেড করার আগে আমি ভাবছিলাম যে আমি নিতে পারি কিনা
এটি কারণ এটি কেবলমাত্র একটি নিম্ন চালিত সিস্টেম যা আমি ভাবছি
আমি লাইন বরাবর সত্যিই এটি একটি ফাইল সার্ভার হতে পারে সম্ভবত আমি রাখতে পারে
একসাথে এক ধরণের সস্তা এবং প্রফুল্ল আমি একই জিনিসগুলি ভাবছি
আমরা যখন গতকাল মধ্য দিয়ে যাবার কথা বলছিলাম এবং আপনি ওয়েব সার্ভারগুলি এবং জানেন
আপনার উপর একটি রাস্পবেরি পাই আটকে রাখার জন্য এটি বেশ নগণ্য হবে
শুধু আপনার নেটওয়ার্কে এবং কেবল অভ্যন্তরীণ লেখায় কেবল অভ্যন্তরীণ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
তবে তবে কী মনে আছে আমি ড্যাশ ইউনিটে একটি নোড্রয়েড দিয়ে একটি বৈশিষ্ট্য শুরু করেছি
xu4 হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং কারণ যে কারণে আমি xu4 সারিটি বেছে নিয়েছি
রাস্পবেরি পাই এর বিপরীত কারণ এটি ইউএএস সমর্থন করে যাতে ইউএসবি সংযুক্ত স্কুজি
এটি এমন একটি প্রোটোকল যা আপনাকে তিন গিগাবিটকে দ্বিতীয় সেকেন্ডে ছাড়তে দেয়
কোনও এসএটিএ নিয়ন্ত্রকের উপর ইউএসবি 3 বাস বাহ্ হ্যাঁ তবে আপনার কী ধরণের গতি দরকার?
ওহ আমি ভাবছি এমন কোনও ওয়েব পরিষেবায় আরাম করুন
ইন-হাউস ফাইল স্টোরেজ আহের জন্য আরও বেশি কারণ যখন আমি একটি 4 কে ভিডিও করি
প্রোডাকশন হ্যাঁ আমার দরকার আমার মোটামুটি কিছুটা গতি দরকার তবে আমি যদি ভাল হয় তবে আমি ভাবছি
যখন আমি এই সিরিজটি শেষ করি তখন আমার সেই ইউনিটটি ব্যবহার করা উচিত কারণ এটি কেবল এটি
এর মধ্যে পাঁচটি ড্রাইভ পেয়েছে এবং আমি নিঃশব্দ xu4 I এর বাইরে এটি মেরামত করতে পারি
ভার্চুয়াল অ্যাপ্লিকেশনগুলির একটি স্টুডিও চালানো দরকার তবে আমি কেবল এটিই
510 হ'ল এটি কেবল একটি জন্তু মিমি চতুর্থ see দেখুন কী আমাকে অবাক করে
আমি একক বোর্ড কম্পিউটারের আগে এই পর্যবেক্ষণ করেছি যে
বিদ্যুতের দিক দিয়ে এখন ডেস্কটপগুলি পৌঁছানো সমস্যাটি হ'ল তার এখনও সেই পুরানো রয়েছে
তাপটি হ্রাস করার সেই পুরানো সমস্যাটি ইস্যু করুন আপনি এই জিনিসগুলি পছন্দ মতো চালাতে পারবেন না
4 গিগাহার্টজ এবং প্রচুর বৃষ্টিপাতের প্রত্যাশা বা একগুচ্ছ তবে আপনি কিছু রাখতে পারেন
ভক্তরা সেখানে নীরব ফ্যান হ্যাঁ হ্যাঁ আমার মতো 510 বোকা এটি আপনার মতোই
510 এর একটিতে তারা ভক্তদের বের করতে পারে না এবং তারা সেখানে থাকায় নিরবতা বজায় রাখতে পারে
মালিকানাধীন ভক্তদের মতো এবং কিছু কারণে ডেল বলেছেন যে এই জিনিসগুলি পেয়েছে
জেট ইঞ্জিনগুলির মতো শব্দের মিমি-হুঁ আমি একটি দম্পতি পেয়েছিলাম তারা কি এটিকে অন্যটিতে নিয়ে যায়
জিনের মতো বক্ররেখা তারা কাজ করে কেন তাদের স্বাভাবিক মুখ আছে তা আমি বুঝতে পেরেছি
তবে আমরা এটি 12 ভোল্টের কিছু সহ পরিধান করতে পারি কারণ এটি ভাল
জোরে বলবে আমি জানি আমি জানি আমি জানি আমি যে ক্রমাঙ্কন দেখি সেখানে ছিল না
খাঁচার মতো মৃত অবস্থায় দু'টি ফাঁকা একটি সার্ভার পেয়ে যাবে এবং আমি ঘোষণা করছি
একটি জাগুয়ার চালিত করেছিলাম তাই আমি গর্ডনের মনে পড়ে আমি আপনাকে তা বলেছিলাম
যখন আমি এমন কিছু উদাহরণ দিই যা পুরোপুরি ভাল হয় তাই খুব অল্প ভালবাসা
রক্তাক্ত আওয়াজ করবে রন আপনি কি উত্তরটি জানেন যে সবটাই ছিল সময় মিলিয়ন এবং
এটি ভালভাবে জেনে রাখার ফলে তারা প্রচুর পরিমাণে চালিত হয় এবং কোনও আমি নেই a
বিশ্বস্ত আপনি জানেন যে আমি কোনও ডোর বোর্ড তৈরি করতে পারি না এবং সর্বদা তারা মজাদার হতে পারে
আপনি এফএফএসএকে জানেন এবং এটিই ছিল এটি স্বাভাবিকের চেয়ে অনেক দ্রুত গতিতে চলেছিল
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি এটি করতে পারেন তাই কেন আমি পরিবর্তনের মতো ভালবাসি তাই আমি
ভেবেছিল এটি পড়ে যাওয়া কঠোরতা স্প্রেগুলিকে নিয়ন্ত্রণ করে এবং উত্তরটিকে আপত্তিজনক নয়
না হ্যাঁ না তারা একটি নতুন অর্থায়নে অর্থ জানে আমি প্রায় 40 মিলিয়নেরও বেশি অর্থ ও সে
আপনি সেখানে ভাগ করে নেওয়ার মতোই ছিলেন
বেশ ভাল টারড জার্মান ঘরে ৫০ মিলিয়ন এবং তারা অনেক কম পাঠায় এবং আমি এটি করেছি
প্যারালাইজড রাডার ছাড়া স্থানীয় পাওয়ার বোট ঠিক আছে ঠিক আছে এটিকে জড়িয়ে দেওয়ার প্রায় সময় time
ছেলেরা সেখানে ভালভাবে এটি ভালভাবে জড়িয়ে রাখতে পারে এটি কোনও আরও দু'জন নেই rap
কয়েক মিনিট এতক্ষণ বুট করুন কারণ তিনি সেখানে আমাদের 25 মিনিটে বন্ধ করতে শুরু করবে
হ্যাঁ এখন এটি 25 মিনিটের কফি বিরতি হতে চলেছে
আধা ঘন্টা কফি বিরতি না আপনি জানেন
আমাকে ভুল মনে করিবেন না এটি এমন হয় যেমন আমরা যখন খাবারের জন্য বাচ্চাদের ডাকি
রাতের খাবারের 15 মিনিট আগে এটিকে বলা হয়েছিল কারণ আমরা আশা করি তারা আসবে
রাতের খাবারের 15 মিনিট আগে সিঁড়ি কিন্তু কারণ আমরা জানি এটি তাদের নিতে চলেছে
15 মিনিট গুটিয়ে রাখতে আপনি তাই আমার বাচ্চাদের মতো like
এটা ঠিক আছে ছেলেরা যেতে হবে হ্যাঁ আমি ঠিক আছে আমি তাকে বন্ধ করছি
হ্যাঁ অন্য কথায় 25 পরে আসুন কিছু সম্পর্কে কথা বলা শুরু করা যাক না
15 মিনিট সময় লাগবে যে আপনি আমাকে শুনছেন পিটার হ্যাঁ, আমাকে অপেক্ষা করতে হবে
চ্যাট রুমে বা কফিতে ফিরে আসতে লোকটিকে man
বিরতি যাতে আমি গতকাল এটি আবার কিছুটা কেক ব্রা প্রদর্শন করতে পারি
আপনি যদি আমাদের ওয়েবসাইটে যান তবে আপনাকে একটি অনুসন্ধান করতে সক্ষম হওয়া উচিত নয়
বিভাগ 5 টি উপরে শীর্ষে অনুসন্ধান বোতামে ক্লিক করুন এবং কেবল-প্রো এবং টাইপ করুন
আপনি যে সময়টির বিষয়ে কথা বলেছেন এবং দেখিয়েছেন সেই সময়ের ভিডিওটি খুঁজে পাবেন
আমাদের ওহ, তোমাকে ল্যান্সের লোকটিকে এটা বলা দরকার
কারণ আমি ভিডিও সম্পর্কে ডান শোনার সম্পর্কে কৌতূহলী ছিল তাই হ্যাঁ
অনেক কিছুই সূচিকৃত হয় এবং আমার কাছে একটি এআই থাকে যা আমরা যা বলি তা সবই
লিখিত হয়েছে তাই ওহে ছেলে পিটার আমি নিশ্চিত না যে এটি কতটা সঠিক accurate
ভাল আমার কন্ঠে আপনি আপনার ট্যাবলেটে সিনথেসাইজার পেয়েছিলেন হ্যাঁ আমি খেলেছি বা খারাপ
আমি এই আমার স্ত্রীটি কোচের পিছনে পিছনে যে পিচটি ফিরিয়ে নিয়েছি সেটিকে এখনই ধারনা করুন
অন্য দিন তিনি এতে 20,000 অ্যাপ্লিকেশন রেখেছিলেন যাতে সঠিক উত্তর দেয় ওহ এটি একটি পুতুল নয়
কোন ভালবাসা নেই এবং আমাকে মেশিনটি ডজ করতে হয়েছিল আপনি কুকুর রক্তাক্ত ভাল না
খুব ভাল কাজ করুন তারা আমার কাছে ফিরে এসে আমাকে বলেছিল তোমার সাথে আমার মতো কথা বলা উচিত
তারা ঠিক আছে আমি আপনাকে চিত্রিত করেছি
withoutশ্বর ব্যতিরেকে বিচার করতে পারতেন এবং তিনি কি জানেন যে তিনি কী করেছিলেন আমি বুঝতে পারি নি
তারা এমনকি বুঝতে পারে না যে jobশ্বর পরবর্তী চাকরিতে কী ছিলেন ঠিক আছে পিটার খুশি
ভাল ছেলেরা এর থেকে একটা রোমাঞ্চ পেয়েছে তাই আমি এটিকে মুড়িয়ে দেব
দ্রষ্টব্য যাতে আপনারা একটি দুর্দান্ত বিকেল হয় আমি আপনাকে আবার দেখতে হবে
কফি বিরতি আগামীকাল বুধবার যা হয় তাই আমরা শোটি করব এমন দেখাচ্ছে
আমরা ভিপি 9 হারিয়েছি তবে আপনাকে ছেলেরা দেখতে ভাল লাগছে তাই আগামীকাল আপনাকে খুব শীঘ্রই দেখা হবে আপনি খুব তাড়াতাড়ি