我在这里我在这里我在这里哦好吧我只是想知道我们是否
应该从你结束开始，谢谢
欢迎大家喝咖啡休息一下，很高兴看到2020年5月12日
您这是我们在这里做的5类电视节目，作为我们的一种方式
社区每天聚会一次，只是因为这有点像
现在是一个疯狂的世界，所以很高兴能作为一个社区坐下来并打个招呼
很高兴看到你在摩擦我的意思是有时候我们想知道你是否会
不管成功与否，这是一个疯狂的爸爸，因为我工作，我喜欢
我们被认为是必不可少的服务，所以作为IT人员，我在办公室里
直到大约12:00才是我跑步的午休时间
到处走走，如果可以的话，爬上楼梯，赶紧咬一口，加入你们
但是我开始我在五分钟前开始变焦会议
你们有机会在我之前建立联系
嘿，彼得，是的，我收到了您的电子邮件，非常感谢你们，你们非常有帮助，因为
我当时想带两个电源适配器，而我已经谈到了
对于我用所有单板构建的1u机架安装单元
我想在具有双重冗余电源的情况下做同样的事情
因此，基本上两个电源以相同的电压进入
安培数，如果一个人死亡，另一个人就继续运行所有东西
在彼得和bp9之间，我昨天得知我需要放置二极管和
彼得花时间甚至为我做一个简图，以至于我
了解它，所以谢谢，它显示出强大的力量正在
二极管在那里，它将防止功率的反馈返回到
前，所以这将是一个简单的升级，彼得还为我提供了一个
链接到Cote UK Amazon，这样我就可以看到商品，于是我拍了
因为我在加拿大，所以发现了一个非常相似的地方
产品，就像我为其中的五个买了7美元，所以我知道
Kiera是否让他们知道他们知道，因为工作出色，您做到了吗
在那不久，如果您必须购买而看不到人们会怎么打
不好意思是基于您告诉我的话Peter我不在乎那个男人，但是
我在乎他的二极管，你知道吗，但是他是一只很棒的狗，是的
你是说是的，所以我会坚持使用电子产品，是的，我们
难道我们不必在这种预定义下继续竖琴，二极管看起来不错
五块钱是七块钱，所以这就是我得到五块钱的原因
打包是因为我要在单个板上使用两个来实现双重冗余
计算机和两台用于双冗余的服务器在托管服务器上看到它
设施和另外三个备用，以防万一你炸掉它们，我可以，这就是为什么
你在说你的服务器我在
我的车今天有一张票供您检查制动器，而当时我
等待中，周围有一些当地报纸，其中之一
文章中有这张照片，照片并不有趣，但
照片的副标题是这是1862年的航拍照片
18:52是的，我什至不认为
气球飞了，我改变了62我想我应该拥有
鉴于我会做左边或也许不吹它
这是一次硬件突袭，这是对所有事物的突袭，因此您无法
有双雨，是的，但是你也可以，但是我不想这个特殊的驱动器
它是红色配置，是的，所以为什么不将其设置为
突袭零是零，你还必须配置
它在BIOS中是的，通常在控制器中也很好，但是可以吗
将单个驱动器设置为RAID 0，是的，它是四种
驾驶那里的控制服务员，但我什至不建议您
取而代之的是，为了记录灵魂，bubai再次设置了RAID驱动器
一口井是的，所谓的自杀袭击是什么，对不对
冗余没有什么比方说零代表零驱动器容错
好吧，你输了，一切都出来了，这是对汽车的禁忌哦，很好
进来两个月，尽管圣牛，那些家伙真是个大家伙
透视物，因为他将它们举到相机上，或者是那些
看起来像这样，这才是荷兰最大的信息
真的，他们都烤过但圣牛伙计，当我写这篇文章时，我会
比如你要抽多少吉瓦，不，不，我们很漂亮
十亿瓦，自从我看过以来，您有一段时间去Bubbe博客了吗？
我将同样记录的一百个条目是关于欺凌技巧
6200我非常喜欢它，它真的会融化在后墙上方，
为了我为什么要在那里使用50个连接器，因为我使用的是24只熊
生活，我不想炸毁，因为原始的那个较小
那些在五点之前猛烈出击，并意识到嗡嗡声引擎边缘的愤怒
牛奶牛奶牛奶肯定有它的优点，但是它支持的是什么？
您从电源供应中想要驱动的是32
到那时都可以-什么样的东西它们可以承受约3000伏的电压
商业电子设备是好的好的
显然，这显然是一只超级秘密的松鼠，而且-实际上没有描绘出一只
木制的任何视频都会让您想起
你们看到我对昨天喝咖啡休息的描述了吗？
刚刚工作，我不知道你们是否发现我
在咖啡兄弟结束时没走太久，是的，我
讨厌不得不切断你们，但是请记住，这就是我
开始可能会在大约25后打包东西，这样我就不会遇到
这种情况，但看到你在昨天末开始谈论BBS
纪录片，在说明的结尾，我说过
灵魂的人，我在昨天结束时看到了一段已经很好的视频
复制中断我确实看到了我们如此忧郁的不和谐事物的屏幕截图
这简直太有趣了，然后他回答说
我所看到的所有哦，如果您不了解我们所说的话，那确实不错。
Dragwon Lockwood Vogel Toyota苹果Apple Wi-Fi车道
孩子们说对它的所有订阅者应该是经过培训的
人是我让X射线的喜悦所在，你不是说马苏德很好吗？
Google拥有的我想我们刚才提到了Tory的当晚
是的，我把视频留给了他自己，因为那是一个视频
你在这张卡上贴了，是的，这也是评判好人甚至无法爱的东西
电影是的，我不认识男人，我不是，我什么也没看见
除非我发表评论或其他任何内容，否则我会给你们一个提示
当我的手势变成这样的时候，我就是无法理解这个词
彼得说的很好，我彼此都在想我正在尝试，我正在尝试
一切都不是不正常，这是关于不和谐的一件好事，因为
您可以输入给我们，这使它变得更容易一点，您的
无论如何，电子邮件给昨天的工作带来了帮助，无论如何，我留下了一个录像带
关于好吧，是的，这是我们的书，我非常想
关于我无聊哟，我去更新，导致我预订，我什至说
我是斯坦·尤马（Stein Yuma），这让我与众不同
看看不和谐，看看我是否发现它，但是
是的，我将通过这条路向您交换有关狗的电子邮件，让我检查一下该电子邮件
我们不需要只是不断地提出来，所以要完成
[音乐]
配置声称是我的强项，但为了致敬，致敬却变成了事实。
一些东西，所以您现在要在该服务器中有多少驱动器
272千兆字节是正确的，是的，我最终把堡垒
堡垒照片，并在我的旧文件服务器中做广告，所以我的计划是
知道你还能做什么，你可以得到一个das并将其连接到
例如它是否具有USB 3或可能在其中插入了eSATA卡然后访问它或
但是，如果您要放置eSATA卡，则可以将其用于
内部SATA以及我只是在想您不必依赖于
控制器，尽管我希望您再添加4 TB，以便您拥有
冗余，我的计划是在储蓄帐户存入几个月后
我们说过，这是一种对两个驱动器的购买态度的建筑访问权。
你知道为什么你不像调谐突袭那样得到另外两个Fort Hare
但是如果他们控制我的部落关系是2 J但
哦，您只需要格式化TPP，是的，所以我的计划是使用一些
大约一年的时间，在那里得到一些驱动器及其蛋白，并进行了突袭
6我认为是的，所以他们会采取什么
外部对驾驶员的控制会比对驾驶员的控制要酸
大人档案上的船不好，您可以像PCI Express一样使用
可以快速完成6次演出的卡片需要一秒钟的时间是的，是的，是的
IAT a3为您提供每秒六次的演出，是的，根据几页
我一直在检查关闭，然后它可以独立使用所有驱动器，但是
它不可能来自任何一个人，但是在那个方向上你走错了方向
不要删除多余的，但是要有多余的，但是，哦，天哪，所以
软件Serio j-bot，您将进行j-bot设置，然后使用linux进行
而是通过软件突袭，是的，因为如果您发生了某些事情，他们
还没看过书，我必须把它替换掉，然后我要
带上我的驱动器，然后在这里，是的，我所看到的是
我不会亲自采用这种方法的原因是因为那样您就会迷路
您的控制器能够在驱动器发生故障或发生故障时通知您
如果您有，因为您的控制器现在是内置RAID控制器
如果其中一个驱动器不稳定，它将让您知道，因此银色的LED
是的，MDA这是免疫Linux，它不能
如果可以的话，可以保存指甲，但是只能通过软件而不是视觉效果
这可能取决于聪明人或类似的东西，告诉你变坏
是的，而在您的控制器上
您喜欢的它是背板的一部分，所以它将通知您
在视觉上像琥珀色的灯光或闪烁的灯光，所以我不喜欢
如果我必须插入一些新的两个马达，那么不喜欢在那里
几个月后驱动器，我不喜欢，那么我必须关闭系统
为了让它发挥力量，您的儿子是的，我不是，您要做LP em
是的，肯定会给您带来灵活性，很酷的埃里克（Eric）有
在大数据中心中，我们有四个导师驱动器，但每个都在RAID 0中
否则，您是否正在使用服务器，因为要在该服务器上运行软件？
只是一个文件服务器，我也想卸载一些功能非常强大的虚拟机
哦，是的，所以我可以说vmstat不依赖于我的桌面
可用，是的，那会很好，我会变得非常好，然后给自己一个
好的UPS，是的，这是下一步，我要使用台式剪刀的UPS
我的客厅，但我计划为这两个系统中的一个买一个，我当时很酷
想我也许你们知道我现在梦见拥有，因为我做了
试图减少服务器机房和我的服务器中的噪音的节目是
仍然，我们的五个十仍然听起来像是一个塞斯纳
坐在我的工作室mm-hmm什么bb9是啊是啊我
当时以为山姆就像喷气式飞机，只要你对
你们中的那个人提高了那个服务器，我认为好吧，VEX是不对的
机器47地哦，他们明白了，然后把
引擎将其分解为导致服务器启动失败的原因，
如果您坐得太近又会感觉到，请确保它使您听到我听到了
就是这样，从我插入电源线直到获得BIOS检查
屏幕到达电源大约需要几分钟，所以我
以为我有旧的，我有旧的文件服务器，我以前在家使用
在升级家庭服务器之前，我想知道是否可以
那是因为这只是我所考虑的低功耗系统
按照我的观点，我真的只需要将它作为文件服务器，也许我可以
在一起让我在想着同样的事情
当我们谈论昨天的经历时，您知道Web服务器和
将它们贴在您身上的Raspberry Pi一切都是微不足道的
只是在您的网络上，只是内部写作而已，而不仅仅是内部yeah yeah yeah
但是但是如果记得我在仪表板单元上使用无机器人启动了功能
xu4是的，是的，我之所以选择xu4队列为
与Raspberry Pi相对，是因为它支持UAS，所以USB Attached scuzzy
这是一个协议，它使您可以从
SATA控制器上的USB 3总线哇，是的，但是您需要那种速度吗
所以放松一下Web服务哦，我在想
更多用于内部文件存储啊，因为我做4k视频
生产是的，我需要一定的速度，但我想知道是否可以
当我完成该系列时，也许我应该在该单元中使用它，因为它就是
里面只有五个驱动器，我可以用无声的xu4修复它。
确实需要在工作室中运行虚拟设备，但我只是这样
510只是野兽，嗯，我看这是什么让我惊讶
我之前在单板计算机上进行的观察是
就电源而言，现在到达台式机的问题是她仍然有那么老
发出旧的散热问题，您无法像这样运行这些东西
4千兆赫兹，期望下大雨或一束雨，但是您可以放一些
那里的粉丝是无声的粉丝，是的，我是510愚蠢的，因为它是你
不能淘汰510上的粉丝，并在他们那里保持沉默
像专有粉丝一样，由于某些原因，戴尔表示这些事情
听起来像喷气发动机mm-hmm我有一对，他们把它带到另一个
他们工作的基因之类的曲线为什么有正常的脸我想通了
但是我们可能会在12伏特的电压下将其戴上
会大声说我知道我知道我知道校准没有
将在一个服务器上找到两个空间，一个死者像一个笼子那样死在一个服务器上，并宣布我
驾驶捷豹，所以我戈登记得我告诉过你
当我举一个完全很好的例子时，这就是为什么一点点巨大的爱
罗恩（Ron）会流血的声音，你知道答案就是时间万
知道井井井井有条，就说他们逃跑了很多，不，我
相信你知道我不能做门板，而且他们总是会很有趣
你知道FAFSA，那就是它的速度比正常情况快了很多
哦，是的，你可以的，这就是为什么我喜欢改变，所以我
认为这是秋天严格控制喷雾和冒犯不是答案
不，不，不，他们知道有一个新的资金，我的意思是说超过4000万，他
是你要在那里分享的那个
好德国的房间5000万，他们发送少得多，我做了
没有雷达瘫痪的当地机动船好吧好了，现在是时候把它包起来了
那里的家伙不妨把它包好好把它包起来
分钟启动，因为她将在25点以后关闭我们
是的，现在是25分钟的咖啡休息时间
不是半个小时的咖啡休息时间
不要误会我的意思，就像当我们打电话给孩子们吃晚饭时，
晚饭前15分钟打电话给我们，不是因为我们希望他们来
晚饭前15分钟爬楼梯，但因为我们知道这将带走他们
15分钟结束，所以你们就像我的孩子一样
就像好吧，伙计们一定要走吧，是的，我要关闭她
是的，换句话说，之后的25岁，让我们不要开始谈论某些事情
这将需要15分钟，您才能听到我的声音彼得是的，我必须等待
借来的人回到聊天室或咖啡中
休息一下，以便我可以再次炫耀蛋糕兄弟，昨天
如果您未访问过我们网站，则应该可以进行搜索
第5类电视，点击顶部的搜索按钮，然后键入k-pro和
您会发现您谈论并展示的那段时间的视频
我们哦，你需要告诉兰斯男人
因为我很好奇对视频的了解，所以不错
几乎所有内容都被编入索引，再加上一个AI，我们所说的一切
被转录了，哦，天哪，彼得，我不确定它的准确性如何
我的声音很好，您的平板电脑上有一个合成器，是的，我演奏过或声音不好
这个想法更长一点，我撤回了我的妻子回到教练的球场
前几天她在上面提出了20,000个申请，所以正确的答案哦，这不是娃娃
没有爱，我不得不躲避机器，你不流血，好狗，流血
工作非常好，他们回来找我，对我说，你应该像我一样说话
好吧，他们做了，我赢了，刻画了你
可以在没有上帝的情况下做出判断，而他不在吗？
他们甚至都不了解上帝，后来的工作还不错彼得很高兴
你们对它感到很兴奋，所以我会总结一下
请注意，以便大家度过一个愉快的下午，我将再次与您见面
明天是星期三的茶歇，所以我们去做表演
我们丢失了vp9，但是很高兴见到你们，所以明天见。再见，您还早
