Je suis ici je suis ici je suis ici oh ok je me demandais juste si nous
devrait commencer par que tu as fini ouais merci mec
bienvenue à la pause café tout le monde c'est le 12 mai 2020 agréable à voir
vous c'est quelque chose que nous faisons ici la télévision de catégorie 5 juste comme un moyen de notre
communauté se réunissant une fois par jour chaque jour simplement parce que c'est un peu
monde fou en ce moment, donc c'est agréable de s'asseoir en tant que communauté et de dire bonjour
c'est bon de te voir frotter je veux dire parfois on se demande si tu vas
fais-le ou pas c'est un papa fou bien parce que je travaille je suis comme
nous sommes considérés comme un service essentiel, donc étant un informatique, je suis donc ici au bureau
Et jusqu'à midi, c'est ma pause déjeuner, je cours
autour et alors montez les escaliers, prenez une bouchée rapide si je peux et rejoignez-vous les gars
mais je commence je commence la réunion de zoom cinq minutes avant juste pour te donner
les gars une chance de se connecter avant moi
hé Peter oui j'ai reçu votre e-mail merci beaucoup vous êtes si utiles parce que
J'avais envie de prendre deux adaptateurs secteur et j'en ai parlé
pour mon mon unité de montage en rack 1u que je construis avec toute la carte unique
ordinateurs Je veux faire la même chose là où j'ai une double alimentation redondante
fournir donc fondamentalement deux alimentations avec la même tension
ampérage et si l'un meurt, l'autre continue de tout faire fonctionner donc
entre Peter et bp9 j'ai appris hier que je dois mettre des diodes et
Peter a même pris le temps de faire un diagramme pour moi, ce qui était assez simple pour que je
Je l'ai compris alors merci et cela a montré que le pouvoir entre pour avoir cela
diode là-bas et cela empêchera le retour de puissance de revenir dans le
ancien donc ça va être une mise à jour facile et Peter m'a également fourni un
lien vers la Cote UK Amazon afin que je puisse voir le produit et j'ai donc pris
que sur amazon.ca parce que je suis au Canada et j'ai trouvé un
produit et c'est comme sept dollars pour cinq d'entre eux, j'ai commandé ça pour que je sache
Kiera avez-vous sorti ce qu'ils savaient parce que les biens du travail vous ont bien fait
était dans ce peu de temps si vous deviez acheter ne voyez pas ce que les gens se battraient
mauvais d'être basé sur ce que tu me disais Peter je m'en fous de l'homme mais
Je me soucie de ses diodes tu le sais mais c'était un super chien ouais c'est ça
tu dis ouais alors je vais juste m'en tenir à l'électronique ouais ouais nous
Ne sommes-nous pas obligés de continuer à insister sur ça avant ouais les diodes ont l'air bien
et c'était sept dollars pour cinq, donc cela signifie que la raison pour laquelle j'ai eu cinq
pack est parce que je vais en utiliser deux pour la double redondance sur la carte unique
ordinateurs et deux pour le double redondant le voir sur mon serveur dans la colocation
installation et trois autres pièces de rechange au cas où vous les feriez exploser car je peux c'est pourquoi
vous disiez pour votre serveur où j'étais
ma voiture avait un ticket aujourd'hui pour votre vérification des freins et pendant que j'étais
attendant et il y a un journal local qui traîne et dans l'un des
les articles il y avait cette photo la photo n'est pas intéressante mais la
le sous-titre de la photo était qu'il s'agissait d'une photographie aérienne de 1862 qui
beaucoup 18:52 ouais je ne pense même pas comment leur
des ballons le volaient j'ai changé 62 Je suppose que j'aurais pu que j'aurais dû
étant donné que je vais faire ça à gauche ou peut-être ne pas le faire sauter
c'est un raid matériel et c'est un raid sur tout ou rien donc vous ne pouvez pas
Avoir une double pluie ouais mais toi toi non plus mais ce lecteur particulier que je ne veux pas
il dans la configuration rouge c'est un seul ouais bien pourquoi ne le définissez-vous pas comme
un raid zéro ouais zéro et il faut aussi configurer
dans le BIOS ouais ouais bien bien dans généralement dans le contrôleur mais pouvez-vous
définir ce seul lecteur comme le raid zéro juste pour que ce soit un type de quatre
chauffeur, l'agent de contrôle là-bas, mais je ne devrais même pas recommander cela
au lieu de cela, je vais dire que pour le disque soul bubai, un deuxième disque a mis en place un RAID
un bien ouais quel est le soi-disant raid suicide qu'est-ce que c'est bien non
redondance non rien disons que le zéro signifie zéro tolérance aux pannes du variateur
ok tu perds tout sort pour grignoter il y a un tabou moteur oh oh bien
deux mois pour venir bien que la vache sacrée soit un mec énorme, c'est qu'un
point de vue parce qu'il les tient devant la caméra ou sont-ils
qui ressemble vraiment à ceci, c'est ce que le grand message néerlandais
vraiment ils ont tous cuit mais sacré vache mec quel genre de courants comme je l'ai écrit je
comme combien de gigawatts pomper à travers que non non nous sommes jolis
gigawatts allez-vous sur le blog Bubbe de bonnes choses depuis que je l'ai regardé
cent l'entrée que j'enregistrerai de même il s'agissait d'un truc d'intimidation qui
6200 Je suis tellement à travers ça aurait vraiment fondu au-dessus du mur du fond en faisant
saké pourquoi avez-vous besoin de tels 50 connecteurs là-bas parce que j'utilise un 24 ours de lit
de la vie et je ne veux pas exploser parce que les originaux sont les plus petits
on est sorti en violent avant cinq et se rend compte des bourdonnements moteur rage des bords
le lait le lait le lait apprécie bien sûr mais quel est votre soutien est-il
votre alimentation à partir de l'alimentation ce que vous essayez de conduire c'est 32
les deux d'ici là - à quoi ressemblent les choses, elles peuvent gérer environ 3000 volts
équipement électronique commercial ouais d'accord d'accord
clairement c'est clairement un écureuil super secret et - pas de représentation d'un
avec le bois, toutes les vidéos qui vous rappelleraient
avez-vous vu que ma description de la pause-café d'hier je l'ai adorée
juste travaillé, je ne sais pas si vous avez remarqué que je
pas si longtemps à la fin de la fin de notre café bro oui et je
détesté devoir vous interrompre mais gardez à l'esprit que c'est quelque chose que je
va peut-être commencer à emballer des choses dans environ 25 après pour que je ne tombe pas
cette situation mais vous a vu à la fin d'hier commencé à parler du BBS
documentaire et à la fin de la description j'ai dit et cela a rappelé
âme qui a une vidéo de déjà bien que j'ai vue à la fin d'hier
copie break J'ai vu la capture d'écran de la discorde, nous sommes si bleus dit
c'était tellement amusant ce que vous voulez dire, puis il a répondu que c'était
tout ce que j'ai vu oh oui en effet être le puits si tu ne sais pas de quoi on l'appelle
dragwon Lockwood Vogel Toyota apple the Apple Wi-Fi Lane avez-vous dit ça et
enfants disant que tous les bons abonnés étaient censés être formés
les gens c'est ce que j'ai fait aux rayons x notre joie ne dites-vous pas que Massoud est assez bon c'est
appartenant à Google Je pense que nous venons de mentionner venir dans la nuit avec Tory
ouais j'ai laissé la vidéo sur leur autre la sienne là c'est pour ça que c'est euh une vidéo
tu as posté sur cette carte ouais c'est ce que le juge bon aussi ne pouvait même pas aimer
film ouais je ne sais pas mec je n'ai pas je n'ai rien vu mais
sauf si j'ai commenté ou quoi que ce soit quand vous voyez ça, je vais vous donner un indice
quand mon geste va comme ça c'est mon je ne comprends pas le mot
Peter dit bien je suis comme les autres en pensant que j'essaye j'essaye de l'obtenir
tout ce qui n'est pas ça ne marche pas c'est l'une des bonnes choses à propos de la discorde
vous pouvez, vous pouvez nous taper et c'est un peu plus facile et votre
e-mail a aidé hier à être difficile quand même j'ai laissé une vidéo et cet or
à peu près d'accord alors ouais ouais c'est notre livre que j'ai beaucoup mais qui revient
à propos de je t'ennuie je vais mettre à jour ce qui a conduit à être je livre ce que tu dis même
plus je suis Stein Yuma fait la distinction entre mon ne tient pas trop bien
regarde la discorde pour voir si je la repère mais
ouais je t'échangerai un e-mail sur les chiens dans cette route laisse-moi vérifier l'e-mail
nous n'avons pas besoin de continuer à en parler alors pour finir le
[La musique]
la configuration prétend bourrer mon fort mais pour conduire le salut pour tourner vers vrai mais
quelque chose pour que vous ayez combien de disques sont dans ces serveurs que je vais faire maintenant
c'est vrai de dire 272 c'est gigaoctet ok ouais et j'ai fini par mettre le fort
fort photo et faire de la publicité dans un de mon ancien serveur de fichiers et c'est donc mon plan
pour savoir ce que vous pourriez faire d'autre, vous pourriez obtenir un das et le connecter à
comme s'il a USB 3 ou peut-être y mettre une carte eSATA et y accéder ou
cependant si vous deviez mettre une carte eSATA et vous pourriez l'utiliser probablement pour
un SATA interne aussi, je pense juste que vous ne devez pas compter sur le
contrôleur bien que je préfère vous voir ajouter un deuxième 4 téraoctets pour que vous ayez
licenciement et mon plan est de et après quelques mois lorsque les comptes d'épargne
c'est un accès au bâtiment pour acheter l'attitude à deux lecteurs de téraoctets nous avons dit
Tu sais pourquoi tu n'as pas deux autres Fort Hare en te réglant comme un raid 5 ouais
mais s'ils contrôlent les affirmations selon lesquelles mon pour les liens tribaux est un 2 J mais conduisant
Oh tu dois juste formater un TPP ouais ouais donc mon plan est de je vais en utiliser
un an environ et obtenir quelques disques et leurs protéines là-bas et organiser notre raid
6 Je pense que oui, alors qu'est-ce qu'ils prendraient
le contrôle du conducteur à l'extérieur sera plus aigre que celui apprécié celui sur
le bateau au dossier des adultes ne serait-il pas bien que vous puissiez utiliser comme un PCI Express
carte qui le ferait rapidement six concerts faudrait-il une seconde ouais ouais oh ouais
six concerts par seconde pour toi pour un IAT a3 ouais ouais et selon quelques pages
J'ai vérifié éteindre alors il peut utiliser tous les lecteurs, disons indépendamment, mais alors
ça ne peut venir d'aucun d'entre eux, mais au moment où tu vas dans la mauvaise direction
ne supprimez pas les redondants ouais mais ayez la redondance ouais mais oh mon Dieu alors
logiciel Oh Serio j-bot vous allez faire une configuration j-bot et ensuite utiliser linux pour faire
le raid logiciel à la place ouais parce que si quelque chose vous arrivait, ils
Je n'ai pas lu les livres et je dois ouais le remplacer alors je dois je veux
prends mes disques et puis ouais ici ouais ce que je verrais est le
la raison pour laquelle je n'adhérerais pas personnellement à cette approche est que vous perdez
les capacités de vos contrôleurs à vous avertir en cas de panne ou de panne d'un disque
si vous avez parce que votre contrôleur en ce moment le contrôleur RAID intégré
si l'un de ces disques devient bancal, il vous le fera savoir et donc les LED argentées
ouais MDA c'est Linux immunisé, il ne pourrait pas
enregistrez vos ongles ouais si vous le pouvez, mais uniquement via un logiciel plutôt que visuel
ça dépend peut-être de l'intelligent ou de quelque chose comme ça pour te dire que ça va mal
d'accord ouais alors qu'avec le contrôleur sur toi
vous êtes comme si ça faisait partie du fond de panier, donc ça va vous avertir
visuellement comme avec une lumière orange ou une lumière clignotante donc je n'aime pas le je
n'aime pas ça pour être là si je dois insérer quelques nouveaux deux moteurs
conduit dans quelques mois et je n'aime pas alors je dois arrêter le système
Afin de le mettre au pouvoir, ton fils ouais, tu vas faire un LP em
ouais vous donne certainement une flexibilité de cette façon
dans un grand centre de données, nous avons quatre lecteurs de tuteur mais chacun en raid 0 alors quoi
sinon utilisez-vous un serveur car vous allez exécuter un logiciel dessus ou est-ce
juste un serveur de fichiers Je veux aussi décharger quelques-unes de mes VM vraiment puissantes
oh ouais, donc je peux en avoir quelques-uns qui ne dépendent pas de mon bureau
disponible ouais ouais ce serait bien je serais vraiment bon et puis vous obtenez un
bon UPS ouais c'est la prochaine étape que j'ai un UPS pour les ciseaux de bureau
mon salon mais je prévois d'en acheter un pour les deux systèmes, c'est cool j'étais
pensant que je pourrais vous les gars savez que je rêve maintenant d'avoir parce que je l'ai fait
le spectacle sur la tentative de réduire le bruit dans la salle des serveurs et mon serveur est
encore que nos cinq dix sonne toujours comme un ça sonne comme votre Cessna
assis dans mon studio mm-hmm quoi bb9 ouais ouais ouais je
Je pensais que ça disait Sam comme un jet qui démarre à chaque fois que vous yeah
de vous avez monté ce serveur, je pensais bien ce que le VEX ne va pas
la machine 47 atterrit oh ils l'ont eu et ils ont monté le
moteur pour le casser à ce que mon serveur tire et c'est le
ressentir à nouveau si vous êtes assis trop près, assurez-vous que cela vous fait entendre que j'ai
c'était ça et depuis je branche le cordon d'alimentation jusqu'à ce que j'obtienne la vérification du BIOS
écran il faut presque quelques minutes de l'alimentation j'y arrive alors alors qu'est-ce que je suis
pensant que j'ai un vieux j'ai un vieux serveur de fichiers que j'utilisais à la maison
avant de mettre à niveau mon serveur domestique, je me demande si je pourrais prendre
parce que c'est juste parce que c'est juste un système de faible puissance, je pense
comme je n'en ai vraiment besoin que pour être un serveur de fichiers, je pourrais peut-être mettre
ensemble quelque chose de bon marché et de gai, je pense les mêmes choses
quand nous parlions de passer hier et que vous connaissez les serveurs Web et
tout ça ce serait assez trivial de les mettre pour coller un Raspberry Pi sur vous
juste sur votre réseau et juste en interne non seulement en interne ouais ouais ouais
mais que se passe-t-il si vous vous souvenez que j'ai commencé une fonction sur le tableau de bord avec un no droid
xu4 ouais ouais ouais et la raison pour laquelle j'ai choisi la file d'attente xu4 comme
opposé à un Raspberry Pi est parce qu'il prend en charge UAS donc USB attaché scuzzy
qui est un protocole qui vous permet d'obtenir trois gigabits par seconde de
Bus USB 3 sur un contrôleur SATA Wow ouais ouais mais avez-vous besoin de ce genre de vitesse
alors détends-toi pour un service web oh je pense
plus pour le stockage de fichiers en interne ah quand parce que je fais une vidéo 4k
production ouais j'ai besoin j'ai besoin d'un peu de vitesse mais je me demande si je vais bien
quand j'aurai fini cette série, je devrais peut-être l'utiliser dans cette unité parce que c'est juste
je viens de recevoir ce que cinq disques et je peux juste le réparer hors du silencieux xu4 I
ont besoin d'appareils virtuels exécutant un studio mais je suis juste que
sont 510 c'est juste une bête mmm IV voir ce qui m'étonne et
J'ai déjà fait cette observation avec les ordinateurs monocarte:
les ordinateurs de bureau qui arrivent maintenant en termes d'alimentation, le problème est qu'elle a toujours cet ancien
problème ce vieux problème de dissipation de la chaleur, vous ne pouvez pas exécuter ces choses comme
4 gigahertz et s'attendre à beaucoup de pluie ou un tas de mais vous pouvez en mettre
fans là-bas qui sont des fans silencieux ouais ouais, je suis 510 aussi stupide que toi
ne peut pas sortir les fans sur un are 510 et mettre en silence là-bas, ils
comme des ventilateurs propriétaires et pour certaines raisons, Dell dit que ces choses doivent
ça ressemble à des moteurs à réaction mm-hmm J'en ai eu un couple
la courbe comme le gène ils fonctionnent pourquoi il y a leur visage normal je l'ai compris
mais on peut porter ça avec quelque chose en 12 volts car ça va bien c'est ce que je
dirais fort je sais je sais je sais je sais que je regarde les étalonnages il n'y avait pas
trouvera deux espaces un serveur ceux des morts comme une cage et déclarant que je
conduit une Jaguar donc je Gordon se souvient que je vous dis que
quand je vais donner l'exemple de quelque chose qui va bien, c'est pourquoi le petit amour
Est-ce que le bruit sanglant Ron tu connais la réponse à cela tout était un million de temps et
sachant que ça a bien logé un emballement qui se produit, ils sont abondants et non je
fait confiance, tu sais que je ne peux pas faire de panneau de porte et toujours ils le pourraient, c'est drôle
vous connaissez FAFSA et c'est ce que c'était, il est allé beaucoup plus vite que la normale
oh ouais ouais tu peux ouais c'est pourquoi j'aime comme un changement alors je
Je pensais que c'était la chute plus stricte de contrôler les pulvérisations et de ne pas offenser la réponse
non ouais non ils en connaissent un nouveau financé, je veux dire bien plus de 40 millions et il
était celui que tu dois partager là-bas
eh bien la salle allemande de 50 millions et ils envoient beaucoup moins et j'ai fait le
bateau à moteur local sans radar paralysé d'accord d'accord, il est presque temps de conclure
les gars là-bas pourraient aussi bien l'envelopper bien bien l'envelopper non non plus deux
minutes alors démarrez parce qu'elle va commencer à nous fermer à 25 ans
oui maintenant ça va être ça maintenant ça va être une pause café de 25 minutes
pas une demi-heure de pause café tu sais
Ne vous méprenez pas, c'est comme si nous appelions les enfants pour le souper
appelé 15 minutes avant le souper non pas parce que nous nous attendons à ce qu'ils viennent
escaliers 15 minutes avant le souper mais parce qu'on sait que ça va les prendre
15 minutes pour conclure alors vous êtes tous comme mes enfants
C'est comme si bien les gars, allez, je dois y aller ouais je suis comme d'accord, je la ferme
ouais donc en d'autres termes les 25 après ne parlons pas de quelque chose
ça va prendre 15 minutes que tu m'entends Peter ouais je dois attendre
Homme de carême pour revenir dans le dans la salle de chat ou dans le café
Pause pour que je puisse montrer le gâteau un peu plus qu'hier
ne vous est pas venu à l'esprit, vous devriez pouvoir faire une recherche si vous allez sur notre site Web
catégorie 5 TV cliquez sur le bouton de recherche en haut et tapez simplement k-pro et
vous trouverez la vidéo de l'époque où vous en avez parlé et montré
nous oh tu dois dire à l'homme Lance que
parce que j'étais curieux de savoir ce que l'on entend bien sur la vidéo, donc ouais jolie
beaucoup tout est indexé plus j'ai une IA qui fait tout ce que nous disons
est transcrit alors oh mon garçon Peter, je ne sais pas à quel point c'est exact, c'est joli
ben sur ma voix tu as un synthétiseur sur ta tablette ouais j'ai joué ou un mauvais
idée plus celle-ci je retire le pitch que ma femme a remis pour coacher le
un autre jour, elle a mis 20000 applications dessus, donc bonne réponse oh c'est pas une poupée
pas d'amour et j'ai dû esquiver la machine tu n'es pas bon sanglant chien sanglant
travail très bien ils sont revenus vers moi et m'ont dit que tu devrais me parler comme
ça va bien ils l'ont fait j'ai gagné je t'ai dépeint
pourrait juger sans Dieu et il est sorti savais-tu ce qu'il a fait je ne comprenais pas
qu'ils ne comprennent même pas ce qu'était Dieu par un travail ultérieur, d'accord Peter heureux
vous avez eu un frisson bien les gars alors je vais conclure là-dessus
note pour que vous ayez un merveilleux après-midi, je vous reverrai pour
pause café demain qui est mercredi donc nous allons faire le spectacle ressemble à
nous avons perdu vp9 mais ravi de vous voir, alors à demain, au revoir, vous êtes en avance