मैं यहाँ हूँ मैं यहाँ हूँ मैं यहाँ हूँ ओह ठीक है मैं सोच रहा था कि अगर हम
उस के साथ शुरू करना चाहिए तुम हाँ धन्यवाद आदमी पर हो
कॉफी विद करण में आपका स्वागत है, यह 12 मई 2020 को देखने के लिए अच्छा है
आप यह है कि हम यहाँ एक श्रेणी के रूप में 5 श्रेणी टीवी कर रहे हैं
समुदाय प्रतिदिन एक बार प्रतिदिन एक साथ आ रहा है क्योंकि यह एक तरह का है
पागल दुनिया अभी तो यह सिर्फ एक समुदाय के रूप में बैठना और हाय कहना अच्छा है
आपको रगड़ते हुए देखना अच्छा है, मेरा मतलब है कि कभी-कभी हमें आश्चर्य होता है कि आप क्या कर रहे हैं
इसे बनाओ या नहीं यह एक पागल पिता है अच्छी तरह से cuz मैं काम करता हूं जो मुझे पसंद है
हमें आवश्यक सेवा माना जाता है इसलिए मैं आईटी हूं इसलिए मैं कार्यालय में हूं
और 12:00 बजे तक सही है जो मेरा लंच ब्रेक है जो मैं चला रहा हूं
इधर-उधर दौड़ना और सीढ़ियाँ चढ़ना एक त्वरित काटता है अगर मैं और तुम लोग इसमें शामिल हो सकें
लेकिन मैं शुरू करता हूं मैं आपको देने के लिए पांच मिनट पहले जूम मीटिंग शुरू करता हूं
लोगों को मेरे सामने जुड़ने का मौका
हे पीटर हाँ, मुझे आपका ईमेल मिला, धन्यवाद, आप लोग बहुत मददगार हैं क्योंकि
मैं दो पावर एडेप्टर लेने की इच्छा रखता था और मैंने इस बारे में बात की है
मेरे मेरे 1u रैकमाउंट यूनिट के लिए जो मैं सभी सिंगल बोर्ड के साथ बना रहा हूं
कंप्यूटर मैं वही काम करना चाहता हूं जहां मेरे पास दोहरी निरर्थक शक्ति है
मूल रूप से एक ही वोल्टेज के साथ जा रहे दो बिजली की आपूर्ति की आपूर्ति
amperage और अगर एक दूसरे की मृत्यु हो जाती है तो बस सब कुछ चलता रहता है
पीटर और बीपी 9 के बीच मैंने कल सीखा कि मुझे डायोड डालने की जरूरत है और
पीटर ने मेरे लिए एक आरेख बनाने का समय निकाला, जो इतना सरल था कि मैं
यह समझ में आया तो धन्यवाद और यह दिखाया कि जैसे शक्ति आ रही है
वहां डायोड और यह शक्ति के फीडबैक को वापस आने से रोकेगा
पूर्व तो यह है कि एक आसान उन्नयन होने जा रहा है और पीटर ने भी मुझे प्रदान किया
कोटे यूके अमेज़ॅन के लिए लिंक ताकि मैं उत्पाद देख सकूं और इसलिए मैंने तब लिया
amazon.ca पर इसलिए क्योंकि मैं कनाडा में हूं और मुझे बहुत कुछ मिलता है
उत्पाद और यह उनमें से पाँच के लिए सात डॉलर की तरह है, तो मैंने आदेश दिया कि मुझे पता है
कियारा क्या आप जानते हैं कि वे जानते हैं क्योंकि नौकरी के सामान ने आपको ऐसा किया था
उस समय कुछ ही समय में अगर आपको यह न देखना पड़े कि लोगों ने क्या लड़ाई लड़ी है
आप जो मुझे पीटर कह रहे थे उसके आधार पर बुरा होना मुझे उस आदमी की परवाह नहीं है लेकिन
मुझे पता है कि आप उसके डायोड के बारे में जानते हैं, लेकिन वह एक महान कुत्ता था हाँ यही है
आप कह रहे हैं हाँ, इसलिए मैं अभी इलेक्ट्रॉनिक्स से चिपके रहूँगा हाँ हाँ हम
क्या हमें उस प्री डे पर हार्पिंग रखने की ज़रूरत नहीं है, हाँ डायोड अच्छे लगते हैं
और यह पाँच के लिए सात रुपये था इसलिए इसका मतलब है कि मुझे पाँच मिले
पैक इसलिए है क्योंकि मैं एकल बोर्ड पर दोहरी अतिरेक के लिए दो का उपयोग करने वाला हूं
कंप्यूटर और दोहरे निरर्थक के लिए दो इसे मेरे सर्वर पर कॉलोकेशन में देखते हैं
सुविधा और तीन अतिरिक्त स्पेयर के मामले में आप उन्हें उड़ा देंगे क्यूज मैं यही कारण है कि कर सकता हूँ
आप अपने सर्वर के लिए कह रहे थे मैं पर था
मेरी कार आपके ब्रेक की जाँच के लिए आज टिकट थी और जब मैं था
प्रतीक्षा कर रहा है और कुछ स्थानीय समाचार पत्र आसपास और एक में बिछाए जा रहे हैं
लेख वहाँ था यह एक तस्वीर है फोटो दिलचस्प नहीं है लेकिन
फोटो का उपशीर्षक यह था कि यह 1862 की एक हवाई तस्वीर थी जो कि हो सकती है
बहुत 18:52 हाँ, मुझे भी नहीं लगता कि कैसे
गुब्बारे इसे उड़ रहे थे मैंने 62 बदल दिए मुझे लगता है कि मेरे पास ऐसा हो सकता है जो मुझे होना चाहिए
दिया मैं करूँगा कि बाएं या शायद इसे उड़ा न दें
यह एक हार्डवेयर छापा है और यह सब कुछ या कुछ भी नहीं पर छापा है इसलिए आप नहीं कर सकते
हां बारिश की हाँ है, लेकिन आप या तो लेकिन इस विशेष ड्राइव मैं नहीं चाहता
यह लाल विन्यास में है, यह एक ही हां है कि आप इसे क्यों सेट नहीं करते हैं
एक शून्य शून्य हाँ शून्य और आपको भी कॉन्फ़िगर करना होगा
यह आमतौर पर नियंत्रक में अच्छी तरह से हाँ हाँ, लेकिन यह आप कर सकते हैं
उस एकल ड्राइव को RAID शून्य के रूप में सेट करें ताकि यह हाँ यह एक चार प्रकार का हो
ड्राइवर नियंत्रण अटेंडेंट वहाँ लेकिन मैं भी है कि सिफारिश नहीं किया जाना चाहिए
इसके बजाय मैं कहने वाला हूं कि रिकॉर्ड आत्मा बुबाई एक दूसरी ड्राइव की स्थापना के लिए है RAID
एक अच्छी तरह से हाँ क्या तथाकथित आत्महत्या छापा है यह सही नहीं है
अतिरेक कुछ भी नहीं कहना है कि शून्य का मतलब शून्य ड्राइव दोष सहिष्णुता है
ठीक है, तुम खो जाओ सब कुछ बाहर आ जाता है चबाना वहाँ एक मोटर वर्जित है ओह ओह अच्छा
आने वाले दो महीने हालांकि पवित्र गाय जो बहुत बड़ी होती हैं, वह यह है कि ए
परिप्रेक्ष्य की बात है क्योंकि वह उन्हें कैमरे या उन पर पकड़ रहा है
यह वास्तव में इस तरह दिखता है कि बड़े डच संदेश कितना बड़ा है
वास्तव में वे सभी अभी तक पवित्र गाय दोस्त पके हुए हैं जैसे कि मैंने इसे लिखा था
जैसे कि आप कितने गीगावाट को पंप कर रहे हैं कि नहीं, हम सुंदर नहीं हैं
गीगावाट आप बुबे ब्लॉग को कुछ ही समय में अच्छी तरह से जाने के बाद से मैंने इसे देखा है
सौ प्रविष्टि मैं इसी तरह रिकॉर्ड करूंगा कि यह बदमाशी की चाल के बारे में था
6200 मैं इसके माध्यम से ऐसा कर रहा हूँ यह वास्तव में पीछे की दीवार के ऊपर पिघला होगा
खातिर आपको ऐसे 50 कनेक्टर्स की आवश्यकता क्यों है क्योंकि मैं 24 बेड बियर का उपयोग कर रहा हूं
जीवन की और मैं नहीं उड़ाना चाहता क्योंकि मूल वाले एक छोटे हैं
पांच से पहले लोग हिंसक हो गए थे और किनारों के बज़ इंजन क्रोध का एहसास हुआ था
दूध का दूध इस का आनंद अच्छी तरह से सुनिश्चित करता है, लेकिन यह आपका समर्थन क्या है
बिजली की आपूर्ति से आपकी आपूर्ति जो आप ड्राइव करने की कोशिश कर रहे हैं वह 32 है
दोनों तब तक - क्या चीजें ऐसी दिखती हैं कि वे लगभग 3000 वोल्ट संभाल सकते हैं
वाणिज्यिक इलेक्ट्रॉनिक उपकरण हाँ ठीक है ठीक है
स्पष्ट रूप से यह स्पष्ट रूप से एक सुपर गुप्त गिलहरी है - और वास्तव में कोई चित्र नहीं है
लकड़ी के साथ कोई भी वीडियो जो आपको याद दिलाएगा
क्या आप लोगों ने देखा कि कल के कॉफी ब्रेक पर मेरा वर्णन मुझे अच्छा लगा
बस काम किया मुझे नहीं पता कि तुम लोग मुझे देखा करते हो
हमारे कॉफ़ी ब्रो के अंत में हां और मैं के अंत में इतना लंबा मोड़ नहीं था
नफरत है कि आप लोगों को काट लें, लेकिन ध्यान रखें कि मैं कुछ ऐसा हूं
शुरू करने जा रहा है शायद 25 के बारे में चीजों को पैक करने के बाद ताकि मैं इसमें न चलाऊं
वह स्थिति लेकिन कल के अंत में आपने बीबीएस के बारे में बात करना शुरू कर दिया
वृत्तचित्र और विवरण के अंत में मैंने कहा और याद दिलाया
आत्मा जो पहले से ही अच्छी तरह से एक वीडियो है मैंने कल के अंत में देखा था
कॉपी ब्रेक मैं देख रहा था कि कलह की बात का स्क्रीनशॉट हम इतने नीले हैं
यह बहुत मजेदार था कि आप किस तरह की कमी के लिए थे और फिर उन्होंने जवाब दिया कि यह था
अगर मैंने आपको इस बारे में नहीं बताया तो मुझे पता है कि अगर आप यह नहीं जानते हैं तो ओह, मैंने वास्तव में अच्छी तरह से देखा है
ड्रैगवॉन लॉकवुड वोगल टोयोटा ऐप्पल वाई-फाई लेन आपने कहा था कि और
इस पर सभी सही ग्राहक कहने वाले बच्चों को प्रशिक्षित होना चाहिए था
लोग वही हैं जो मैंने एक्स-रे किया था, हमारी खुशी आपको यह नहीं कहती है कि मसूद काफी अच्छा है
Google के स्वामित्व में मुझे लगता है कि हमने रात में टोरी के साथ आने का उल्लेख किया है
हाँ, मैंने उनके खुद के वीडियो को वहीं छोड़ दिया, यह है कि यह एक वीडियो है
आपने इस कार्ड पर पोस्ट किया है हाँ, यही अच्छा है कि जज भी प्यार नहीं कर सकते
फिल्म हाँ, मुझे नहीं पता कि मैं ऐसा नहीं था, लेकिन मैंने कुछ नहीं देखा
जब तक मैंने टिप्पणी या कुछ भी नहीं किया जब आप यह देखते हैं कि मैं आपको लोगों को संकेत देने वाला हूं
जब मेरा इशारा इस तरह जाता है कि मेरा शब्द मुझे समझ में नहीं आता है
पीटर अच्छी तरह से कह रहा है कि मैं एक दूसरे की सोच की तरह हूं मैं इसे पाने की कोशिश कर रहा हूं
सब कुछ नहीं है यह काम नहीं कर रहा है कि कलह के बारे में अच्छी चीजों में से एक है
आप हमें टाइप कर सकते हैं और यह है कि यह थोड़ा आसान और आपका बनाता है
ईमेल ने कल मुश्किल में डालने में मदद की, वैसे भी मैंने एक वीडियो और यह सोना छोड़ दिया
के बारे में ठीक है, तो हाँ, यह हमारी किताब है जो मैं बहुत लेकिन लौट रहा हूँ
के बारे में मैं बोर हो जाता हूं मैं अपडेट हो जाता हूं जिसके कारण मैं वह पुस्तक बन गया हूं जो आप कहते हैं
अधिक मैं स्टीन युमा के बीच अंतर करता हूं मेरे पास बहुत ज्यादा अच्छी तरह से खड़ा नहीं है
मैं इसे मौके पर देखने के लिए कलह को देखता हूं
हाँ, मैं आपको इस सड़क के कुत्तों के बारे में एक ईमेल करूँगा, मुझे ईमेल की जाँच करने दीजिए
हमें इसे पूरा करने के लिए इसे लाने की जरूरत नहीं है
[संगीत]
कॉन्फ़िगरेशन का दावा सामान मेरे बाइट लेकिन सच को चालू करने के लिए सलामी ड्राइव करने के लिए
कुछ तो आपके पास उस सर्वर में कितने ड्राइव हैं जो मैं अभी करूँगा
यह सच है 272 यह कहना ठीक है हाँ और मैंने किले को खत्म कर दिया
किला फोटो और मेरे पुराने फ़ाइल सर्वर में से एक में विज्ञापन और यह मेरी योजना है
यह जानने के लिए कि आप और क्या कर सकते हैं आप एक दास प्राप्त कर सकते हैं और उससे जुड़ सकते हैं
जैसे अगर इसमें USB 3 है या हो सकता है कि इसमें एक eSATA कार्ड डालें और फिर इसे एक्सेस करें या
हालांकि यदि आप एक ईएसएटीए कार्ड डालने जा रहे थे और आप इसका उपयोग कर सकते थे
एक आंतरिक SATA के रूप में अच्छी तरह से मैं बस सोच रहा हूँ कि तुम पर भरोसा करने की जरूरत नहीं है
नियंत्रक हालांकि मैं आपको दूसरे 4 टेराबाइट जोड़ना चाहूंगा ताकि आपके पास हो
अतिरेक और मेरी योजना बचत खातों के कुछ महीनों के बाद की है
हमने कहा कि टेराबाइट्स से अधिक दो ड्राइव के लिए रवैया खरीदने के लिए यह एक भवन पहुंच है
फिर पता है क्यों तुम एक और छापे की तरह दो और किले नहीं मिलता है तुम एक छापे की तरह 5 हाँ
लेकिन अगर वे इन दावों को नियंत्रित करते हैं कि मेरा आदिवासी संबंधों के लिए 2 जे है, लेकिन ड्राइविंग
ओह, तुम बस एक TPP हाँ हाँ स्वरूपित करना है तो मेरी योजना मैं कुछ का उपयोग करने वाला हूँ
एक या एक साल और वहाँ कुछ ड्राइव और उनके प्रोटीन पाने के लिए और हमारे छापे सेट करें
6 मुझे लगता है कि हाँ, तो वे क्या करेंगे
ड्राइवर का नियंत्रण बाहरी रूप से खट्टा होगा, जिस पर किसी को मज़ा नहीं आया
वयस्कों की फ़ाइल में नाव अच्छी तरह से नहीं है कि आप PCI एक्सप्रेस की तरह उपयोग कर सकते हैं
कार्ड है कि यह तेजी से छह टमटम कर रहा है यह एक दूसरे हाँ हाँ, हाँ लेना होगा
एक IAT a3 हाँ हाँ के लिए और कुछ पन्नों के अनुसार आपके लिए छह गिग एक सेकंड
मैं बंद की जाँच कर रहा हूँ तो यह सभी ड्राइव का उपयोग स्वतंत्र रूप से कह सकता है लेकिन फिर
यह उनमें से किसी से भी नहीं हो सकता है लेकिन आप गलत दिशा में जा रहे हैं
निरर्थक हाँ को न निकालें, लेकिन अतिरेक हाँ है, लेकिन मेरी अच्छाई है
सॉफ्टवेयर ओह सेरियो जे-बॉट आप जे-बॉट सेटअप करने जा रहे हैं और फिर करने के लिए लिनक्स का उपयोग करें
सॉफ्टवेयर हाँ के बजाय छापा मारता है क्योंकि अगर आपके साथ कुछ हुआ है
पुस्तकों को नहीं पढ़ा है और मुझे इसे प्रतिस्थापित करना है, फिर मुझे वह करना है जो मैं चाहता हूं
मेरे ड्राइव ले लो और फिर हाँ यहाँ हाँ कि मैं जो देखूंगा वही है
कारण यह है कि मैं व्यक्तिगत रूप से नहीं जाऊंगा क्योंकि तब आप हार रहे हैं
आपकी नियंत्रक क्षमता आपको सूचित करती है कि कोई ड्राइव विफल हो रही थी या विफल रही थी
यदि आपके पास है क्योंकि आपका नियंत्रक अभी अंतर्निहित RAID नियंत्रक है
अगर उन ड्राइवों में से एक विनकी हो रहा है तो यह आपको बताएगा और इसलिए सिल्वर एलईडी
हाँ एमडीए यह प्रतिरक्षा लिनक्स है जो यह नहीं कर सका
अपने नाखूनों को बचाने के लिए हाँ यदि आप केवल दृश्य के बजाय सॉफ़्टवेयर के माध्यम से कर सकते हैं
हो सकता है कि यह स्मार्ट या कुछ इस तरह निर्भर करता है कि आपको बुरा लगे
सही हाँ, जबकि अपने पर नियंत्रक के साथ
आपकी तरह यह अभी बैकप्लेन का हिस्सा है ताकि आपको सूचित किया जा सके
नेत्रहीन एक एम्बर प्रकाश या एक चमकती रोशनी के साथ की तरह तो मुझे पसंद नहीं है
अगर मुझे कुछ नई दो मोटरें डालनी हों तो उसमें ऐसा नहीं है
कुछ महीनों में ड्राइव और मुझे पसंद नहीं है तो मुझे सिस्टम बंद करना होगा
आदेश में यह शक्ति प्राप्त करने के लिए अपने बेटे को हाँ मैं तुम नहीं कर रहे हैं एक एल.पी.
हाँ निश्चित रूप से आपको एक लचीलापन देता है जिस तरह से हाँ कूल आदमी एरिक है कि है
एक बड़े डेटा सेंटर में हमारे पास ट्यूटर की चार ड्राइव हैं, लेकिन प्रत्येक छापे में 0 है तो क्या
इसके लिए आप एक सर्वर का उपयोग कर रहे हैं आप उस पर सॉफ़्टवेयर चलाने जा रहे हैं या यह है
सिर्फ एक फाइल सर्वर मैं भी अपने कुछ वीएम को वास्तव में शक्तिशाली बनाना चाहता हूं
ओह हाँ, तो मैं कुछ कर सकता हूँ कि vmstat मेरे डेस्कटॉप पर निर्भर नहीं है
उपलब्ध हाँ, हाँ जो अच्छा होगा मैं वास्तविक अच्छा होगा और फिर खुद को प्राप्त करूंगा
अच्छा यूपीएस हाँ, अगले कदम है कि मैं डेस्कटॉप कैंची के लिए एक यूपीएस है
मेरा लिविंग रूम है, लेकिन मैं उन दो प्रणालियों के लिए एक प्राप्त करने की योजना बना रहा हूं, जो वहां मैं शांत था
सोच रहा था कि तुम लोग जान सकते हो कि मैं अब सपना देख रहा हूं क्योंकि मैंने किया
सर्वर रूम और मेरे सर्वर में शोर को कम करने की कोशिश कर रहा है
अभी भी है कि हमारे पांच दस अभी भी लगता है कि यह आपके सेसना की तरह लगता है
मेरे स्टूडियो mm- हम्म में बैठे क्या bb9 हाँ हाँ मैं हाँ
सोच रहा था कि यह सैम की तरह एक जेट शुरू जब भी आप कई हाँ
आप ने उस सर्वर को क्रैंक किया, मैंने सोचा कि ठीक है कि वीईएक्स क्या है
मशीन 47 भूमि ओह वे मिल गया और वे क्रैंक किया
इंजन इसे तोड़ने के लिए है कि मेरे सर्वर फायरिंग के लिए नीचे है और यह है
फिर से महसूस करना अगर आप बहुत पास बैठे हैं तो सुनिश्चित करें कि यह आपको सुनता है कि मुझे मिल गया है
यह था कि और मैं पावर कॉर्ड में प्लग से, जब तक मैं BIOS जाँच प्राप्त नहीं कर लेता
स्क्रीन मुझे सत्ता से लगभग कुछ ही मिनट लगते हैं, इसलिए मैं वहां पहुँचता हूँ
मुझे लगता है कि मैं एक पुराने फ़ाइल सर्वर को प्राप्त कर चुका हूँ, जिसे मैं घर पर उपयोग करता था
इससे पहले कि मैं अपना होम सर्वर अपग्रेड करता, मैं सोच रहा था कि क्या मैं ले सकता हूं
ऐसा इसलिए है क्योंकि यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि यह सिर्फ एक कम शक्ति वाला सिस्टम है जो मैं सोच रहा हूं
के साथ मैं वास्तव में केवल यह एक फ़ाइल सर्वर की जरूरत है शायद मैं डाल सकता है
एक साथ कुछ सस्ते और खुशमिजाज के साथ मैं वही बातें सोच रहा हूं
जब हम कल के माध्यम से जाने के बारे में बात कर रहे थे और आप वेब सर्वर और जानते हैं
सब है कि यह आप पर एक रास्पबेरी पाई छड़ी करने के लिए उन्हें डालने के लिए बहुत तुच्छ होगा
सिर्फ अपने नेटवर्क पर और सिर्फ आंतरिक लेखन नहीं सिर्फ आंतरिक हाँ हाँ हाँ
लेकिन लेकिन क्या होगा अगर मुझे याद रहे कि मैंने डैश यूनिट पर नो ड्रॉइड के साथ एक फीचर शुरू किया था
xu4 हाँ हाँ हाँ और कारण है कि मैं xu4 कतार के रूप में चुना है
एक रास्पबेरी पाई का विरोध इसलिए है क्योंकि यह यूएएस का समर्थन करता है इसलिए यूएसबी संलग्न स्कैज़ी
एक प्रोटोकॉल है जो आपको तीन गीगाबिट्स को दूसरी बार प्राप्त करने की अनुमति देता है
USB 3 बस एक SATA नियंत्रक पर वाह हाँ, लेकिन क्या आपको उस तरह की गति की आवश्यकता है
इसलिए मैं सोच रहा हूँ एक वेब सेवा ओह के लिए आराम करो
जब मैं 4k वीडियो करता हूं तो इन-हाउस फ़ाइल संग्रहण आह के लिए और अधिक
उत्पादन हाँ मुझे ज़रूरत है मुझे बहुत तेज़ गति की आवश्यकता है लेकिन मुझे आश्चर्य है कि अगर मैं ठीक हूं
जब मैं वह श्रृंखला समाप्त करता हूं तो शायद मुझे उस इकाई में उपयोग करना चाहिए क्योंकि यह अभी है
अभी इसमें पाँच ड्राइव मिले हैं और मैं इसे चुप xu4 I से ठीक कर सकता हूँ
एक स्टूडियो को चलाने के लिए आभासी उपकरणों की आवश्यकता है, लेकिन मैं सिर्फ इतना ही हूं
510 हैं कि सिर्फ एक जानवर mmm IV देखते हैं कि मुझे क्या होता है और
मैंने यह अवलोकन एकल बोर्ड कंप्यूटरों से पहले किया है
बिजली की समस्या के मामले में अब डेस्कटॉप पर पहुंचने से वह अभी भी बूढ़ी है
समस्या है कि आप इन चीजों को नहीं चला सकते गर्मी की पुरानी समस्या
4 गिगाहर्ट्ज़ और बारिश की उम्मीद या एक गुच्छा लेकिन आप कुछ डाल सकते हैं
वहाँ प्रशंसकों कि चुप प्रशंसक हैं हाँ हाँ मेरे 510 के रूप में बेवकूफ के रूप में यह आप है
एक 510 पर प्रशंसकों को बाहर नहीं निकाल सकते हैं और वहां मौन रख सकते हैं
मालिकाना प्रशंसकों की तरह और डेल के लिए कुछ कारणों से इन चीजों के लिए मिला
जेट इंजन की तरह ध्वनि मिमी-हम्म मैं एक युगल था वे इसे दूसरे में ले गए
जीन की तरह वे काम करते हैं क्यों वहाँ उनके सामान्य चेहरे हैं मुझे लगा
लेकिन हम इसे 12 वोल्ट पर कुछ के साथ पहन सकते हैं क्योंकि यह अच्छी तरह से है कि मैं क्या हूं
जोर से कहेंगे मुझे पता है मुझे पता है मुझे पता है कि मैं अंशांकन को देखता हूं कोई नहीं था
दो स्थानों को एक सर्वर पर एक पिंजरे की तरह मृत लोगों को ढूंढेगा और I घोषित करेगा
एक जगुआर चलाई तो मैं गॉर्डन याद करता हूं कि मैं आपको बताता हूं
जब मैं कुछ अच्छी तरह से पूरी तरह से अच्छी तरह से पूरी तरह से प्यार करता हूँ, तो इसका उदाहरण है
रक्तरंजित शोर रॉन आप जानते हैं कि सभी का जवाब था समय लाख और
यह अच्छी तरह से जानते हुए कुओं ने भागते हुए पाया कि वे प्रचुर मात्रा में भागते हैं और मैं नहीं
विश्वास है कि आप जानते हैं कि मैं एक डोर बोर्ड नहीं बना सकता और हमेशा वे इसे मज़ेदार बना सकते थे
आप एफएएफएसए को जानते हैं और यही वह है जो सामान्य से बहुत अधिक तेज था
ओह, हाँ, तुम हाँ कर सकते हो, इसलिए मैं एक बदलाव की तरह प्यार करता हूँ
सोचा था कि यह गिरावट को रोकने के लिए सख्त नियंत्रण था और जवाब नहीं देना था
नहीं, नहीं, वे नहीं जानते कि एक नया वित्त पोषित मेरा मतलब है कि वह 40 मिलियन से अधिक का है
एक तुम वहाँ के आसपास साझा करना होगा था
अच्छी तरह से जर्मन कमरे 50 लाख से अच्छी तरह से बुर्ज और वे बहुत कम भेजते हैं और मैंने किया
लकवाग्रस्त रडार के बिना स्थानीय बिजली की नाव ठीक है ठीक है इसे लपेटने का लगभग समय है
वहाँ से बाहर के लोग इसे अच्छी तरह से लपेट सकते हैं और इसे अच्छी तरह से लपेट सकते हैं
मिनट इसलिए बूट क्योंकि वह हमें वहाँ पिछले 25 पर बंद शुरू करने वाला है
हाँ अब यह होने वाला है अब यह 25 मिनट का कॉफी ब्रेक होगा
नहीं आधे घंटे की कॉफी ब्रेक आप जानते हैं
मुझे गलत मत समझो यह ऐसा ही है जब हम बच्चों को हमें दबाने के लिए कहते हैं
रात के खाने से 15 मिनट पहले इसे बुलाया जाता है क्योंकि हम उम्मीद करते हैं कि वे ऊपर आएंगे
रात का खाना खाने से 15 मिनट पहले सीढ़ियाँ चढ़ें, लेकिन क्योंकि हम जानते हैं कि यह उन्हें लेने जा रहा है
15 मिनट तक लिपटे रहते हैं इसलिए आप मेरे बच्चों की तरह हैं
यह ठीक है जैसे लोग आते हैं, वैसे ही मैं भी आता हूँ, ठीक है जैसे मैं उसे बंद कर रहा हूँ
हाँ तो दूसरे शब्दों में 25 के बाद कुछ के बारे में बात शुरू नहीं करते हैं
आपको 15 मिनट लगने वाले हैं जो आपने मुझे सुना है कि हाँ मुझे इंतजार करना होगा
आदमी को चैट रूम में या कॉफी में वापस आने के लिए मना किया
इतना तोड़ दो कि मैं कल ही एक बार फिर से केक भाई को दिखा सकूँ
यदि आप हमारी वेबसाइट पर जाते हैं तो आपको खोज करने में सक्षम होना चाहिए
श्रेणी 5 टीवी शीर्ष पर खोज बटन पर क्लिक करें और बस के-प्रो टाइप करें और
आपको उस समय का वीडियो मिल जाएगा, जिसके बारे में आपने बात की और दिखाया
हमें ओह आपको लांस आदमी को बताने की जरूरत है कि
क्योंकि मैं वीडियो के बारे में सही सुनने के बारे में उत्सुक था इसलिए हाँ
सब कुछ अनुक्रमित है प्लस मेरे पास एक एआई है जो हम कहते हैं कि सब कुछ है
यह ओह लड़का पीटर है, मुझे यकीन नहीं है कि यह कितना सही है
अच्छी तरह से मेरी आवाज़ पर आपको अपने टैबलेट पर एक सिंथेसाइज़र मिला, हाँ मैंने खेला या बुरा
लंबे समय तक यह सोचें कि मैंने अपनी पत्नी को कोच को वापस लाने के लिए पिच वापस ले ली
दूसरे दिन उसने 20,000 आवेदन इस पर डाले तो सही उत्तर ओह यह एक गुड़िया नहीं है
कोई प्यार नहीं है और मुझे मशीन को चकमा देना पड़ा है आप कोई खूनी अच्छा नहीं है जो आप कुत्ते खूनी हैं
काम बहुत अच्छा है वे मेरे पास वापस आ गए और मुझसे कहा कि तुम मुझसे बात करो
यह ठीक है कि उन्होंने जो किया, मैंने आपको चित्रित किया
भगवान के बिना न्याय कर सकता है और वह जानता है कि आपने क्या किया जो उसने नहीं समझा
वे यह भी नहीं समझते हैं कि परमेश्वर ने बाद में जो काम किया था, वह सब पीटर के लिए खुशी की बात थी
आप इसे अच्छी तरह से लोगों से बाहर एक रोमांच मिला तो मैं इसे उस पर लपेटता हूँ
ध्यान दें, तो आप लोगों के पास एक शानदार दोपहर है, मैं आपको फिर से देखूंगा
कल कॉफी विद करण जो कि बुधवार है इसलिए हम ऐसा कर रहे हैं जैसे शो दिख रहा हो
हम vp9 खो चुके हैं, लेकिन आप लोगों को देखकर अच्छा लगा इसलिए आप कल देखें कि आप जल्दी हैं