Sono qui, sono qui, sono qui, oh ok, mi chiedevo solo se noi
dovrebbe iniziare con quello che hai finito sì, grazie amico
benvenuti alla pausa caffè a tutti è il 12 maggio 2020 bello da vedere
tu questo è qualcosa che stiamo facendo qui categoria 5 TV proprio come un modo del nostro
comunità che si riunisce una volta al giorno ogni giorno solo perché è una specie di
mondo pazzo in questo momento, quindi è bello sedersi come una comunità e dire ciao
è bello vederti strofinare, voglio dire a volte ci chiediamo se lo farai
fallo o no è un papà pazzo, beh perché io lavoro mi piace
siamo considerati un servizio essenziale, quindi essendo un IT quindi sono qui in ufficio
e fino alle 12:00 che è la mia pausa pranzo che corro
e così corri su per le scale, prendi un boccone veloce se posso e unisciti a voi ragazzi
ma comincio inizio lo zoom meeting cinque minuti prima giusto per darti
ragazzi la possibilità di connettersi prima di me
hey Peter si ho ricevuto la tua email grazie mille ragazzi siete così utili perché
Desideravo prendere due alimentatori e ne ho parlato
per la mia unità rack 1u che sto costruendo con tutta la scheda singola
computer voglio fare la stessa cosa in cui ho una doppia alimentazione ridondante
fornire quindi fondamentalmente due alimentatori che entrano con la stessa tensione
amperaggio e se uno muore l'altro continua a far funzionare tutto così
tra Peter e bp9 ho appreso ieri che devo mettere diodi e
Peter si è preso il tempo anche per fare un diagramma per me che era abbastanza semplice da poterlo fare
capito così grazie e ha mostrato come sta arrivando il potere di averlo
diodo lì e impedirà il ritorno di potenza nel
ex, quindi sarà un aggiornamento facile e Peter mi ha anche fornito un file
link al Cote UK Amazon in modo che potessi vedere il prodotto e così ho poi preso
quello su amazon.ca perché sono in Canada e ne ho trovato uno molto simile
prodotto ed è tipo sette dollari per cinque di loro l'ho ordinato così lo so
Kiera ti ha fatto uscire che sanno perchè merce di lavoro grande te l'ha fatta
era in breve che se dovessi comprare non vedere cosa ha fatto la gente avrebbe combattuto
è brutto basarmi su quello che mi stavi dicendo Peter, non mi importa di quell'uomo ma
Mi interessano i suoi diodi, lo sai, ma era un ottimo cane, sì, ecco cosa
stai dicendo di sì, quindi mi limiterò all'elettronica, sì sì noi
non dobbiamo continuare a insistere su quel pre de sì, i diodi sembrano buoni
ed era sette dollari per cinque, quindi significa che il motivo per cui ho preso cinque
pack è perché ne userò due per la doppia ridondanza sulla singola scheda
computer e due per il doppio ridondante lo vedono sul mio server nella colocation
struttura e altri tre di riserva nel caso in cui li fai saltare in aria perché posso che è per questo
stavi dicendo per il tuo server in cui mi trovavo
la mia macchina ha avuto un biglietto oggi per aver controllato i freni e mentre ero io
in attesa e c'è qualche giornale locale in giro e in uno dei
gli articoli c'era questa una foto la foto non è interessante ma la
il sottotitolo della foto era che si trattava di una fotografia aerea del 1862 che potrebbe essere
molto 18:52 sì, non penso nemmeno come loro
i palloncini volavano l'ho cambiato 62 Immagino che avrei potuto avere quello che avrei dovuto
dato che lo farò a sinistra o forse non lo farò saltare
è un raid hardware ed è un raid su tutto o niente, quindi non puoi
ho doppia pioggia sì, ma anche tu, ma questo particolare Drive non lo voglio
nella configurazione rossa è un singolo sì, beh, perché non lo imposti come
un raid zero sì zero e devi anche configurare
nel BIOS sì sì bene bene di solito nel controller ma puoi
imposta quel singolo disco come raid zero solo in modo che sia un quattro tipo di
guidatore l'addetto al controllo lì, ma non dovrei nemmeno consigliarlo
invece dirò che è per la cronaca soul bubai un secondo disco che crea un RAID
uno beh sì qual è il cosiddetto raid suicida cos'è giusto no
ridondanza no niente diciamo che lo zero sta per zero tolleranza ai guasti dell'azionamento
ok perdi tutto viene fuori a sgranocchiare c'è un tabù del motore oh oh bene
due mesi per entrare anche se vacca sacra quelli sono enormi, è che a
cosa prospettica perché li tiene davanti alla telecamera o sono quelli
che in realtà assomiglia a questo è ciò che è grande il grande messaggio olandese
davvero tutti hanno cotto ma santo tizio vacca che tipo di correnti come ho scritto che avrei
come quanti gigawatt stai pompando attraverso che no no siamo carini
gigawatt vai sul blog di Bubbe da un po 'di tempo da quando l'ho visto
cento la voce che registrerò allo stesso modo si trattava di un trucco di bullismo che
6200 Sono così attraverso di esso che si sarebbe davvero sciolto sopra il muro di fondo facendo
Perché hai bisogno di questi 50 connettori lì perché sto usando 24 orsi da letto
di vita e non voglio saltare in aria perché quelli originali sono quelli più piccoli
Quelli erano usciti violenti prima delle cinque e si accorgevano di ronzii da rabbia del motore dei bordi
latte latte latte gode di questo bene, ma qual è il tuo supporto è esso
il tuo alimentando dall'alimentatore cosa stai cercando di guidare è 32
entrambi a quel punto - come sembrano le cose possono gestire circa 3000 volt
apparecchiature elettroniche commerciali sì va bene va bene
chiaramente è chiaramente uno scoiattolo super segreto e - in realtà non immagina un
con il legno qualsiasi video ti ricordi
ragazzi avete visto che la mia descrizione sulla pausa caffè di ieri mi è piaciuta molto
appena funzionato, non so se avete notato che io
non è passato così tanto tempo alla fine del nostro caffè fratello sì e io
odiavo dovervi tagliare fuori ragazzi, ma tenetelo a mente quindi è qualcosa che sono
comincerò forse a impacchettare le cose in circa 25 dopo in modo che non mi imbatta
quella situazione che però ti ho visto alla fine di ieri ha iniziato a parlare di BBS
documentario e alla fine della descrizione ho detto e questo ha ricordato
anima che hanno un video di già bene che ho visto alla fine di ieri
copy break Ho visto lo screenshot della cosa della discordia che abbiamo detto così blu
questo è stato molto divertente quello per cui hai abbreviato e poi lui ha risposto che era
tutto quello che ho visto oh sì davvero essere il pozzo se non sai come lo chiamiamo
dragwon Lockwood Vogel Toyota Apple Apple Wi-Fi Lane hai detto questo e
bambini che dicevano che tutti gli abbonati giusti dovevano essere addestrati
la gente è quello che ho fatto ai raggi x la nostra gioia, non dici che Massoud è abbastanza buono è
di proprietà di Google, penso che abbiamo appena menzionato di venire di notte con Tory
sì, ho lasciato il video sull'altro suo, ecco perché è un video
hai postato su questa carta, sì, questo è ciò che anche il giudice buono non potrebbe amare nemmeno
film sì non lo so amico non ho visto niente ma
a meno che non abbia commentato o altro quando vedete questo vi darò un suggerimento
quando quando il mio gesto fa così è mio non riesco a capire la parola
Peter dice: "Beh, io sono come l'altro pensando che ci sto provando che sto cercando di ottenere"
tutto ciò che non funziona non funziona è una delle cose belle della discordia
puoi scriverci ed è che lo rende un po 'più facile e il tuo
l'email ha aiutato ieri ad andare difficile comunque ho lasciato un video e questo oro
va bene allora sì sì è il nostro libro che ho molto ma ritornerò
riguardo io annoio yo vado va aggiornamento che ha portato ad essere libro che dico anche tu
more I'm Stein Yuma distingue tra il mio non stare troppo bene
guarda la discordia per vedere se la vedo ma
sì, ti scambio un'e-mail sui cani in questa strada, fammi controllare l'email
non abbiamo bisogno di continuare a parlarne avanti così per finire il file
[Musica]
configurazione pretendo roba il mio forte ma per guidare saluto per girare al vero ma
qualcosa in modo da sapere quante unità ci sono in quei server che farò adesso
è vero che 272 gigabyte ok sì e ho finito per mettere il forte
foto forte e pubblicizzare in uno nel mio vecchio file server e quindi il mio piano è
per sapere cos'altro potresti fare potresti ottenere un das e collegarlo a
come se avesse USB 3 o magari inserisse una scheda eSATA e poi accedervi o
sebbene se avessi intenzione di inserire una scheda eSATA e potresti usarla probabilmente per
anche un SATA interno Sto solo pensando che non devi fare affidamento su
controller anche se preferirei vederti aggiungere un secondo 4 terabyte in modo da avere
licenziamento e il mio piano è quello di e dopo pochi mesi quando i conti di risparmio
si tratta di un accesso alla costruzione per acquistare attitudine a due unità rispetto a terabyte, abbiamo detto
sai perché non ottieni altri due Fort Hare sintonizzandoti come un raid 5 sì
ma se controllano le affermazioni che il mio per i legami tribali è un 2 J ma guida
oh devi solo formattare un TPP sì sì quindi il mio piano è di usarne alcuni
un anno o giù di lì e ottenere alcuni dischi e le loro proteine ​​lì e organizzare il nostro raid
6 Penso di sì, quindi quello che sarebbe un avrebbero preso
il controllo del guidatore esternamente sarà al di sopra di quello goduto di quello su
la barca nella cartella degli adulti non sarebbe bene si potrebbe usare come un PCI Express
scheda che lo farebbe velocemente sei concerti ci vorrebbe un secondo yeah yeah oh yeah
sei concerti al secondo per te per uno IAT a3 sì sì e secondo alcune pagine
Ho controllato lo spegnimento, quindi può usare tutte le unità dire in modo indipendente ma poi
non può da nessuno di loro quindi ma al momento stai andando nella direzione sbagliata
non rimuovere la ridondanza sì ma avere la ridondanza sì ma oh mio Dio così
software Oh Serio j-bot farai una configurazione j-bot e poi userai linux per farlo
il software raid invece sì perché se ti è successo qualcosa loro
non ho letto i libri e devo sì sostituirlo, quindi devo lo voglio
prendi i miei dischi e poi sì qui sì che quello che vedrei è il
il motivo per cui non avrei seguito quell'approccio personalmente è perché poi stai perdendo
le capacità dei controller di notificarti se un'unità si guastava o si guastava
se hai perché il tuo controller in questo momento il controller RAID integrato
se uno di questi dischi si guasta, te lo farà sapere e così i LED argentati
sì MDA questo è Linux immune, non potrebbe
salva le unghie sì, se puoi, ma solo tramite software piuttosto che visual like
potrebbe dipendere dall'intelligenza o qualcosa del genere per dirti che stai andando male
giusto sì mentre con il controller acceso
ti piace che fa parte del backplane giusto, quindi ti avviserà
visivamente come con una luce ambra o una luce lampeggiante, quindi non mi piace l'io
non mi piace per esserci se devo inserire qualche nuovo due motori
si avvia tra pochi mesi e non mi piace quindi devo spegnere il sistema
per portarlo al potere tuo figlio sì, non farai un LP em
sì certamente ti dà una flessibilità in questo modo sì, l'uomo fico che ha Eric
in un grande data center abbiamo quattro unità di tutor ma ciascuna in raid 0 quindi cosa
altrimenti stai usando un server perché eseguirai software su di esso o è così
solo un file server Voglio anche scaricare alcune delle mie VM davvero potenti
oh sì, quindi posso averne alcuni che vmstat non dipende dal mio desktop
disponibile sì sì, sarebbe bello, sarei davvero bravo e poi procurati un
buon UPS sì, questo è il prossimo passo in cui ho un UPS per le forbici da scrivania
nel mio soggiorno ma ho intenzione di prenderne uno per i due sistemi, quelli che sono fighi che ero
pensando che potreste sapere voi ragazzi che ora sto sognando di avere perché l'ho fatto
lo spettacolo sul tentativo di ridurre il rumore nella stanza dei server e il mio server lo è
ancora che i nostri cinque dieci suonano ancora come un suono come il tuo Cessna
seduto nel mio studio mm-hmm cosa bb9 yeah yeah yeah I
stava pensando che diceva Sam di come un jet che si avvia ogni volta che si molti
di voi ha alzato il livello del server. Ho pensato che fosse okay cosa non andasse a VEX
macchina 47 terra oh, l'hanno capito e hanno alzato il
motore per romperlo a quello che è il motivo per cui il mio server si accende ed è il file
sentire di nuovo se sei seduto troppo vicino assicurati che ti faccia sentire che ho
è stato quello e da ho collegato il cavo di alimentazione fino a quando non ho ottenuto il controllo del BIOS
schermo ci vogliono quasi pochi minuti dall'accensione ci arrivo quindi quello che sono
pensando di averne uno vecchio ho un vecchio file server che usavo a casa
prima di aggiornare il mio server di casa mi chiedevo se potevo prendere
questo perché è solo perché è solo un sistema a bassa potenza che sto pensando
sulla falsariga di ho davvero solo bisogno che sia un file server che forse potrei mettere
insieme qualcosa di economico e allegro per cui penso le stesse cose
quando stavamo parlando di passare ieri e conosci i server web e
tutto ciò sarebbe piuttosto banale metterli per attaccarti un Raspberry Pi
solo sulla tua rete e solo scrittura interna non solo interna yeah yeah yeah
ma ma cosa succederebbe se ricordassi che ho avviato una funzione sull'unità del cruscotto con un no droide
xu4 yeah yeah yeah e il motivo per cui ho scelto la coda xu4 come
al contrario di un Raspberry Pi è perché supporta UAS, quindi USB Attached scuzzy
che è un protocollo che ti consente di ottenere tre gigabit al secondo da
Bus USB 3 su un controller SATA Wow sì sì, ma hai bisogno di quel tipo di velocità
quindi rilassati per un servizio web oh sto pensando
più per l'archiviazione interna dei file ah quando faccio un video 4k
produzione sì, ho bisogno di un bel po 'di velocità ma mi chiedo se sto bene
quando avrò finito quella serie forse dovrei usare in quell'unità perché è solo che è
ho appena ricevuto i cinque dischi e posso semplicemente ripararlo da xu4 silenzioso I
ho bisogno di dispositivi virtuali che eseguono uno studio, ma io sono solo questo
sono 510 che è solo una bestia mmm IV guarda cosa mi stupisce e
Ho fatto questa osservazione prima con i computer a scheda singola è che il file
arrivando i desktop ora in termini di potenza, il problema è che ha ancora quel vecchio
problema quel vecchio problema di dissipare il calore non è possibile eseguire queste cose allo stesso modo
4 gigahertz e ci si aspetta molto per piovere o un po 'di comunque puoi metterne un po'
fan lì che sono silenziosi fan sì sì i miei sono 510 stupidi come lo sei tu
non possono togliere i fan su una sono 510 e mettere in silenzio laggiù sono
come i fan proprietari e per alcuni motivi Dell dice che queste cose sono andate
suona come un motore a reazione mm-hmm ne avevo un paio a cui hanno portato questo a un altro
la curva come il gene funzionano perché ci sono la loro faccia normale l'ho capito
ma potremmo indossarlo con qualcosa a 12 volt visto che va bene, ecco cosa ho
direi forte lo so lo so lo so che guardo le calibrazioni non c'era
troverà due spazi uno server quelli ai morti come una gabbia e dichiarando I
ha guidato una Jaguar quindi mi ricorda Gordon che te lo dico io
quando devo fare un esempio di qualcosa che va bene, totalmente, ecco perché piccolo grande amore
sarà un rumore sanguinoso Ron sai la risposta a tutto questo era tempo milioni e
sapendolo bene i pozzi hanno accampato un fuggitivo che si verificano corrono abbondanti e non io
fidato sai che non posso fare un pannello per porte e sempre loro potevano è divertente
conosci FAFSA ed è quello che è andato molto più velocemente del normale
oh sì sì puoi sì, è per questo che amo come un cambiamento, quindi io
pensato che fosse la caduta più severa controllare gli spray e non offendere la risposta
no sì no ne conoscono uno nuovo finanziato, voglio dire, oltre 40 milioni e lui
era quello che devi condividere là fuori
beh beh, stronzo tedesco in camera 50 milioni e loro mandano molto meno e io ho fatto
barca a motore locale senza radar paralizzato va bene va bene è quasi ora di concludere
ragazzi là fuori potrebbero anche avvolgerlo bene, avvolgerlo no no non più due
minuti quindi avvia perché inizierà a chiuderci a 25 e oltre
sì, ora sarà così, ora sarà una pausa caffè di 25 minuti
non una pausa caffè di mezz'ora sai
non fraintendetemi, è come quando chiamiamo i bambini per cena noi
l'ho chiamato 15 minuti prima di cena non perché ci aspettassimo che arrivassero
scale 15 minuti prima di cena, ma perché sappiamo che le porterà
15 minuti per concludere così siete tutti come i miei figli
è come se i ragazzi andassero devono andare, sì, sto bene, la sto chiudendo
sì quindi in altre parole il 25 dopo non iniziamo a parlare di qualcosa
ci vorranno 15 minuti per sentirmi Peter sì, devo aspettare
Prestato all'uomo di tornare nella nella nella chat room o nel caffè
rompere così che posso mostrare di nuovo la torta fratello solo un po 'che ieri
non ti è venuto in mente che dovresti essere in grado di fare una ricerca se vai sul nostro sito web
TV di categoria 5 fai clic sul pulsante di ricerca in alto e digita semplicemente k-pro e
troverai il video quello del tempo che ne hai parlato e mostrato
noi oh devi dirlo a Lance Man
perché ero curioso di sapere le giuste notizie sul video, quindi sì, carino
molto tutto è indicizzato in più ho un'IA che tutto ciò che diciamo
è trascritto quindi oh ragazzo Peter non sono sicuro di quanto sia accurato sia carino
bene sulla mia voce hai un sintetizzatore sul tuo tablet sì ho giocato o un brutto
idea più questo mi ritiro il campo mia moglie ha messo indietro per allenare il
l'altro giorno ci ha messo 20.000 applicazioni, quindi risposta giusta oh è una bambola no
niente amore e ho dovuto schivare la macchina, non sei dannatamente bravo, cane insanguinato
funziona molto bene sono tornati da me e mi hanno detto che dovresti parlarmi così
va bene così hanno fatto io non ti ho interpretato
poteva giudicare senza Dio ed è fuori sapevi cosa ha fatto non ho capito
che non capiscono nemmeno cosa fosse Dio dopo un lavoro, va bene Peter è contento
ne avete preso un brivido, ragazzi, quindi lo concluderò su questo
notate quindi ragazzi passate un pomeriggio meraviglioso per cui vi rivedremo
pausa caffè domani che è mercoledì quindi faremo lo spettacolo sembra
abbiamo perso vp9 ma è un piacere vedervi ragazzi quindi ci vediamo domani ciao siete in anticipo