私はここにいる私はここにいる私はここにいるああ大丈夫私はただ私たちが
あなたが終わったことから始めるべきですええありがとう男
みなさん、コーヒーブレイクへようこそ2020年5月12日です。
あなたはこれが私たちの方法としてここでカテゴリー5のテレビでやっていることです
コミュニティが1日1回集まっているのは、
今はクレイジーな世界なので、コミュニティとして座って挨拶するだけでもいいです
あなたがこすっているのを見るのは良いことです私は時々あなたがするつもりかどうか疑問に思うことを意味します
それを作るかどうかそれは私が働いている狂ったお父さんです
私たちは不可欠なサービスと見なされているのでITであるため、私はここにオフィスにいます
昼休みの12時くらいまで走っています
周りにいるので、階段を駆け上がって、できれば一口食べて、みんなに加わってください
でも私はあなたに与えるために5分前にズームミーティングを始めます
みんな私の前につながるチャンス
ちょっとピーターはい私はあなたの電子メールを受け取りましたあなたたちがとても助けてくれてありがとう
私は2つの電源アダプターを取りたいと思っていました、そして私はこれについて話しました
私がすべてのシングルボードで構築している私の1uラックマウントユニットのために
コンピューター私は二重の冗長電源を持っているのと同じことをしたい
基本的に同じ電圧で同じ電圧で入る2つの電源
アンペア数と一方が死んだ場合、もう一方はすべてを実行し続けるので
Peterとbp9の間で昨日私はダイオードを置く必要があることを学びました
ピーターは時間をかけて私のために図を作成しました。
それを理解したので、ありがとう、そしてそれを持っている力が入ってくるのでそれは示しました
そこにダイオードがあり、電力のフィードバックが戻ってくるのを防ぎます
前者なので、簡単にアップグレードでき、Peterも私に
Cote UK Amazonにリンクして、製品を確認してから、
私はカナダにいるので、amazon.caに行きました。
製品とそれはそれらのうちの5つで7ドルのようなものです私はそれを注文したので私は知っています
キエラあなたは彼らが知っていることを知っていましたか？
あなたが購入しなければならなかった場合、人々がその戦いをするのか見ないですぐにその中にいました
あなたが私に言っていたことに基づいているのは悪いですピーター私はその男を気にしませんが
私はあなたが知っている彼のダイオードを気にしますが、彼は素晴らしい犬でしたええそれは何ですか
あなたはそう言っているので、私はただ電子機器に固執しますええええ私たちは
ダイオードの見栄えが良くなる前に、ハープを続ける必要はありませんか？
そしてそれは5で7ドルだったのでそれは私が5を得た理由を意味します
パックは、シングルボードのデュアル冗長性に2つ使用するためです
コンピューターとデュアル冗長用の2台は、コロケーションのサーバーで確認できます
あなたがそれらを爆破する場合に備えて、施設とさらに3つのスペアがありますそれが理由です
あなたは私がいたあなたのサーバーのために言っていました
私の車は今日あなたがブレーキをチェックするためのチケットを持っていましたそして私が
待っていると、地元の新聞が周りにあり、
そこにあった記事はこの写真でした写真は面白くありませんが
写真のサブタイトルは、これがおそらく1862年の航空写真だったということでした
多くの18:52ええ私は彼らの方法を考えさえしません
気球が飛んでいた私は交換した62私は持っているべきだったと思う
私がそれを左にするか、多分それを吹き飛ばさないことを考えると
それはハードウェアレイドであり、すべてまたは何もレイドではないので、できません
ええ、二重の雨がありますが、あなたもあなたですが、この特定のドライブは私が望んでいません
赤い構成でそれは単一ですええそうですなぜあなたはそれを次のように設定しませんか
RAIDゼロええゼロそしてあなたも設定する必要があります
それはBIOSでええええええ通常はコントローラーでうまくいきますがあなたはできますか
その単一のドライブをレイドゼロとして設定します。そうすれば、4つのタイプのドライブになります。
そこのコントロールアテンダントを運転しますが、私はそれをお勧めするべきではありません
代わりに、レコードソウルブバイのために2番目のドライブがRAIDをセットアップすると言います
ええ、いわゆる自殺襲撃とは何ですか？
冗長性は何もありませんゼロはゼロドライブフォールトトレランスを表します
大丈夫あなたはすべてを失い、むしゃむしゃに出てきますモータータブーがあります
聖なる牛は巨大な男ですが、入ってきて2ヶ月は
彼がそれらをカメラにかざしているので遠近法のことまたはそれらはそれらです
それは実際にはこのように見えますそれは大きなオランダのメッセージが何であるかです
本当に彼らは皆、私が書いたように、どんな種類の流れを焼いたが、聖なる牛の男だろう
何ギガワットをポンプで送り込んでいるのか
ギガワットあなたは私がそれを見たのでしばらくの間Bubbeブログに良いことをしますか
同様に私が記録する百のエントリそれはいじめのトリックについてでした
6200私はそれを通り抜けているので、後ろの壁の上で本当に溶けていただろう
私は24のベッドベアを使用しているので、なぜそこにそのような50のコネクタが必要なのですか？
人生の、そして私は元のものが小さいので爆破したくない
1つは5つ前に暴力的に出ていて、エッジのブーンというエンジンの怒りに気づきました
牛乳牛乳牛乳は確かにこれを楽しんでいますが、あなたのサポートはそれです
電源からの供給あなたが運転しようとしているのは32です
それまでに両方-約3000ボルトを処理できるように見えるもの
商用電子機器ええ大丈夫大丈夫
明らかにそれは明らかに超秘密探偵クルクルであり、実際には
木製でどんなビデオでもあなたに思い出させます
昨日のコーヒーブレイクについての私の説明が気に入ったのを見ましたか
ちょうど働いたあなたたちが私を見つけたかどうかはわかりません
私たちのコーヒー仲間の終わりにそう長くはかからなかったそうですそして私は
君たちを断ち切るのは嫌だったけど、それは私がしていることだということを覚えておいてください
私が遭遇しないように、多分約25で物を詰め始めるつもりです
その状況ですが、昨日の終わりにあなたがBBSについて話し始めたのを見ました
ドキュメンタリーと説明の最後に私が言ったとそれは思い出させた
昨日の終わりに見たもう元気な動画を持っている魂
コピーブレイク私たちがとても青いと言った不和のスクリーンショットを見ました
これはあなたがちょっと短いものでとても楽しかったですそしてそれから彼はそれが
私が見たすべては、私たちがそれを何と呼んでいるのかわからない場合は、確かにうまくいくでしょう
ドラッグウォンロックウッドフォーゲルトヨタアップルアップルWi-Fiレーンあなたはそれを言いましたか
その上ですべての正しい加入者が訓練されているはずだったと言っている子供たち
人々は私がX線を作ったものです私たちの喜びマソウドはとても良いとは言わないでください
グーグルが所有しているトーリー党と一緒に夜に来ると言ったと思います
ええ、私は彼らの他の彼自身にビデオを残しましたそれはそれがビデオであるということです
あなたはこのカードに投稿しましたええそれは良い裁判官も愛することができなかったものです
映画ええ私は男を知りません私は何も見ませんでした
私がコメントしたり、これを見たときに何かをしない限り、私はあなたたちにヒントを与えるつもりです
私のジェスチャーがこのようになると、それは私の言葉を理解することができません
ピーターはよく言っています私は私がそれをしようとしていると思っているお互いのようです私は得ようとしている
それが機能していないというわけではないすべてが不和の良いところの1つです
あなたは私たちにタイプすることができます、そしてそれはそれが少し簡単になりそしてあなたの
メールは昨日、とにかく困難になるのを助けました私はビデオとこの金を残しました
大丈夫、そうそうそう、それは私が大いに持っているが戻ってきた私たちの本です
私が退屈したことについて私は更新に行きますそれはあなたが言う私が本になることにつながりました
もっと私はスタインユマです私はあまりよく立っていないことを区別します
不和を見て、私がそれを見つけたかどうかを確認しますが
ええ、私はあなたにこの道の犬についての電子メールを交換します私に電子メールをチェックさせてください
ただそれを持ち続ける必要はないので、
[音楽]
構成の主張は私の得意分野ですが、敬礼を真に変えるために
そのサーバーにドライブがいくつあるかを確認します。
それは272それはギガバイト大丈夫だと言うのは本当ですそして私は砦を置くことになりました
砦の写真と私の古いファイルサーバーの1つに広告を出すので、私の計画は
他に何ができるかを知るために、dasを取得してそれに接続することができます
USB 3が搭載されている場合や、eSATAカードを挿入してアクセスする場合などです。
ただし、eSATAカードを設置する場合は、おそらくそれを次の目的で使用できます。
内部SATAも同様に私はあなたが頼る必要はないと思っています
コントローラーですが、2番目の4テラバイトを追加して、
冗長性と私の計画は、普通預金口座の数か月後までです
これは、2台のドライブに対する態度をテラバイト単位で購入するための建物へのアクセスです。
RAID 5のようにチューニングして、フォートヘアをさらに2つ取得してみませんか。
しかし、彼らが私の部族の絆は2 Jであるが、運転しているという主張を支配している場合
ああ、あなたはTPPをフォーマットする必要がありますええええそうそう私の計画は私がいくつかを使うつもりです
1年かそこらで、ドライブとそのタンパク質をいくつか入手して、レイドを設定します
6そうだと思うので、彼らは何をするだろうか
外部からのドライバーのコントロールは、上で楽しんだものよりも酸っぱいものになります
大人のファイルのボートは、PCIExpressのように使用できるとは限りません。
6ギガの速さでやっているカードは2秒かかるだろうそうそうそうそうそう
数ページによると、IATa3の場合は1秒あたり6ギガ
私はオフをチェックしてきました、それからそれは独立して言うすべてのドライブを使うことができます、しかしそれから
それはそれらのいずれからもできないので、あなたは間違った方向に進んでいます
冗長性を削除しないでください。冗長性はありますが、私の良さはそうです。
ソフトウェアOhSerio j-bot j-botのセットアップを実行してから、Linuxを使用して実行します
代わりにソフトウェアRAIDは、何かが起こった場合に彼らが
本を読んでいないので、交換する必要があります。
私のドライブを取り、それからええここでええ私が見るものは
私が個人的にそのアプローチをとらない理由は、あなたが負けているからです
ドライブに障害が発生したか、障害が発生したかを通知するコントローラー機能
コントローラーが現在内蔵のRAIDコントローラーであるために持っている場合
それらのドライブの1つが不安定になると、それが通知するので、銀色のLED
ええMDAこれは免疫Linuxですそれはできませんでした
できればそうですが、視覚的なものではなくソフトウェアを介してのみ爪を保存してください
それはあなたが悪くなっていることを伝えるために賢いまたはそのようなものに依存しているかもしれません
そうそう、コントローラーをオンにすると
あなたのようにそれはバックプレーンの一部であるため、それはあなたに通知するつもりです
琥珀色のライトや点滅するライトのように視覚的に好きなので、私は好きではありません
私がいくつかの新しい2つのモーターを挿入しなければならない場合にそこにいるためにそれが好きではありません
数か月でドライブしますが、気に入らないので、システムをシャットダウンする必要があります
それをあなたの息子の力にするためにええ私はあなたがLPemをするつもりはありません
ええ確かにそのようにあなたに柔軟性を与えますええクールな男エリックはそれを持っています
ビッグデータセンターには4台の家庭教師のドライブがありますが、それぞれがRAID0になっています。
それ以外の場合は、サーバーでソフトウェアを実行するためにサーバーを使用していますか、それともサーバーを使用していますか？
ただのファイルサーバー私もいくつかのVMをオフロードしたい本当に強力です
そうそう、vmstatがデスクトップに依存していないことをいくつか知ることができます
利用可能ええええそれは良いでしょう私は本当に良いでしょうそしてそれからあなた自身を手に入れます
良いUPSええそれは私がデスクトップはさみ用のUPSを持っている次のステップです
私の居間ですが、私は2つのシステム用に1つを取得する予定です。
私がしたので私が今持っていることを夢見ていることをあなたたちが知っているかもしれないと思って
サーバールームと私のサーバーのノイズを低減しようとするショーは
それでも私たちのファイブテンはまだあなたのセスナのように聞こえます
私のスタジオに座ってmm-うーん何bb9ええええええ私
サムがジェット機のように起動するのはいつでもそうだと思っていた
あなたのそのサーバーをクランクアップした私はVEXが間違っていることは大丈夫だと思った
マシン47の土地ああ彼らはそれを手に入れましたそして彼らはクランクアップしました
それを壊すためのエンジンそれは私のサーバーの起動にかかっていますそしてそれは
近くに座っていると、もう一度感じます。
それで、電源コードを差し込んでからBIOSチェックを取得するまで
画面電源から数分かかるので、私は
私は古いものを持っていると思って私は家で使用していた古いファイルサーバーを持っています
ホームサーバーをアップグレードする前に、私は取ることができるかどうか疑問に思っています
それは私が考えている低電力システムだからです
私の方針に沿って、私は本当にそれがファイルサーバーである必要があるだけです多分私は置くことができます
一緒に安くて陽気な何か同じことを考えている
昨日通過することについて話していたとき、あなたはウェブサーバーを知っていて
それらを置いてラズベリーパイをあなたに貼り付けるのはかなり簡単なことです
ただあなたのネットワーク上でただ内部の書き込みだけでなく内部のええええええ
しかし、覚えていれば、ドロイドなしでダッシュユニットの機能を開始したとしたらどうでしょうか。
xu4ええええええそして私がxu4キューを選んだ理由への理由
Raspberry Piとは対照的に、UASをサポートしているため、USB接続が不明瞭です。
これは、1秒間に3ギガビットを取得できるプロトコルです。
SATAコントローラーのUSB3バスうわーうんうん、でもそのような速度が必要ですか
だからウェブサービスのためにリラックスしてくださいああ私は考えています
社内のファイルストレージについては、4Kビデオを使用しているため
プロダクションええ、私はかなりのスピードが必要ですが、私はうまくいくかどうか疑問に思います
私がそのシリーズを終えるとき、それはただそれだけなので、多分私はそのユニットで使うべきです
5台のドライブが入っていて、サイレントxu4から修復できます。
スタジオで仮想アプライアンスを実行する必要がありますが、私はそれだけです
510はただの獣ですmmmIV私を驚かせるものを見て、
私は以前にシングルボードコンピューターでこの観察をしましたが、
パワーの観点から今デスクトップに到着している問題は、彼女がまだその古いものを持っていることです
熱を放散するという古い問題を発行すると、これらのものを次のように実行することはできません
4ギガヘルツとたくさんの雨またはたくさんの雨が降ることを期待していますが、いくつか置くことができます
そこにいるファンは静かなファンですええええ私はあなたと同じくらい愚かです510
510のファンを連れ出し、そこに沈黙させることはできません
プロプライエタリファンのように、そしていくつかの理由でデルはこれらのことが
ジェットエンジンのように聞こえますmm-うーん私はカップルがこれを別のものに持っていった
彼らが働く遺伝子のような曲線なぜ彼らの通常の顔があるのか​​私はそれを理解しました
しかし、それがうまくいくので、12ボルトの何かでそれを着るかもしれませんそれは私が何であるかです
大声で言うだろう私は私が知っていることを知っている私はキャリブレーションを見ていることを知っている
1つのサーバーが檻のように死んでいる2つのスペースを見つけ、私を宣言します
ジャガーを運転したので、ゴードンは私があなたに言ったことを覚えています
私が完全にうまくいっている何かを例証するときそれは小さな巨大な愛が理由です
血まみれのノイズロンあなたはその答えを知っていますか？
それをよく知っていると、家出が発生し、彼らは豊富に走りますが、私は
私はドアボードを作ることができず、いつも彼らはそれが面白いかもしれないことをあなたが知っていると信じています
あなたはFAFSAを知っています、そしてそれはそれが通常よりずっと速く進んだことでした
そうそうそうそうそうできるそういうわけで私は変化のように好きなので私は
スプレーをより厳密に制御し、答えではなく気分を害するのは秋だと思った
いいえ、いいえ、彼らは新しいものが資金提供されていることを知っています。つまり、4000万をはるかに超えています。
あなたが周りで共有しなければならないものでした
よく[ __ ]のドイツの部屋5000万と彼らははるかに少ない送信し、私はしました
レーダーが麻痺していない地元のパワーボート大丈夫大丈夫それをまとめる時間です
そこにいる人はそれをうまく包むほうがいいかもしれません
彼女は25時過ぎに私たちをシャットダウンし始めるので、数分で起動します
はい今それはそれになるでしょう今それは25分のコーヒーブレイクになるでしょう
あなたが知っている30分のコーヒーブレイクではありません
誤解しないでくださいそれは私たちが子供たちに夕食を求めるときのようなものです
夕食の15分前にそれを呼んだのは彼らが来ることを期待しているからではありません
夕食の15分前に階段がありますが、私たちはそれが彼らを連れて行くことを知っているので
締めくくりに15分なので、みんな私の子供みたいです
それは大丈夫な人が来なければならないようなものですええ私は大丈夫なようです私は彼女をシャットダウンしています
ええ、言い換えれば、25の後は何かについて話し始めません
それはあなたが私を聞くのに15分かかるでしょうピーターええ私は待たなければなりません
チャットルームまたはコーヒーに戻ってくるように男を貸してください
昨日少しだけケーキブロを見せびらかすために休憩
あなたが私たちのウェブサイトに行くならばあなたが検索をすることができるはずであるあなたに起こらなかった
カテゴリ5TV上部の検索ボタンをクリックし、k-proと入力するだけです。
あなたがそれについて話し、見せた時のビデオを見つけるでしょう
私たちあああなたはランスの男にそれを伝える必要があります
私は右がビデオについて聞いていることに興味があったのでそうそうかなり
多くのすべてが索引付けされており、それに加えて、私たちが言うすべてのことをAIが持っています
転写されているので、男の子ピーターそれがどれほど正確かはわかりません
よく私の声であなたはあなたのタブレットにシンセサイザーを持っていましたええ私は演奏したか悪い
これを長く考えて、妻がコーチに戻ったピッチを撤回します
先日、彼女はそれに20,000のアプリケーションを置いたので、正解は人形ではありません
愛はなく、私はあなたが血まみれではない機械をかわす必要がありました
彼らは私に戻ってきて、あなたが私に話しかけるべきだと私に言った
大丈夫彼らは私が勝ったあなたを描写しました
神なしで判断することができ、彼は出て行ったあなたは彼が何をしたか知っていましたか私は理解していませんでした
彼らは後の仕事で神が何であったかさえ理解していないこと
あなたはそれからスリルを得たので、私はそれを締めくくります
皆さん、素晴らしい午後を過ごせるように注意してください。
明日は水曜日のコーヒーブレイクなので、ショーをします。
私たちはvp9を失いましたが、皆さんにお会いできてうれしいので、明日お会いしましょう。