Estou aqui, estou aqui, estou aqui, tudo bem, só queria saber se nós
deveria começar com isso, sim, obrigado cara
bem-vindos à pausa para o café a todos, é 12 de maio de 2020, bom ver
isso é algo que estamos fazendo aqui TV categoria 5 apenas como uma forma de nosso
comunidade se reunindo uma vez por dia, todos os dias, apenas porque é uma espécie de
mundo louco agora, então é bom apenas sentar como uma comunidade e dizer oi
é bom ver você esfregando, quero dizer, às vezes nos perguntamos se você vai
faça isso ou não, é um pai louco, bem porque eu trabalho, sou como
somos considerados um serviço essencial, portanto, sendo um departamento de TI, estou aqui no escritório
e até meio-dia, que é minha hora de almoço, estou correndo
ao redor e então suba as escadas, dê uma mordida rápida se eu puder e me junte a vocês
mas eu começo eu começo a reunião de zoom cinco minutos antes só para dar a vocês
pessoal, uma chance de se conectar antes de mim
ei Peter sim, recebi seu e-mail, muito obrigado, vocês são tão úteis porque
Eu estava com vontade de levar dois adaptadores de energia e já falei sobre isso
para o meu, a unidade de montagem em rack de 1u que estou construindo com toda a placa única
computadores eu quero fazer a mesma coisa onde tenho uma alimentação redundante dupla
fonte, então basicamente duas fontes de alimentação entrando com a mesma tensão
amperagem e se um morre o outro continua rodando tudo então
entre Peter e bp9 aprendi ontem que preciso colocar diodos e
Peter se deu ao trabalho de fazer um diagrama para mim, que era simples o suficiente para que eu
entendi, então, obrigado e mostrou que o poder está chegando para ter isso
diodo lá e vai evitar que o feedback de energia volte para o
anterior, então essa será uma atualização fácil e Peter também me forneceu um
link para a Cote UK Amazon para que eu pudesse ver o produto e então peguei
isso para amazon.ca porque estou no Canadá e achei um muito semelhante
produto e custa cerca de sete dólares por cinco deles. Eu fiz o pedido, então eu sei
Kiera, você disse que eles sabem, porque bons trabalhos fizeram isso
estava em breve se você tivesse que comprar não ver o que as pessoas fariam essa luta
ruim ser baseado no que você estava me dizendo Peter, eu não me importo com o homem, mas
Eu me importo com os diodos dele, você sabe disso, mas ele era um ótimo cachorro, sim, é isso que
você está dizendo sim, então vou ficar com a eletrônica, sim, nós
não temos que continuar insistindo naquele pre de sim, os diodos parecem bons
e custava sete dólares por cinco, então isso significa que a razão pela qual ganhei cinco
pacote é porque vou usar dois para a redundância dupla na placa única
computadores e dois para redundante dupla ver no meu servidor na colocation
instalação e mais três sobressalentes no caso de você explodi-los porque eu posso, é por isso
você estava dizendo para o seu servidor que eu estava em
meu carro estava com uma multa hoje por você verificar os freios e enquanto eu estava
esperando e há algum jornal local por aí e em um dos
os artigos ali era uma foto a foto não é interessante, mas o
a legenda da foto era que esta era uma fotografia aérea de 1862 que pode
muito 18:52 sim, eu nem penso como eles
balões estavam voando Eu mudei 62 Eu acho que poderia ter que deveria ter
dado que vou fazer isso à esquerda ou talvez não estrague tudo
é uma invasão de hardware e é uma invasão a tudo ou nada, então você não pode
tem chuva dupla sim, mas você também, mas esta unidade particular que eu não quero
na configuração vermelha é um único sim, bem, por que você não define como
um raid zero sim zero e você também tem que configurar
na BIOS sim, bem, geralmente no controlador, mas você pode
definir esse único drive como o raid zero apenas para que seja um tipo quatro de
motorista o atendente de controle lá, mas eu nem deveria estar recomendando que
em vez disso, vou dizer que é para o registro da alma, um segundo disco configurar um RAID
um bem, sim, qual é o chamado ataque suicida, o que é certo, não
redundância não nada vamos dizer que o zero significa tolerância a falhas de drive zero
ok você perde tudo sai para mastigar há tabus motores oh oh bom
dois meses para chegar embora vaca sagrada, esses são enormes cara é que um
perspectiva, porque ele os está segurando contra a câmera ou são aqueles
que realmente se parecem com isso, é o que é grande a grande mensagem holandesa
na verdade, todos eles assaram ainda, vaca sagrada, cara, que tipo de correntes enquanto eu escrevia eu
tipo, quantos gigawatts você está bombeando para que não, não, somos bonitos
gigawatts, você vai Bubbe blog de coisas boas há um tempo desde que eu assisti
cem a entrada que vou registrar da mesma forma que era sobre truque de bullying que
6200 Estou tão cansada que realmente teria derretido acima da parede de trás fazendo
Bem, por que você precisa desses 50 conectores lá porque estou usando 24 ursos de cama
da vida e não quero explodir porque os originais os menores
aqueles saíram em violento antes das cinco e percebem a raiva do motor das bordas
leite, leite, leite, você gosta disso com certeza, mas o que é o seu suporte é isso
seu fornecimento da fonte de alimentação o que você está tentando conduzir é de 32
tanto a essa altura - como as coisas parecem, eles podem lidar com cerca de 3000 volts
equipamento eletrônico comercial sim ok ok
claramente é claramente um esquilo supersecreto e - na verdade não é possível imaginar um
com a madeira, quaisquer vídeos que lembrem você de
vocês viram a minha descrição da pausa para o café de ontem adorei
só funcionou, não sei se vocês perceberam que eu
não virei muito no final do no final do nosso café mano sim e eu
odiava ter que interromper vocês, mas tenham em mente, então isso é algo que estou
vou começar talvez a empacotar as coisas em cerca de 25 depois, para que eu não encontre
aquela situação mas te vi no final de ontem comecei a falar sobre o BBS
documentário e no final da descrição eu disse e que lembrou
alma que tem um video de ja bem vi no final do de ontem
quebra de cópia eu vi a captura de tela da coisa discord que estamos tão azuis disse
foi muito divertido o que você meio que abreviou e então ele respondeu que era
tudo que eu vi, sim, realmente é o bem, se você não sabe sobre o que o chamamos
dragwon Lockwood Vogel Toyota apple the Apple Wi-Fi Lane você disse isso e
crianças dizendo tudo bem, assinantes deveriam ser treinados em
pessoas é o que eu fiz do raio-x a nossa alegria, não diga que Massoud é muito bom, é
propriedade do Google, acho que acabamos de mencionar que viríamos à noite com a Tory
sim eu deixei o vídeo por conta própria deles aí é que é um vídeo
você postou neste cartão sim isso é o que o juiz bom também não poderia amar
filme sim, eu não sei cara, eu não sabia, eu não vi nada, mas
a menos que eu comentei ou qualquer coisa quando vocês virem isso eu vou dar a vocês uma dica
quando meu gesto é assim, esse é o meu eu não consigo entender a palavra
Peter dizendo bem, eu sou igual um ao outro, pensando que estou tentando, estou tentando obter
tudo não está funcionando, essa é uma das coisas boas sobre discórdia como
você pode, você pode digitar para nós e isso torna um pouco mais fácil e seu
e-mail ajudou ontem a ficar difícil de qualquer maneira eu deixei um vídeo e este ouro
sobre tudo bem então sim sim é o nosso livro que eu mudei muito, mas voltando
sobre eu aborreci yo eu vou vai atualizar o que levou a ser um livro que eu digo até
mais eu sou Stein Yuma distingue entre meu não aguento muito bem
olhar para a discórdia para ver se eu identifico, mas
sim, vou trocar um e-mail sobre os cachorros nesta estrada, deixe-me verificar o e-mail
não precisamos apenas continuar trazendo isso, vamos, para terminar o
[Música]
configuração reivindicar coisas meu forte, mas conduzir saudação para se tornar verdadeiro, mas
algo para que você tenha quantas unidades estão nos servidores que farei agora
isso é verdade para dizer 272 gigabyte ok sim e acabei colocando o forte
foto do forte e anunciar em um no meu servidor de arquivos mais antigo, então meu plano é
para saber o que mais você poderia fazer, você poderia obter um das e conectá-lo a
como se ele tivesse USB 3 ou talvez coloque um cartão eSATA nele e acesse-o ou
embora se você fosse colocar uma placa eSATA e pudesse usá-la provavelmente para
uma SATA interna também, estou apenas pensando que você não precisa depender do
controlador, embora eu prefira ver você adicionar um segundo 4 terabyte para que você tenha
redundância e meu plano é e depois de alguns meses quando as contas de poupança
é uma atitude de construção de acesso para comprar duas unidades acima de terabytes, dissemos
você sabe por que você não consegue mais dois Fort Hare ajustando você como um raid 5 yeah
mas se eles controlam as alegações de que meu para laços tribais é um 2 J, mas dirigindo
oh você só tem que formatar um TPP, sim, então meu plano é vou usar alguns
mais ou menos um ano para conseguir algumas unidades e sua proteína lá e configurar nosso raid
6 Eu acho que sim, então o que seria um
o controle do motorista externamente estará azedo do que o apreciado no
o barco no arquivo de adultos não seria bom, você poderia usar como um PCI Express
cartão que estaria indo rápido seis shows levaria um segundo yeah yeah oh yeah
seis gigas por segundo para você para um IAT a3 sim sim e de acordo com algumas páginas
Estive verificando desligue, então ele pode usar todas as unidades de forma independente, mas então
não pode ser de nenhum deles, mas no momento você está indo na direção errada
não remova redundante sim, mas tenha redundância sim, mas oh meu Deus então
software Oh Serio j-bot, você vai fazer uma configuração de j-bot e, em seguida, usar o Linux para fazer
o ataque do software sim, porque se algo acontecesse com você, eles
não li os livros e eu tenho que sim substituí-los, então eu tenho que eu quero
pegue meus drives e então sim aqui sim que o que eu veria é o
a razão de eu não seguir essa abordagem pessoalmente é porque você está perdendo
recursos de seus controladores para notificá-lo se uma unidade estava falhando ou
se você tem porque seu controlador agora o controlador RAID embutido
se uma dessas unidades falhar, você saberá e os LEDs prateados
sim MDA, este é um Linux imune, não poderia
salve suas unhas, sim, se puder, mas apenas por meio de software, em vez de visual como
isso pode depender do inteligente ou algo parecido para dizer que você está indo mal
certo, sim, enquanto com o controlador ligado
como se fosse parte do painel traseiro certo, isso irá notificá-lo
visualmente como com uma luz âmbar ou piscando, então eu não gosto do
não gosto disso para estar lá se eu tiver que inserir alguns dois novos motores
chega daqui a alguns meses e não gosto, então tenho que desligar o sistema
a fim de levar ao poder seu filho sim, eu não, você vai fazer um LP em
sim, certamente lhe dá uma flexibilidade dessa forma, cara legal, o Eric tem que é
em um grande data center, temos quatro unidades de tutor, mas cada uma em raid 0 e daí
caso contrário, você está usando um servidor porque vai rodar software nele ou é
apenas um servidor de arquivos Eu também quero descarregar algumas das minhas VMs realmente poderosas
ah sim, posso ter alguns que o vmstat não depende do meu desktop, sendo
disponível, sim, seria bom, eu seria muito bom e, em seguida, arranjaria um
bom UPS sim, esse é o próximo passo Eu tenho um UPS para a tesoura de mesa em
minha sala de estar, mas pretendo comprar um para os dois sistemas que são legais que eu estava
pensando que talvez vocês saibam que estou sonhando agora em ter porque eu fiz
o show tentando reduzir o ruído na sala do servidor e meu servidor está
ainda que nossos cinco dez ainda soam como um, parece o seu Cessna
sentado no meu estúdio mm-hmm o que bb9 sim sim sim eu
estava pensando que disse Sam como um jato ligando sempre que você sim muitos
de vcs ligou aquele servidor achei ok o que o VEX tá errado
máquina 47 pousar oh eles conseguiram e eles aumentaram o
motor para quebrá-lo para que esse seja o acionamento do meu servidor e é o
sentindo de novo se você estiver sentado muito perto, certifique-se de que isso o faça ouvir
era isso e desde eu ligo o cabo de alimentação até obter a verificação do BIOS
tela leva quase alguns minutos do poder eu chego lá então o que eu estou
pensando que tenho um antigo, tenho um servidor de arquivos antigo que costumava usar em casa
antes de atualizar meu servidor doméstico, estou pensando se poderia levar
porque é apenas porque é um sistema de baixa potência que estou pensando
ao longo das linhas de eu realmente só preciso que seja um servidor de arquivos, talvez eu pudesse colocar
juntos algo meio barato e alegre para estou pensando as mesmas coisas
quando estávamos falando sobre passar ontem e você conhece os servidores da web e
tudo isso seria bem trivial colocá-los para colocar um Raspberry Pi em você
apenas em sua rede e apenas escrita interna não apenas interna sim sim sim
mas mas e se lembrar que comecei um recurso na unidade de painel com um androide sem
xu4 sim sim sim e a razão pela qual escolhi a fila xu4 como
ao contrário do Raspberry Pi é porque ele suporta UAS tão scuzzy conectado por USB
que é um protocolo que permite obter três gigabits por segundo do
Barramento USB 3 em um controlador SATA Uau, sim, mas você precisa desse tipo de velocidade
então relaxe para um serviço da web oh estou pensando
mais para armazenamento interno de arquivos ah quando porque faço um vídeo 4k
produção, sim, preciso, preciso de um pouco de velocidade, mas me pergunto se estou bem
quando eu terminar essa série, talvez eu deva usar nessa unidade porque é só
acabei de receber cinco unidades e posso consertá-lo do silencioso xu4 I
preciso ter dispositivos virtuais executando um estúdio, mas eu sou apenas isso
são 510 que é apenas uma besta mmm IV veja o que me surpreende e
Eu fiz esta observação antes com computadores de placa única é que o
chegando desktops agora em termos de energia, o problema é que ela ainda tem aquele velho
questão daquele velho problema de dissipação de calor, você não pode executar essas coisas como
4 gigahertz e esperando muita chuva ou um monte de no entanto você pode colocar alguns
fãs lá que são silenciosos fã, sim, meus são 510 tão estúpidos quanto você
não pode tirar os ventiladores de um são 510 e calar lá embaixo eles estão
como fãs proprietários e, por alguns motivos, a Dell diz que essas coisas precisam
soam como motores a jato mm-hmm Eu tive um casal eles levaram isso para outro para
a curva como o gene, eles funcionam porque existem seus rostos normais, eu descobri
mas podemos usar isso com algo a 12 volts, pois vai bem, é o que eu
diria alto eu sei, eu sei, eu sei que olho para as calibrações, não havia
vai encontrar dois espaços um servidor os que estão nos mortos como uma gaiola e declarando que eu
dirigi um Jaguar, então eu, Gordon, lembra, eu te digo que
quando eu dou um exemplo de algo que está bem, totalmente é por isso que o pequeno grande amor
Rony, você sabe a resposta para isso tudo era um milhão de tempo e
sabendo bem disso, os poços alocaram uma fuga ocorrendo eles correm abundantemente e não
confiei em você sabe que não consigo fazer um tabuleiro de porta e sempre que eles podiam, é engraçado
você conhece FAFSA e foi isso que foi muito mais rápido do que o normal
oh sim sim você pode sim é por isso que eu amo como uma mudança então eu
pensei que fosse a queda mais estrita controlar os sprays e não ofender a resposta
não, sim, eles conhecem um novo financiado, quero dizer, bem mais de 40 milhões e ele
era o que você tem que compartilhar por aí
bem, bem merda sala alemã de 50 milhões e eles mandam muito menos e eu fiz o
barco a motor local sem radar paralisado ok ok, está quase na hora de encerrar
caras lá fora podem muito bem embrulhar bem bem embrulhar não não não mais dois
minutos então inicialize porque ela vai começar a nos desligar às 25 lá
sim agora vai ser agora vai ser uma pausa de 25 minutos para o café
nem meia hora de intervalo para o café você sabe
não me interpretem mal, é como quando chamamos as crianças para jantar,
ligou 15 minutos antes do jantar, não porque esperamos que eles venham
escadas 15 minutos antes do jantar, mas porque sabemos que vai levá-los
15 minutos para encerrar, então vocês são como meus filhos
Está tudo bem, rapazes, vamos, tenho que ir, sim, estou bem, estou desligando ela
sim, em outras palavras, os 25 depois, não vamos começar a falar sobre algo
vai demorar 15 minutos para você me ouvir Peter sim, eu tenho que esperar
Emprestou o homem para voltar para a para a sala de chat ou para o café
pausa para que eu possa mostrar o bolo mano de novo um pouco que ontem
não lhe ocorreu que você deve ser capaz de fazer uma pesquisa se for ao nosso site
categoria 5 TV clique no botão de pesquisa na parte superior e apenas digite k-pro e
você encontrará o vídeo daquela vez que você falou sobre isso e mostrou
nós oh você precisa dizer ao Lance man que
porque eu estava curioso sobre o certo, ouvi sobre o vídeo, então sim, lindo
muito tudo é indexado mais eu tenho um AI que tudo o que dizemos
é transcrito então, cara, Peter, não tenho certeza de quão preciso é, isso é bonito
bem na minha voz você tem um sintetizador no seu tablet sim eu toquei ou ruim
ideia mais esta eu retiro o pitch que minha esposa definiu para treinar o
outro dia ela colocou 20.000 aplicações nele então a resposta certa oh é uma boneca não é
não amor e eu tive que desviar da máquina você não é nada bom seu cachorro sangrento
trabalho muito bom eles voltaram para mim e disseram que você deveria falar comigo assim
tudo bem, eles fizeram, eu ganhei retratei você
poderia julgar sem Deus e ele está fora você sabia o que ele fez eu não entendi
que eles nem mesmo entendem o que Deus era por meio de trabalho posterior tudo bem Peter contente
você tem uma emoção com isso, bem, então vou encerrar nisso
note então vocês tenham uma tarde maravilhosa, eu os verei novamente por
pausa para o café amanhã, que é quarta-feira, então vamos fazer o show parece
perdemos a vp9, mas é bom ver vocês, então vejo vocês amanhã tchau vocês chegaram cedo