Я здесь, я здесь, я здесь, ладно, мне просто интересно, мы
Следует начать с того, что ты закончил да, спасибо, чувак
добро пожаловать на кофе-брейк всем, 12 мая 2020 года приятно видеть
это то, что мы делаем здесь, телевидение категории 5, просто как способ
сообщество собирается раз в день каждый день просто потому, что это своего рода
сумасшедший мир прямо сейчас, так что приятно просто сесть как сообщество и сказать привет
Приятно видеть, как ты трусь, я имею в виду, иногда мы задаемся вопросом, собираешься ли ты
сделать это или нет, это сумасшедший папа, ну, потому что я работаю, мне нравится
мы считаемся важной службой, поэтому я ИТ-специалист, поэтому я здесь в офисе
И вплоть до 12:00, это мой обеденный перерыв, я бегу
вокруг и так бегите вверх по лестнице, перекусите, если можно, и присоединитесь к вам, ребята
но я начинаю, я начинаю масштабное собрание за пять минут до того, чтобы просто дать вам
ребята, шанс пообщаться до меня
эй, Питер, да, я получил твое письмо, большое спасибо, ребята, вы так помогли, потому что
У меня было желание взять два адаптера питания и я уже говорил об этом
для моего моего монтируемого в стойку блока 1u, который я собираю со всей одной платой
компьютеры Я хочу делать то же самое, когда у меня есть двойное резервное питание
источник питания, так что в основном два источника питания с одинаковым напряжением
силы тока, и если один умирает, другой просто продолжает работать, так что
между Питером и bp9 я вчера узнал что мне нужно поставить диоды и
Питер нашел время, чтобы даже нарисовать для меня диаграмму, которая была достаточно простой, чтобы я
понял это, так что спасибо, и он показал, как сила приходит, чтобы иметь это
диод там, и это предотвратит обратную связь мощности, возвращающейся в
бывший, так что это будет легкое обновление, и Питер также предоставил мне
ссылку на Cote UK Amazon, чтобы я мог увидеть продукт, и поэтому я взял
перешли на amazon.ca, потому что я в Канаде и нашел очень похожий
продукт и это как семь долларов за пять из них, я заказал это, чтобы я знал
Кира, вы узнали, что они знают, потому что отличная работа
был в том, что если бы вам пришлось покупать, не видите, что люди будут бороться
плохо основываться на том, что ты мне говорил, Питер, мне наплевать на этого человека, но
Я забочусь о его диодах, вы это знаете, но он был отличным псом, да вот что
ты говоришь, да, так что я просто буду придерживаться электроники, да, мы
Разве мы не должны повторять, что прежде, да, диоды выглядят хорошо
и это было семь баксов за пять, так что это значит, что я получил пять
pack, потому что я собираюсь использовать два для двойного резервирования на одной плате
компьютеры и два для двойного резервирования видят это на моем сервере в колокации
объект и еще три запасных на случай, если вы их взорвете, потому что я могу, поэтому
Вы говорили, что для вашего сервера я был на
у моей машины сегодня был билет для проверки тормозов, и пока я был
ждет, а вокруг валяется местная газета и в одном из
статьи там было это фото фото не интересное но
подзаголовком фотографии было то, что это аэрофотоснимок 1862 года, который, возможно,
много 18:52 да я даже не думаю, как их
воздушные шары летали это я изменил 62 я думаю мог бы я должен был
учитывая, что я сделаю это слева или, может быть, не взорву
это аппаратный рейд, это рейд на все или ничего, поэтому вы не можете
есть двойной дождь, да, но ты тоже, но этот конкретный Драйв я не хочу
это в красной конфигурации, это один, да ладно, почему бы вам не установить его как
рейд ноль да ноль и вам также нужно настроить
это в BIOS да да хорошо, обычно в контроллере, но вы можете
установите этот единственный диск в качестве нулевого рейда, так что да, это четыре типа
водитель там диспетчер, но я даже не должен рекомендовать это
Вместо этого я скажу, что для записи души бубай второй диск настроил RAID
один ну да что такое так называемый рейд самоубийц, что это правильно нет
избыточность нет ничего, скажем, ноль означает нулевую отказоустойчивость привода
хорошо, ты теряешь все выходит, чтобы перекусить, есть моторные табу, о, хорошо
два месяца вперед, хотя святая корова, это огромный чувак, это то, что
перспектива, потому что он держит их перед камерой или это те
которые на самом деле выглядят так, вот что такое большое голландское послание
правда они все пекли еще святой коровий чувак какие токи как я это писал я бы
например, сколько гигаватт вы прокачиваете, что нет, мы симпатичные
гигаватт ты ходишь в блог Bubbe хорошие вещи с тех пор, как я его посмотрел
сто запись, которую я запишу точно так же, была о трюке с запугиванием,
6200 Я так пережил, что бы действительно растаял над задней стенкой
ради а зачем там такие 50 коннекторов ведь я использую 24 лежачих мишек
жизни, и я не хочу взорваться, потому что оригинальные те, которые меньше
один был в жестоком до пяти и понимает гудит двигатель ярости краев
молоко молоко молоко наслаждается этим колодцем уверен, но что это ваша поддержка?
ваше питание от блока питания что вы пытаетесь погонять то 32
и то и другое к тому времени - как выглядят вещи, они могут выдерживать около 3000 вольт
коммерческое электронное оборудование да ладно ладно
ясно, что это явно суперсекретная белка и - на самом деле не представляю
с деревянным любыми видеороликами, которые вам напоминают
Вы, ребята, видели, что мое описание вчерашнего перерыва на кофе мне понравилось?
просто работал, я не знаю, заметили ли вы, что я
не так давно перевернул в конце в конце нашего кофе братан да и я
ненавидел отрезать вас, ребята, но имейте в виду, что я
собираюсь начать упаковывать вещи примерно через 25, чтобы я не столкнулся с
та ситуация но видел вас в конце вчерашнего разговора о BBS
документальный и в конце описания я сказал и напомнил
душа у кого видео уже хорошо видела в конце вчерашнего
Копировать перерыв Я видел снимок экрана с разногласиями, о которых мы говорили
это было так весело, что вы как бы сокращаете, а затем он ответил, что это было
все, что я видел, да, действительно, будь хорошим, если ты не знаешь, как мы это называем
Драгвон Локвуд Фогель Тойота яблоко Apple Wi-Fi Lane ты сказал это и
дети говорят, что все правильно, подписчики на нем должны были быть обученными
люди это то, что я сделал рентген, наша радость, разве ты не говоришь, что Масуд неплох, это
принадлежит Google, я думаю, мы только что упомянули ночь с Тори.
да, я оставил видео на их другом там это к тому, что это видео
Вы разместили на этой карточке да, это то, что судья хорошо тоже не мог любить даже
фильм да я не знаю человек я не видел ничего кроме
Если я не прокомментирую или что-нибудь еще, когда вы это увидите, я дам вам подсказку, ребята
когда, когда мой жест выглядит так, это мой я не могу понять слова
Питер говорит: «Хорошо», я похожи друг на друга, думая, что я пытаюсь, я пытаюсь получить
все, кроме того, что не работает, это одна из приятных сторон Discord, поскольку
вы можете написать нам, и это немного упростит вам задачу
электронная почта помогла вчера все равно усложнить я оставил видео и этот золотой
о, хорошо, тогда да, это наша книга, которую я очень, но вернул
о том, что я утомил тебя, я иду, идет обновление, которое привело к тому, что я книга, которую я, ты говоришь, даже
подробнее я Stein Yuma различает мои не слишком хорошо
посмотри на раздор, чтобы увидеть, заметил ли я его, но
да, я обменяю вам письмо о собаках на этой дороге, позвольте мне проверить электронную почту
нам не нужно просто продолжать это поднимать, давай, чтобы закончить
[Музыка]
Конфигурация претензий, моя сильная сторона, но чтобы салют превратить в правду, но
что-то, чтобы у вас было, сколько дисков на этих серверах, я сделаю прямо сейчас
это правда, чтобы сказать 272 это гигабайт ок да и в итоге я поставил форт
форт фото и рекламу на одном из моих старых файловых серверов, так что мой план
чтобы знать, что еще вы могли бы сделать, вы могли бы получить дас и связать это с
например, если у него есть USB 3 или, может быть, вставьте в него карту eSATA, а затем получите к ней доступ или
хотя если бы вы собирались вставить карту eSATA и могли бы использовать ее, вероятно, для
внутренний SATA, я просто думаю, что вам не нужно полагаться на
контроллер, хотя я бы предпочел, чтобы вы добавили второй 4 терабайта, чтобы у вас было
избыточность, и мой план - через несколько месяцев, когда сберегательные счета
мы сказали, что это доступ к зданию, чтобы купить отношение к двум дискам на терабайты
я знаю, почему бы вам не получить еще два Fort Hare, настроив вас, как рейд 5 да
но если они контролируют утверждения, что мои племенные связи - 2 Дж, но вождение
о, тебе просто нужно отформатировать TPP, да, так что я собираюсь использовать
год или около того, чтобы получить несколько дисков и их протеин и организовать наш рейд
6 Я думаю, да, так что бы они взяли
контроль водителя внешне будет хуже, чем тот, который пользовался
лодку в файле для взрослых, не правда ли, вы могли бы использовать как PCI Express
карта, которая будет делать это быстро, шесть гигов, это займет секунду, да, да, да
шесть гигов в секунду для вас за IAT a3 да, да, и согласно нескольким страницам
Я проверял выключение, тогда он может использовать весь привод, скажем, независимо, но затем
это не может ни от кого из них, но в то время как вы идете в неправильном направлении
не удаляйте лишнее, да, но имейте избыточность, да, но, боже мой, так
программное обеспечение Oh Serio j-bot, вы собираетесь настроить j-bot, а затем использовать Linux, чтобы сделать
программный рейд, да, потому что если с вами что-то случится, они
не читал книги, и я должен заменить его, тогда я должен я хочу
возьми мои диски, и тогда да, вот, да, то, что я увижу, это
Причина, по которой я лично не буду использовать этот подход, заключается в том, что тогда вы проигрываете
возможности ваших контроллеров уведомить вас, если диск вышел из строя или вышел из строя
если у вас есть, потому что ваш контроллер прямо сейчас встроенный RAID-контроллер
если один из этих дисков не работает, он сообщит вам об этом, и серебристые светодиоды
да, MDA, это иммунитет, Linux, он не мог
сохраните ногти, да, если можете, но только с помощью программного обеспечения, а не визуального, как
это может зависеть от умного или чего-то в этом роде, чтобы сказать, что тебе плохо
да, тогда как с контроллером на вашем
вам нравится, что это часть объединительной платы, так что это будет уведомлять вас
визуально как с желтым светом или мигающим светом, поэтому мне не нравится
не нравится это, чтобы быть там, если мне придется вставить несколько новых двух моторных
въезжает через несколько месяцев, и мне не нравится, что я должен выключить систему
Чтобы привести его к власти, ваш сын, да, я не собираюсь делать LP em
да, конечно, дает вам гибкость, да, крутой человек, Эрик, это
в большом дата-центре у нас есть четыре диска наставника, но каждый в рейде 0 ну и что
иначе вы используете сервер, потому что вы собираетесь запускать на нем программное обеспечение или это
просто файловый сервер, я также хочу разгрузить несколько моих виртуальных машин, действительно мощных
о да, так что у меня может быть несколько, которые vmstat не зависят от моего рабочего стола, так как
доступны да да, это было бы хорошо, я был бы очень хорош, а затем купите себе
хороший ИБП да, это следующий шаг у меня есть ИБП для настольных ножниц в
моя гостиная, но я планирую получить одну для двух систем, которые там крутые, я был
думая, что я могу вы, ребята, знаете, я мечтаю о том, чтобы иметь, потому что я
шоу о попытках уменьшить шум в серверной, и мой сервер
Тем не менее, наши пять десять по-прежнему звучат как звучит как ваша Cessna
сижу в моей студии мм-хм, что bb9 да да да я
думал, что это сказал Сэм о том, что самолет запускается всякий раз, когда вы да много
из вас провернул этот сервер, я подумал, хорошо, что VEX не так
машина 47 земля о, они получили это, и они запустили
двигатель, чтобы разбить его до того, что мой сервер запускается, и это
снова чувство, если вы сидите слишком близко, убедитесь, что вы слышите, что я получил
Это было так, и от того, что я подключаю шнур питания, пока не получу проверку BIOS
экран занимает почти несколько минут от питания, я добираюсь туда, так что я
думая, что у меня старый, у меня есть старый файловый сервер, который я использовал дома
до того, как я обновил свой домашний сервер, мне было интересно, могу ли я взять
это потому, что это просто система с низким энергопотреблением, я думаю
по строкам, мне действительно нужно, чтобы это был файловый сервер, возможно, я мог бы поставить
вместе что-то дешевое и веселое, чтобы я думал об одном и том же
когда мы говорили о вчерашнем прохождении, и вы знаете веб-серверы и
все, что было бы довольно тривиально поставить их, чтобы прилепить к вам Raspberry Pi
только в вашей сети и только внутренняя запись не только внутренняя да да да
но что, если помните, я запустил функцию на приборной панели без дроида
xu4 да да да и причина, по которой я выбрал очередь xu4 как
в отличие от Raspberry Pi, потому что он поддерживает UAS, поэтому USB-подключение нечеткое
это протокол, который позволяет получать три гигабита в секунду от
Шина USB 3 на контроллере SATA Вау, да, да, но нужна ли вам такая скорость
Так что расслабься для веб-сервиса, о, я думаю
больше для внутреннего хранилища файлов ах когда, потому что я делаю видео 4k
производство да, мне нужно, мне нужно немного скорости, но мне интересно, хорошо ли я
когда я закончу эту серию, возможно, мне стоит использовать это устройство, потому что это просто
только что получил какие пять дисков в нем, и я могу просто отремонтировать его на тихом xu4 я
в студии должны быть виртуальные устройства, но я просто
510 это просто зверь ммм IV посмотри, что меня поражает и
Ранее я наблюдал, что с одноплатными компьютерами
прибытие настольных компьютеров сейчас с точки зрения мощности проблема в том, что у нее все еще есть старые
Проблема в том, что старая проблема рассеивания тепла, с которой вы не можете работать, как
4 гигагерца и ожидая сильного дождя или кучи, но вы можете положить немного
фанаты там, которые молчат фанаты, да, мои 510 такие же глупые, как и ты
не могу вытащить поклонников на 510 и замолчать там, они
например, фирменные вентиляторы, и по некоторым причинам Dell говорит, что эти вещи
звучит как реактивные двигатели мм-хм, у меня была пара, они отнесли это другому, чтобы
кривая как ген они работают почему там их нормальное лицо разобрался
но мы можем носить это с чем-то на 12 вольт, так как это хорошо, это то, что я
сказал бы громко я знаю я знаю я знаю я смотрю на калибровки не было
найдет два места, один сервер, те, что у мертвых, как клетка, и объявив, что я
водил Ягуар, поэтому я, Гордон, помнит, что говорю тебе
Когда я показываю что-то, что хорошо, то совершенно не поэтому огромной любви
будет кровавый шум, Рон, ты знаешь ответ на все это время миллион и
хорошо зная, что колодцы устроили побег, они бегут в изобилии, и нет, я
доверял, ты знаешь, я не могу сделать дверную доску, и они всегда могли это смешно
вы знаете FAFSA, и это было то, что было намного быстрее, чем обычно
о да, да, вы можете, да, поэтому я люблю перемены, поэтому я
думал, что это падение строже контролировать спреи и обидеть не ответ
нет да нет они знают, что финансируется новый, я имею в виду, что более 40 миллионов, и он
был тем, кем вы должны поделиться там
ну хорошо какашка немецкая комната 50 миллионов, и они отправляют намного меньше, и я сделал
местная моторная лодка без парализованного радара ладно ладно, пора заканчивать
ребята там могли бы хорошо завернуть это хорошо завернуть нет нет нет еще два
минут, так что загрузитесь, потому что она начнет отключать нас в 25 минут
да, теперь это будет так, это будет 25-минутный перерыв на кофе
не полчаса перерыва на кофе вы знаете
не поймите меня неправильно, это как когда мы зовем детей на ужин, мы
назвал его за 15 минут до ужина не потому, что мы ожидаем, что они придут
по лестнице за 15 минут до ужина, но потому что мы знаем, что по ним
15 минут на завершение, чтобы вы все были как мои дети
это как хорошо, ребята, давай, надо идти, да, я в порядке, я закрываю ее
да, другими словами, через 25, давай не будем о чем-то говорить
это займет 15 минут, что ты меня услышишь, Питер, да, мне нужно подождать
Постоял человека, чтобы он вернулся в чат или в кофе
перерыв, чтобы я мог снова немного показать торт, братан, что вчера он
вам не приходило в голову, что вы сможете выполнить поиск, если зайдете на наш сайт
категория 5 TV нажмите кнопку поиска вверху и просто введите k-pro и
вы найдете видео того времени, когда вы говорили об этом и показали
нам о, тебе нужно сказать Лэнсу, что
потому что мне было интересно узнать, какие отзывы о видео так что да, красиво
многое проиндексировано, плюс у меня есть ИИ, что все, что мы говорим
записано так, о мальчик Питер, я не уверен, насколько это точно, это мило
ну на мой голос у тебя есть синтезатор на планшете да я играл или плохо
Идея длиннее этот Я забираю поле, которое моя жена вернула, чтобы тренировать
на днях она разместила на нем 20000 приложений, так что правильный ответ о, это кукла, а не
нет любви, и мне пришлось уклоняться от машины, ты чертовски не хорош, чертовски собака
работа очень хорошая они вернулись ко мне и сказали, что ты должен поговорить со мной как
это хорошо они сделали я выиграл изобразил тебя
мог судить без Бога, и он вышел, вы знали, что он сделал, я не понял
что они даже не понимают, кем был Бог через более позднюю работу, хорошо, Питер рад
вы получили от этого кайф, ребята, так что я закончу на этом
заметьте, так что вы, ребята, хорошего дня, увижу вас снова
кофе-брейк завтра, среда, так что мы будем делать шоу, похоже
мы потеряли vp9, но приятно видеть вас, ребята, так что увидимся завтра, пока вы рано