Estoy aquí, estoy aquí, estoy aquí, está bien, solo me preguntaba si
Debería comenzar con eso, ya terminaste, sí, gracias hombre
bienvenidos a la pausa para el café a todos, es el 12 de mayo de 2020 agradable de ver
esto es algo que estamos haciendo aquí TV de categoría 5 solo como una forma de
comunidad se reúne una vez al día todos los días solo porque es una especie de
mundo loco en este momento, así que es bueno sentarse como comunidad y saludar
Es bueno verte frotándote, quiero decir, a veces nos preguntamos si vas a
hazlo o no, es un padre enojado, porque yo trabajo, soy como
se nos considera un servicio esencial, así que al ser una TI, estoy aquí en la oficina
y hasta las 12:00 en punto, que es mi hora de almuerzo, estoy corriendo
dar la vuelta y correr escaleras arriba, tomar un bocado rápido si puedo y unirme a ustedes
pero empiezo, empiezo la reunión de zoom cinco minutos antes solo para darte
chicos una oportunidad de conectarse antes que yo
hola Peter, sí, recibí tu correo electrónico, muchas gracias, son tan útiles porque
Tenía el deseo de tomar dos adaptadores de corriente y he hablado de esto.
para mi mi la unidad de montaje en rack 1u que estoy construyendo con toda la placa única
computadoras quiero hacer lo mismo donde tengo una fuente de alimentación redundante dual
suministro, por lo que básicamente dos fuentes de alimentación que entran con el mismo voltaje
amperaje y si uno muere, el otro sigue funcionando todo, así que
entre Peter y bp9 ayer supe que necesito poner diodos y
Peter se tomó el tiempo para incluso hacerme un diagrama que era lo suficientemente simple como para
lo entendí, así que gracias y se mostró como el poder está entrando para tener eso
diodo allí y evitará que la retroalimentación de energía regrese al
anterior, por lo que será una actualización fácil y Peter también me proporcionó una
enlace al Cote UK Amazon para poder ver el producto y luego tomé
eso a amazon.ca porque estoy en Canadá y encontré una muy similar
producto y son como siete dólares por cinco de ellos, lo ordené para saber
Kiera, ¿sacaste que ellos saben porque los bienes del trabajo genial lo hiciste?
estaba en que en breve si tuvieras que comprar no ver que la gente haría esa pelea
Es malo basarme en lo que me estabas diciendo Peter, no me importa el hombre pero
Me preocupan sus diodos, lo sabes, pero era un gran perro, sí, eso es lo que
estás diciendo que sí, así que me limitaré a la electrónica, sí, sí, nosotros
¿No tenemos que seguir insistiendo en eso? Sí, los diodos se ven bien
y eran siete dólares por cinco, así que eso significa que la razón por la que obtuve un cinco
paquete es porque voy a usar dos para la redundancia dual en la placa única
computadoras y dos para el doble redundante lo veo en mi servidor en la colocación
instalación y tres más de repuesto en caso de que los explotes porque puedo, por eso
estabas diciendo para tu servidor que estaba en
mi coche tenía una multa hoy por comprobar los frenos y mientras yo estaba
esperando y hay un periódico local tirado y en uno de
los artículos había esta una foto la foto no es interesante pero la
El subtítulo de la foto era que se trataba de una fotografía aérea de 1862 que tal vez
mucho 18:52 sí, ni siquiera creo que su
los globos estaban volando lo cambié 62 Supongo que podría haberlo hecho
dado que haré eso a la izquierda o tal vez no lo arruine
es una incursión de hardware y es una incursión en todo o nada, así que no puedes
tengo lluvia dual sí pero tú tampoco pero este Drive en particular no lo quiero
en la configuración roja es un solo sí, bueno, ¿por qué no lo configura como
un raid zero sí cero y también tienes que configurar
en el BIOS, sí, bueno, generalmente en el controlador, pero ¿puedes
establecer esa unidad única como el raid cero solo para que sí sea un tipo de cuatro
conductor el asistente de control allí, pero ni siquiera debería recomendar que
en cambio, voy a decir que es para que conste alma bubai, una segunda unidad configuró un RAID
uno bueno sí, ¿qué es el llamado ataque suicida? ¿qué está bien?
Redundancia no nada, digamos que el cero significa tolerancia a fallas del variador cero
Ok, pierdes todo sale a masticar hay un motor tabú oh oh bien
dos meses para entrar, aunque santa vaca, esos son enormes, ¿es que un
perspectiva porque los está sosteniendo a la cámara o son esos
que realmente se ve así, eso es lo grande que es el gran mensaje holandés
realmente todos hornearon, pero santo amigo de la vaca, ¿qué tipo de corrientes mientras lo escribía?
como cuántos gigavatios estás bombeando que no no somos bonitos
gigavatios ¿vas? Blog de Bubbe cosas buenas en un tiempo desde que lo vi
cien la entrada que grabaré también se trataba de un truco de intimidación que
6200 Estoy tan atrapado que realmente se hubiera derretido sobre la pared trasera haciendo
por qué necesitas esos 50 conectores allí porque estoy usando una cama de 24 osos
de la vida y no quiero explotar porque los originales el mas pequeño
unos salieron violentamente antes de las cinco y se da cuenta de que el motor zumba rabia de los bordes
Leche Leche Leche el disfruta de este bien seguro pero ¿cuál es su apoyo?
su suministro de la fuente de alimentación ¿qué está tratando de conducir que es 32
tanto para entonces: cómo se ven las cosas, pueden manejar unos 3000 voltios
equipo electrónico comercial sí está bien está bien
Claramente, es claramente una ardilla súper secreta y, en realidad, no imagina una
con la madera cualquier video que te recuerde
¿Vieron que mi descripción sobre el café de ayer me encantó?
simplemente funcionó, no sé si ustedes vieron que yo
no gire tanto tiempo al final del al final de nuestro café hermano sí y yo
Odiaba tener que interrumpirlos, chicos, pero tengan en cuenta que eso es algo que estoy
tal vez empezaré a empacar las cosas alrededor de 25 después para que no me encuentre
esa situación pero te vi al final de ayer empecé a hablar del BBS
documental y al final de la descripción dije y eso recordó
alma que tengo un video de ya bien lo vi al final de ayer
Copiar rotura Vi la captura de pantalla de la discordia, estamos tan azules, dijo
esto fue muy divertido lo que quieres decir y luego él respondió que era
todo lo que vi oh sí, de hecho, sé el bien si no sabes cómo lo llamamos
dragwon Lockwood Vogel Toyota Apple the Apple Wi-Fi Lane ¿dijiste eso y
niños diciendo que todos los suscriptores correctos se suponía que era un entrenamiento de
la gente es lo que hice rayos X nuestra alegría ¿no dices que Massoud es bastante bueno?
propiedad de Google, creo que acabamos de mencionar venir por la noche con Tory
Sí, dejé el video en el otro, el suyo, es para eso, es un video.
que publicaste en esta tarjeta, sí, eso es lo que el juez bueno tampoco podría amar ni siquiera
película, sí, no sé, hombre, no, no vi nada, pero
a menos que comente o algo así, cuando vean esto, les daré una pista
cuando cuando mi gesto es así ese es mi no puedo entender la palabra
Peter diciendo: bueno, soy como el otro pensando que lo estoy intentando, estoy tratando de conseguir
todo lo que no está funcionando es una de las cosas buenas de la discordia como
puede, puede escribirnos y lo hace un poco más fácil y su
El correo electrónico ayudó ayer a ser difícil de todos modos. Dejé un video y este oro.
bien, entonces sí, sí, es nuestro libro, que en gran medida he regresado
acerca de lo que me aburro voy a actualizar lo que llevó a ser un libro que digo incluso
más soy Stein Yuma distingue entre mi no aguantar demasiado bien
mira la discordia para ver si la veo pero
sí, te cambiaré un correo electrónico sobre los perros en este camino, déjame revisar el correo electrónico
no es necesario que sigamos mencionándolo, vamos, así que para terminar el
[Música]
configuración reclamar cosas mi fuerte, pero conducir el saludo para convertirlo en verdadero, pero
algo para que sepa cuántas unidades hay en esos servidores que haré ahora mismo
eso es cierto para decir 272 gigabytes ok si y terminé poniendo el fuerte
fort foto y anunciar en uno en mi servidor de archivos anterior, por lo que mi plan es
para saber qué más podrías hacer, podrías obtener un das y conectarlo a
como si tuviera USB 3 o tal vez poner una tarjeta eSATA en él y luego acceder a él o
aunque si fuera a poner una tarjeta eSATA y podría usarla probablemente para
un SATA interno también. Solo pienso que no tienes que depender del
controlador aunque prefiero que agregue un segundo 4 terabyte para que tenga
redundancia y mi plan es para y después de unos meses cuando las cuentas de ahorro
es un acceso al edificio para comprar actitud a dos unidades en terabytes dijimos
ya sabes por qué no consigues dos Fort Hare más sintonizando lo haces como una incursión 5 sí
pero si controlan las afirmaciones de que mi para los lazos tribales es un 2 J pero conduciendo
oh, solo tienes que formatear un TPP, sí, así que mi plan es usar algunos
un año más o menos y conseguir algunas unidades y su proteína allí y montar nuestra incursión
6 Creo que sí, así que, ¿cuál sería el que tomarían?
El control del conductor externamente será más amargo que el que se disfrutaba en
el bote en el archivo de adultos, ¿no sería bueno que lo pudieras usar como un PCI Express?
tarjeta que lo estaría haciendo rápido seis conciertos, tomaría un segundo sí sí oh sí
seis conciertos por segundo para ti por un IAT a3 sí sí y según algunas páginas
He estado verificando apagar, entonces puede usar todas las unidades, digamos de forma independiente, pero luego
no puede ser de ninguno de ellos, pero al final vas en la dirección equivocada
no elimine redundante, sí, pero tenga redundancia, sí, pero oh Dios mío,
software Oh Serio j-bot, harás una configuración de j-bot y luego usarás linux para hacer
la incursión del software en su lugar, sí, porque si algo te pasaba,
no he leído los libros y tengo que reemplazarlo, entonces tengo que quiero
toma mis discos y luego sí aquí sí que lo que vería es el
la razón por la que no iría personalmente a ese enfoque es porque entonces estás perdiendo
las capacidades de sus controladores para notificarle si una unidad estaba fallando o falló
si lo tiene porque su controlador en este momento el controlador RAID incorporado
si una de esas unidades no funciona bien, se lo informará y los LED plateados
sí, MDA, esto es inmune a Linux, no podría
salva tus uñas, sí, si puedes, pero solo a través del software en lugar de visual como
Eso podría depender del inteligente o algo así para decirte que te va mal
claro, sí, mientras que con el controlador encendido
te gusta que sea parte de la placa posterior, así que te notificará
visualmente como con una luz ámbar o una luz intermitente, por lo que no me gusta el
no me gusta eso para estar allí si tengo que insertar algunos nuevos dos motores
conduce en unos meses y no me gusta, entonces tengo que apagar el sistema
para llevarlo al poder, tu hijo, sí, no, vas a hacer un LP
sí, ciertamente te da una flexibilidad de esa manera sí, el hombre genial Eric tiene eso es
en un gran centro de datos tenemos cuatro unidades de tutor, pero cada una en raid 0, ¿qué
de lo contrario, ¿está utilizando un servidor porque va a ejecutar software en él o es
solo un servidor de archivos, también quiero descargar algunas de mis máquinas virtuales realmente poderosas
Oh, sí, así puedo tener algunos que vmstat no depende de mi escritorio, ya que
disponible, sí, sí, eso sería bueno. Sería realmente bueno y luego conseguiré un
buen UPS, sí, ese es el siguiente paso que tengo un UPS para las tijeras de escritorio en
mi sala de estar, pero planeo conseguir uno para los dos sistemas, esos son geniales, era
pensando que tal vez ustedes sepan que estoy soñando ahora con tener porque lo hice
el programa sobre tratar de reducir el ruido en la sala de servidores y mi servidor es
todavía que nuestro cinco diez todavía suena como un suena como tu Cessna
sentado en mi estudio mm-hmm qué bb9 sí sí sí yo
estaba pensando que decía Sam como un jet que se pone en marcha cada vez que sí, muchos
de ustedes puso en marcha ese servidor, pensé que está bien, ¿qué pasa con el VEX?
máquina 47 tierra oh lo consiguieron y pusieron en marcha el
motor para romperlo, eso es lo que se reduce a que mi servidor se enciende y es el
sintiendo de nuevo si estás sentado demasiado cerca asegúrate de que te haga escuchar que tengo
fue eso y desde que enchufo el cable de alimentación hasta que obtengo la verificación del BIOS
La pantalla tarda casi unos minutos en apagarse. Llego allí.
pensando que tengo un viejo, tengo un viejo servidor de archivos que solía usar en casa
antes de actualizar mi servidor doméstico, me pregunto si podría tomar
eso porque es solo porque es un sistema de baja potencia, estoy pensando
en la línea de que realmente solo necesito que sea un servidor de archivos, tal vez podría poner
juntos algo barato y alegre estoy pensando las mismas cosas
cuando hablábamos de pasar por ayer y conoces los servidores web y
todo eso sería bastante trivial ponerlos para que te peguen una Raspberry Pi
solo en su red y solo escritura interna, no solo interna, sí, sí, sí
pero ¿y si recuerdas que comencé una función en la unidad del tablero sin un droide?
xu4 sí sí sí y la razón por la que elegí la cola xu4 como
opuesto a una Raspberry Pi es porque es compatible con UAS, por lo que USB Attached scuzzy
que es un protocolo que le permite obtener tres gigabits por segundo de la
Bus USB 3 en un controlador SATA Wow, sí, pero ¿necesitas ese tipo de velocidad?
así que relájate por un servicio web oh, estoy pensando
más para el almacenamiento de archivos interno ah cuando porque hago un video 4k
producción, sí, necesito, necesito un poco de velocidad, pero me pregunto si
cuando termine esa serie, tal vez debería usar en esa unidad porque es solo
acabo de recibir las cinco unidades en él y puedo repararlo en silencio xu4 I
Necesito tener dispositivos virtuales ejecutando un estudio, pero yo solo soy eso
son 510 eso es solo una bestia mmm IV mira lo que es lo que me asombra y
He hecho esta observación antes con computadoras de placa única es que el
llegando computadoras de escritorio ahora en términos de energía, el problema es que ella todavía tiene ese viejo
emitir ese viejo problema de disipar el calor, no puedes ejecutar estas cosas como
4 gigahercios y esperando que llueva mucho o un montón, sin embargo, puedes poner algunos
fans ahí que son fans silenciosos sí sí mis 510 son tan estúpidos como tú
no puedo sacar a los ventiladores de un are 510 y callarlos allí están
como ventiladores propietarios y, por algunas razones, Dell dice que estas cosas
suena como motores a reacción mm-hmm tuve un par ¿se llevaron esto a otro para
la curva como gen funcionan por qué hay su cara normal lo descubrí
pero podríamos usar eso con algo a 12 voltios, ya que va bien, eso es lo que
diría en voz alta sé que sé que sé que miro las calibraciones no había
Encontrará dos espacios, un servidor, los que están en los muertos como una jaula y declarando que
conducía un Jaguar, así que Gordon recuerda que te digo que
cuando pongo un ejemplo de algo que está bien, totalmente, por eso es un pequeño gran amor
hará ruido sangriento Ron sabes la respuesta a eso todo fue tiempo millones y
sabiendo que bien pozos alojados un fugitivo ocurriendo corren abundantes y no
Confié en que sabes que no puedo hacer una tabla para la puerta y siempre pudieron, es gracioso
ya conoces FAFSA y eso es lo que fue, fue mucho más rápido de lo normal
Oh, sí, sí, puedes, sí, es por eso que amo como un cambio, así que
Pensé que era el otoño más estricto controlar los aerosoles y no ofender la respuesta
No, sí, no, saben que se financió uno nuevo, quiero decir, más de 40 millones y él
era el que tenías que compartir por ahí
Bueno, bueno, sala alemana de 50 millones y envían mucho menos y yo hice el
barco a motor local sin radar paralizado está bien, es casi hora de terminar
chicos por ahí también podrían envolverlo bien bien envolverlo no no no dos más
minutos así que arranca porque ella va a empezar a cerrarnos a los 25
sí, ahora va a ser ahora va a ser una pausa para el café de 25 minutos
Ni una pausa para el café de media hora sabes
no me malinterpretes, es como cuando llamamos a los niños para cenar,
lo llamé 15 minutos antes de la cena no porque esperemos que suban a la
escaleras 15 minutos antes de la cena, pero porque sabemos que las llevará
15 minutos para terminar para que todos sean como mis hijos
es como si, chicos, vamos, tenemos que irnos, sí, estoy bien, la estoy cerrando
sí, en otras palabras, el 25 después, no empecemos a hablar de algo.
Eso va a tomar 15 minutos que me escuches Peter, sí, tengo que esperar
Hombre de Cuaresma para volver a entrar en la sala de chat o en el café
romper para poder lucir el pastel hermano otra vez solo un poco que ayer
no se le ocurrió que debería poder hacer una búsqueda si visita nuestro sitio web
TV de categoría 5, haga clic en el botón de búsqueda en la parte superior y escriba k-pro y
encontrarás el video de la vez que hablaste y mostraste
nosotros, oh, tienes que decirle a Lance que
porque tenía curiosidad acerca de la información correcta sobre el video, así que sí, bonita
mucho todo esta indexado ademas tengo una IA que todo lo que decimos
está transcrito, oh chico, Peter, no estoy seguro de cuán exacto es, eso es bonito
Bueno, en mi voz tienes un sintetizador en tu tableta, sí, jugué o un mal
más larga esta idea, retiro el tono que mi esposa dejó para entrenar al
otro día puso 20.000 aplicaciones en él, así que la respuesta correcta, oh, no es una muñeca.
no hay amor y tuve que esquivar la máquina no eres malditamente bueno tu perro maldito
trabaja muy bien ellos volvieron a mi y me dijeron que deberias hablarme como
que bien bien lo hicieron yo te gané retratado
Podría juzgar sin Dios y él está fuera ¿Sabías lo que hizo? No lo entendí
que ni siquiera entienden lo que era Dios por trabajo posterior, de acuerdo, Peter se alegra
ustedes se emocionaron bien chicos, así que lo terminaré con eso
nota para que tengan una tarde maravillosa, los veré de nuevo para
Pausa para el café mañana, que es miércoles, así que haremos el espectáculo.
hemos perdido vp9 pero es bueno verlos, así que nos vemos mañana, adiós, llegas temprano