ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບວ່າທ່ານຫຼາຍກວ່າຜູ້ຊາຍຂອບໃຈແລ້ວ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ກາເຟພັກຜ່ອນທຸກໆຄົນມັນແມ່ນວັນທີ 12 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2020 ທີ່ງາມ
ເຈົ້ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ໂທລະພາບ 5 ປະເພດຄືກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນມາຮ່ວມກັນ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ມື້ທຸກໆມື້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ
ໂລກບ້າດຽວນີ້ມັນດີງາມພຽງແຕ່ນັ່ງເປັນຊຸມຊົນແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ມັນເປັນການດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານຖູຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາສົງໄສວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼືບໍ່ມັນເປັນພໍ່ບ້າທີ່ດີ cuz ຂ້ອຍເຮັດວຽກຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ພວກເຮົາພິຈາລະນາການບໍລິການທີ່ ຈຳ ເປັນດັ່ງນັ້ນການເປັນໄອທີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ຫ້ອງການ
ແລະທັນທີຈົນເຖິງເວລາ 12:00 ໂມງເຊິ່ງເປັນເວລາພັກທ່ຽງຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນ
ປະມານແລະສະນັ້ນແລ່ນເຖິງຂັ້ນໄດຈັບໄວຖ້າຂ້ອຍສາມາດແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນການປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຫ້ານາທີກ່ອນທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ໂອກາດຊາຍເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າມາກ່ອນຂ້ອຍ
hey Peter ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຂອງເຈົ້າຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຈົ້າເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍແມ່ນຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະໃຊ້ສອງຕົວປັບພະລັງງານແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສຳ ລັບຫົວ ໜ່ວຍ 1u rackmount ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງຢູ່ກັບກະດານດຽວທັງ ໝົດ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບດຽວກັນກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີ ອຳ ນາດຊ້ ຳ ຊ້ອນສອງຢ່າງ
ການສະຫນອງດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການສະຫນອງພະລັງງານສອງຢູ່ໃນທີ່ມີແຮງດັນດຽວກັນ
amperage ແລະຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຕາຍຄົນອື່ນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ແລ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ລະຫວ່າງເປໂຕແລະ bp9 ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນມື້ວານນີ້ວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ຊີວະພາບແລະ
ເປໂຕໄດ້ໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດແຜນວາດ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊິ່ງມັນງ່າຍດາຍພໍທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນແລ້ວຂອບໃຈທ່ານແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພະລັງງານ ກຳ ລັງເຂົ້າມາເພື່ອຈະມີສິ່ງນັ້ນ
diode ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ຄິດເຫັນຂອງພະລັງງານກັບມາໃນ
ອະດີດສະນັ້ນມັນຈະເປັນການຍົກລະດັບງ່າຍແລະເປໂຕກໍ່ໄດ້ສະ ໜອງ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Cote UK Amazon ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຜະລິດຕະພັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເອົາ
ວ່າ over to amazon.ca ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະຂ້ອຍກໍ່ພົບວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນແລະມັນຄ້າຍຄືເຈັດໂດລາ ສຳ ລັບຫ້າຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງຊື້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້
Kiera ທ່ານໄດ້ຮັບອອກຈາກທີ່ພວກເຂົາຮູ້ເພາະວ່າສິນຄ້າຂອງວຽກທີ່ດີເລີດແມ່ນທ່ານບໍ?
ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນບໍ່ດົນຖ້າທ່ານຕ້ອງຊື້ບໍ່ເຫັນຜູ້ຄົນຈະຕໍ່ສູ້ຫຍັງ
ບໍ່ດີທີ່ຈະອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ Peter ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຊາຍຄົນນັ້ນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ diodes ຂອງລາວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ວ່າລາວເປັນຫມາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕິດກັບເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກແລ້ວ, ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສືບຕໍ່ ທຳ ຮ້າຍສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ດີ
ແລະມັນແມ່ນເຈັດບາດສໍາລັບຫ້າດັ່ງນັ້ນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫ້າ
pack ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ສອງ ສຳ ລັບຄວາມຊ້ ຳ ຊາກສອງໃນກະດານດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີ້ສອງ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ແບບຊ້ ຳ ພັດເຫັນມັນຢູ່ໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນ ກຳ ນົດ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກແລະເຄື່ອງອາໄຫຼ່ອີກ 3 ເຄື່ອງໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າລະເບີດພວກມັນຂ້ອຍສາມາດນັ້ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າ ສຳ ລັບເຊີຟເວີຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ລົດຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງມີປີ້ມື້ນີ້ ສຳ ລັບກວດເບກແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ລໍຖ້າແລະມີ ໜັງ ສືພິມທ້ອງຖິ່ນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ວາງໄວ້ຢູ່ແລະໃນນັ້ນ
ບົດຄວາມທີ່ມີຢູ່ໃນຮູບນີ້ຮູບຖ່າຍບໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ວ່າ
ຄຳ ບັນຍາຍຂອງຮູບນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຮູບຖ່າຍທາງອາກາດຂອງປີ 1862 ທີ່ອາດຈະເປັນ
ຫຼາຍ 18:52 ແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ປູມເປົ້າ ກຳ ລັງບິນມັນຂ້ອຍປ່ຽນ 62 ຂ້ອຍເດົາໄດ້ວ່າຂ້ອຍຄວນຈະມີ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຊ້າຍຫຼືບາງທີບໍ່ໄດ້ດອກໄມ້ມັນ
ມັນເປັນການໂຈມຕີຮາດແວແລະມັນເປັນການໂຈມຕີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຝົນຕົກສອງເທື່ອແລ້ວແຕ່ເຈົ້າເຈົ້າຫລືແຕ່ວ່າ Drive ນີ້ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າສີແດງມັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕັ້ງມັນໄວ້
ການໂຈມຕີສູນແມ່ນແລ້ວສູນແລະທ່ານກໍ່ຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງຄ່າ
ມັນຢູ່ໃນ BIOS ແລ້ວແມ່ນດີຢູ່ໃນປົກກະຕິແລ້ວໃນຕົວຄວບຄຸມແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດວ່າຂັບດຽວເປັນການໂຈມຕີສູນພຽງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນສີ່ປະເພດຂອງ
ຂັບຜູ້ດູແລຄວບຄຸມຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນແນະ ນຳ ແນວນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າແມ່ນສໍາລັບ bubai ຈິດວິນຍານຂອງການບັນທຶກການຂັບທີ່ສອງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ RAID ເປັນ
ດີແລ້ວແມ່ນຫຍັງການໂຈມຕີສະລະຊີບທີ່ເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີສະລະຊີບແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຊ້ ຳ ບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ເວົ້າວ່າສູນຢືນ ສຳ ລັບຄວາມທົນທານຕໍ່ຄວາມຜິດຂອງການຂັບ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກໄປຫາ munch ມີບ່ອນຈອດລົດໂອ້ຍດີໂອ
ສອງເດືອນທີ່ຈະເຂົ້າມາເຖິງແມ່ນວ່າງົວສັກສິດເຫລົ່ານັ້ນເປັນສັດທີ່ໃຫຍ່ໂຕມະໂຫຖານ
ສິ່ງທີ່ທັດສະນະເພາະວ່າເຂົາຖືໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືແມ່ນຜູ້ທີ່
ທີ່ຈິງເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂໍ້ຄວາມໃຫຍ່ຂອງໂຮນລັງ
ແທ້ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ baked ທັນງົວບໍລິສຸດ dude ປະເພດໃດຂອງກະແສດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນມັນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຄືກັບວ່າທ່ານຈັກຈັກຈັກແກວກິ້ງຫຼາຍຂະ ໜາດ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
gigawatts ທ່ານໄປ blog Bubbe ສິ່ງທີ່ດີໃນເວລາໃດຫນຶ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງມັນ
ຮ້ອຍເຂົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບັນທຶກເຊັ່ນດຽວກັນມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການຂົ່ມເຫັງວ່າ
6200 ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານມັນມັນຈະໄດ້ melted ແທ້ຂ້າງເທິງກໍາແພງຫລັງເຮັດ
ຍ້ອນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ 50 ບ່ອນນັ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ ໝີ 24 ໂຕ
ຂອງຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລະເບີດເພາະວ່າຕົ້ນສະບັບທີ່ມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ
ບໍ່ໄດ້ອອກໄປໃນຄວາມຮຸນແຮງກ່ອນທີ່ຈະຫ້າແລະຮູ້ເຖິງຄວາມໂກດແຄ້ນຂອງເຄື່ອງຈັກບ້ານ
ນ້ ຳ ນົມນົມນົມແມ່ນຄວາມສຸກຈາກສິ່ງນີ້ທີ່ແນ່ນອນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ການສະ ໜອງ ຈາກການສະ ໜອງ ພະລັງງານສິ່ງທີ່ທ່ານພະຍາຍາມຂັບນັ້ນແມ່ນ 32
ທັງສອງມັນໃນເວລານັ້ນ - ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາສາມາດຈັດການປະມານ 3000 ໂວນ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ຢ່າງຊັດເຈນມັນເປັນຢ່າງຈະແຈ້ງກະຮອກລັບ Super ແລະ - ບໍ່ມີຕົວຈິງເປັນຮູບ
ມີໄມ້ວິດີໂອໃດໆທີ່ຈະເຕືອນທ່ານ
ທ່ານຜູ້ຊາຍເຫັນບໍວ່າ ຄຳ ອະທິບາຍຂອງຂ້ອຍໃນມື້ພັກກາເຟມື້ວານນີ້ຂ້ອຍຮັກມັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານແທ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຍາວນານໃນຕອນທ້າຍຂອງຕອນທ້າຍຂອງກາເຟຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ກຽດຊັງທີ່ຕ້ອງໄດ້ຕັດພວກທ່ານອອກໄປແຕ່ຕ້ອງຈື່ໄວ້ສະນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປະມານ 25 ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານະການທີ່ແຕ່ໄດ້ເຫັນທ່ານໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ວານນີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ BBS ໄດ້
ສາລະຄະດີແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງ ຄຳ ອະທິບາຍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລະສິ່ງນັ້ນໄດ້ເຕືອນ
ຈິດວິນຍານຂອງຜູ້ທີ່ມີວິດີໂອຂອງດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ວານນີ້
copy break ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນພາບ ໜ້າ ຈໍຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າສີຟ້າ
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ຕອບວ່າແມ່ນ
ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນເປັນການດີຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນ
dragwon Lockwood Vogel Toyota ຈາກຫນາກແອບເປີ Apple the Wi-Fi Lane ທ່ານເວົ້າແນວນັ້ນແລະ
ເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າຜູ້ຈອງທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບມັນຄວນຈະຖືກຝຶກອົບຮົມ
ປະຊາຊົນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ x-ray ຄວາມສຸກຂອງພວກເຮົາບໍ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Massoud ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Google ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ເວົ້າມາໃນຕອນກາງຄືນກັບ Tory
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍວິດີໂອຢູ່ບ່ອນອື່ນຂອງລາວເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນວິດີໂອ
ທ່ານໄດ້ລົງໃນບັດນີ້ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ພິພາກສາທີ່ດີເຊັ່ນກັນບໍ່ສາມາດຮັກໄດ້
ເຈົ້າເດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເມື່ອທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ແກ່ທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ໃນເວລາທີ່ gesture ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຄໍາ
ເປໂຕເວົ້າດີຂ້ອຍຄືກັນກັບການຄິດຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມມັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ດີຂອງການບໍ່ປອງດອງກັນ
ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດພິມກັບພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍແລະຂອງທ່ານ
ອີເມວໄດ້ຊ່ວຍໃນມື້ວານນີ້ທີ່ຈະປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍວິດີໂອແລະ ຄຳ ນີ້
ກ່ຽວກັບແລ້ວແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວມັນແມ່ນປື້ມຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກັບມາຫລາຍແລ້ວແຕ່ກັບມາ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເບື່ອ yo ຂ້າພະເຈົ້າໄປປັບປຸງທີ່ນໍາໄປສູ່ການຂ້າພະເຈົ້າປື້ມບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຍິ່ງຂ້ອຍ Stein Yuma ຈຳ ແນກຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດີເກີນໄປ
ເບິ່ງຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຫັນມັນແຕ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະຂາຍອີເມວກ່ຽວກັບ ໝາ ທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງອີເມວ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ ນຳ ມັນມາເພື່ອໃຫ້ ສຳ ເລັດ
[ເພງ]
ການຮ້ອງຂໍການຕັ້ງຄ່າ stuff stuff forte ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າການຂັບລົດ salute ທີ່ຈະຫັນໄປຫາຄວາມຈິງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຈໍານວນຂັບຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ຈະເວົ້າວ່າ 272 ມັນ gigabyte ok ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການວາງປ້ອມ
fort ຮູບພາບແລະການໂຄສະນາໃນຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເອກະສານເກົ່າຂອງຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ຄືກັນກັບແຜນການຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຮູ້ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ Das ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄືວ່າມັນມີ USB 3 ຫຼືອາດຈະໃສ່ບັດ eSATA ໃສ່ມັນແລ້ວເຂົ້າຫາມັນຫລື
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຈະໃສ່ບັດ eSATA ແລະທ່ານກໍ່ອາດຈະໃຊ້ມັນໄດ້
SATA ພາຍໃນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເພິ່ງພາອາໄສ
ຕົວຄວບຄຸມເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກຈະເຫັນເຈົ້າເພີ່ມ 4 terabyte ທີສອງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີ
ການຊ້ ຳ ຊ້ອນແລະແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລະຫຼັງຈາກສອງສາມເດືອນເມື່ອບັນຊີເງິນຝາກປະຢັດ
ມັນເປັນການເຂົ້າເຖິງການກໍ່ສ້າງໃນການຊື້ທັດສະນະຄະຕິກັບສອງຂັບລົດໄປ terabytes ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ Fort Hare ອີກສອງຢ່າງໂດຍການປັບຕົວທ່ານຄືກັບການໂຈມຕີ 5 ແລ້ວ
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາຄວບຄຸມຂໍ້ອ້າງທີ່ວ່າ ສຳ ລັບຄວາມ ສຳ ພັນຂອງຊົນເຜົ່າແມ່ນ 2 J ແຕ່ຂັບລົດ
ໂອ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຈັດຮູບແບບ TPP ແລ້ວ, ສະນັ້ນແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ບາງຢ່າງ
ປີຫຼືປີນັ້ນແລະເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຂັບລົດບໍ່ຫຼາຍປານໃດແລະທາດໂປຼຕີນຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຕັ້ງການໂຈມຕີຂອງພວກເຮົາ
6 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພວກເຂົາຈະເປັນແນວໃດ
ການຄວບຄຸມຂອງຄົນຂັບລົດພາຍນອກຈະມີລົດສົ້ມຫຼາຍກ່ວາຄົນທີ່ເພິ່ງພໍໃຈ
ເຮືອຢູ່ທີ່ຜູ້ໃຫຍ່ຍື່ນເອກະສານມັນບໍ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ຄືກັບ PCI Express
ບັດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຮັດມັນໄວຫົກ gig ມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງຄັ້ງແລ້ວເຈົ້າໂອ້ຍແລ້ວ
ຫົກ gig ຕໍ່ວິນາທີ ສຳ ລັບເຈົ້າ ສຳ ລັບ IAT a3 ແມ່ນແລ້ວແລະອີງຕາມສອງສາມ ໜ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດສອບປິດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດໃຊ້ drive ທັງ ໝົດ ເວົ້າເປັນອິດສະຫຼະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນບໍ່ສາມາດມາຈາກພວກມັນໄດ້ແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປໃນທາງທີ່ຜິດ
ຢ່າເອົາຄວາມຊ້ ຳ ຊ້ອນອອກແຕ່ມີຄວາມຊ້ ຳ ຊ້ອນແລ້ວແຕ່ໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
software Oh Serio j-bot ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຕັ້ງ j-bot ແລະໃຊ້ linux ເພື່ອເຮັດ
ການໂຈມຕີຊອບແວແທນທີ່ຈະແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຖ້າມີບາງຢ່າງເກີດຂື້ນກັບພວກເຂົາພວກເຂົາ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອ່ານປື້ມແລະຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນແທນມັນແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາລົດຂອງຂ້ອຍໄປແລະແລ້ວເຈົ້າມາທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນແນວທາງນັ້ນໂດຍສ່ວນຕົວແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະສູນເສຍໄປ
ຄວາມສາມາດໃນການຄວບຄຸມຂອງທ່ານທີ່ຈະແຈ້ງເຕືອນທ່ານຖ້າວ່າໄດຖືກລົ້ມເຫຼວຫຼືລົ້ມເຫລວ
ຖ້າທ່ານມີເພາະວ່າຕົວຄວບຄຸມຂອງທ່ານດຽວນີ້ຕົວຄວບຄຸມ RAID ທີ່ມີມາແລ້ວ
ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນໄດເຫຼົ່ານັ້ນຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ແລະສະນັ້ນເງິນ LEDs
ແລ້ວ MDA ນີ້ແມ່ນ Linux ພູມຕ້ານທານມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດເລັບຂອງທ່ານແລ້ວຖ້າທ່ານສາມາດແຕ່ຜ່ານໂປແກຼມແທນທີ່ຈະເປັນຄືກັບການເບິ່ງ
ມັນອາດຈະຂື້ນກັບສະຕິປັນຍາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນທີ່ຈະບອກວ່າເຈົ້າຈະໄປບໍ່ດີ
ແລ້ວແຕ່ໃນຂະນະທີ່ມີເຄື່ອງຄວບຄຸມຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຄືກັບວ່າມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເສັ້ນທາງຫຼັງສະນັ້ນມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບ
ສາຍຕາຄ້າຍຄືກັບໄຟເຍືອງຫຼືແສງສະຫວ່າງສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມັກ I
ບໍ່ມັກແບບນັ້ນເພື່ອຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ສອງມໍເຕີ ໃໝ່
ຂັບລົດໃນສອງສາມເດືອນແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງປິດລະບົບ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນກັບພະລັງງານທີ່ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຈະເຮັດ LP em
ແລ້ວແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຍືດຍຸ່ນທີ່ວິທີການທີ່ຜູ້ຊາຍ Eric ເຢັນກໍ່ມີ
ຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນໃຫຍ່ພວກເຮົາມີຄູສອນທັງສີ່ຄັນແຕ່ວ່າແຕ່ລະຄົນໃນການໂຈມຕີ 0 ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ໂປແກຼມ ສຳ ລັບໃຊ້ງານຢູ່ບໍ?
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເອກະສານທີ່ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະຍົກເລີກ VMs ຂອງຂ້ອຍທີ່ມີປະສິດທິພາບຫລາຍ
ໂອ້ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດມີສອງສາມຢ່າງທີ່ vmstat ບໍ່ໄດ້ເພິ່ງພາໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ມີແລ້ວ, ທີ່ຈະເປັນການດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນການດີທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຕົວທ່ານເອງເປັນ
ດີ UPS ແລ້ວນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວຕໍ່ໄປຂ້ອຍມີ UPS ສຳ ລັບເຄື່ອງຕັດກະດານ desktop ໃນ
ຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະເອົາລະບົບສອງ ສຳ ລັບສອງລະບົບທີ່ຂ້ອຍເຢັນ
ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຝັນໃນຕອນນີ້ກ່ຽວກັບການມີເພາະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ການສະແດງຄວາມພະຍາຍາມໃນການຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນໃນຫ້ອງ server ແລະ server ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຍັງວ່າຫ້າສິບຂອງພວກເຮົາຍັງຟັງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ Cessna ຂອງເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂອງຂ້ອຍ mm-hmm what bb9 ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດວ່າມັນໄດ້ເວົ້າວ່າ Sam ຂອງຄື jet ເລີ່ມຕົ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານແລ້ວຫຼາຍ
ທ່ານເຄີຍເວົ້າວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍລິສັດ VEX ຈະຜິດພາດ
ເຄື່ອງ 47 ທີ່ດິນໂອ້ຍພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນແລະພວກເຂົາ cranked ເຖິງ
ເຄື່ອງຈັກໃນການ ທຳ ລາຍມັນໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຖືກຍິງແລະມັນແມ່ນ
ຮູ້ສຶກອີກຄັ້ງຖ້າທ່ານນັ່ງໃກ້ເກີນໄປໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນແລະຈາກຂ້ອຍສຽບສາຍໄຟຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການກວດສອບ BIOS
ຈໍມັນໃຊ້ເວລາເກືອບສອງສາມນາທີຈາກພະລັງງານທີ່ຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີອາຍຸຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເອກະສານເກົ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຢູ່ເຮືອນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຍົກລະດັບເຊີຟເວີເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາໄປໄດ້
ວ່າໃນເພາະວ່າມັນເປັນເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ລະບົບໄຟຟ້າທີ່ຕໍ່າເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ
ຕາມເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນ server file ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະໃສ່
ຮ່ວມກັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາຄາຖືກແລະເບີກບານມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຄິດແບບດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການໄປຜ່ານມື້ວານນີ້ແລະທ່ານຮູ້ຈັກເວັບເຊີຟເວີແລະ
ທັງ ໝົດ ນັ້ນມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະເອົາໄມ້ Raspberry Pi ໃສ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະລາຍລັກອັກສອນພາຍໃນບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນແຕ່ພາຍໃນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຄຸນລັກສະນະ ໜຶ່ງ ໃນ dash ທີ່ບໍ່ມີ droid
xu4 ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຫາເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກແຖວ x 4 ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ Raspberry Pi ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ UAS ດັ່ງນັ້ນ USB ຈຶ່ງແນບສະມາດ
ເຊິ່ງເປັນໂປໂຕຄອນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບສາມ gigabits ເປັນຄັ້ງທີສອງຈາກ
ລົດເມ USB 3 ໃສ່ເຄື່ອງຄວບຄຸມ SATA Wow ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມໄວນັ້ນ
ສະນັ້ນພັກຜ່ອນໃຫ້ບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ໂອ້ຂ້ອຍຄິດ
ເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາເອກະສານພາຍໃນເວລາເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວິດີໂອ 4k
ການຜະລິດແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມໄວ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍດີຫລືບໍ່
ເມື່ອຂ້ອຍຈົບຊຸດນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຄວນໃຊ້ໃນຫົວ ໜ່ວຍ ນັ້ນເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ມີຫ້າສິ່ງທີ່ຂັບຢູ່ໃນມັນແລະຂ້ອຍສາມາດສ້ອມແປງມັນໄດ້ຢ່າງງຽບສະຫງັດ 4 ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ສະຕູດິໂອແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ 510 ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສັດເດຍລະສານ mmm IV ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປະຫລາດໃຈແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການສັງເກດນີ້ມາກ່ອນດ້ວຍຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວແມ່ນວ່າ
ມາຮອດ desktop ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບພະລັງງານ, ບັນຫາແມ່ນນາງຍັງມີອາຍຸເກົ່າ
ປະເດັນທີ່ບັນຫາເກົ່າຂອງຄວາມຮ້ອນລະລາຍທ່ານບໍ່ສາມາດ ດຳ ເນີນການເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
4 gigahertz ແລະຄາດຫວັງວ່າຈະມີຝົນຕົກຫລາຍໆຫລືຊໍ່ໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດໃສ່ໄດ້ບາງສ່ວນ
ແຟນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ມີພັດລົມງຽບແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແມ່ນ 510 ຮັກຄືກັບເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເອົາອອກ fans ໄດ້ແມ່ນ 510 ແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນ silence ລົງບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຊັ່ນແຟນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແລະດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ Dell ເວົ້າວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຕ້ອງເປັນໄປ
ສຽງຄ້າຍຄືເຄື່ອງຈັກໃນການບິນ mm-hmm ຂ້ອຍມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ພວກເຂົາເອົາສິ່ງນີ້ໄປຫາອີກ
ເສັ້ນໂຄ້ງຄືກັບເຊື້ອສາຍພວກເຂົາເຮັດວຽກວ່າເປັນຫຍັງມີໃບ ໜ້າ ປົກກະຕິຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະໃສ່ມັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລະດັບ 12 ໂວນຍ້ອນວ່າມັນເປັນໄປດ້ວຍດີ
ຈະເວົ້າດັງຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງການສອບທຽບທີ່ບໍ່ມີ
ຈະຊອກຫາຊ່ອງຫວ່າງສອງເຊີບເຊີ້ ໜຶ່ງ ເຄື່ອງທີ່ຢູ່ບ່ອນຕາຍຄືກັບກະຕ່າແລະປະກາດຂ້ອຍ
ຂັບລົດ Jaguar ເພື່ອຂ້ອຍ Gordon ຈື່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍົກຕົວຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນການດີທັງຫມົດວ່າເປັນຫຍັງຄວາມຮັກ huge ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານຈະຮູ້ ຄຳ ຕອບທີ່ວ່າເວລານີ້ແມ່ນລ້ານແລະ
ຮູ້ມັນດີດີ billeted runaway ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແລ່ນອຸດົມສົມບູນແລະບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດກະດານປະຕູໄດ້ແລະສະ ເໝີ ພວກເຂົາອາດຈະເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ທ່ານຮູ້ຈັກ FAFSA ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນໄດ້ໄວກ່ວາປົກກະຕິ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າສາມາດແລ້ວແມ່ນຍ້ອນຫຍັງຂ້ອຍຮັກຄືກັບການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນການຄວບຄຸມສະແຕມທີ່ຫຼຸດລົງແລະບໍ່ຕອບສະ ໜອງ
ບໍ່ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຮູ້ຈັກການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃໝ່ ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຫຼາຍກວ່າ 40 ລ້ານຄົນແລະລາວ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແບ່ງປັນປະມານນັ້ນ
ດີຫຼາຍຫ້ອງພາສາເຢຍລະມັນ 50 ລ້ານແລະພວກເຂົາສົ່ງຫຼາຍຫນ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຮືອພະລັງງານໃນທ້ອງຖິ່ນໂດຍບໍ່ມີການ radar ເປັນອໍາມະພາດຫຍັງບໍເປັນຫຍັງມັນເກືອບເວລາທີ່ຈະຫໍ່ມັນເຖິງ
guys ອອກມີເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະຫໍ່ມັນເຖິງງາມຫໍ່ມັນເຖິງບໍ່ມີບໍ່ມີສອງ
ນາທີດັ່ງນັ້ນເກີບເພາະວ່ານາງ gonna ເລີ່ມປິດພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 25 ທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ມັນເປັນໄປແລ້ວຕອນນີ້ມັນເປັນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟ 25 ນາທີ
ບໍ່ແມ່ນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ທ່ານຮູ້
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດມັນຄືກັບວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນພວກເດັກນ້ອຍມາກິນລ້ຽງພວກເຮົາ
ເອີ້ນມັນ 15 ນາທີກ່ອນຄ່ ຳ ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າພວກມັນຈະຂຶ້ນມາ
ຂັ້ນໄດ 15 ນາທີກ່ອນອາຫານແລງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະພາພວກເຂົາໄປ
15 ນາທີເພື່ອຫົມຫໍ່ເພື່ອວ່າ y'all ແມ່ນຄືກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າຜູ້ຊາຍເຂົ້າມາແລ້ວເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຂ້ອຍຈະປິດລາວ
ແມ່ນແລ້ວໃນອີກ ຄຳ ໜຶ່ງ 25 ຫຼັງຈາກທີ່ເຮົາບໍ່ເລີ່ມເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຈະໃຊ້ເວລາ 15 ນາທີທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍ Peter ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫ້ກູ້ຢືມເພື່ອກັບເຂົ້າມາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼືເຂົ້າໄປໃນກາເຟ
ພັກຜ່ອນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສະແດງ bro cake ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໃນມື້ວານນີ້
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນກັບທ່ານທ່ານຄວນຈະສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ຖ້າທ່ານເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ກົດປຸ່ມຄົ້ນຫາຢູ່ທາງເທິງແລະພຽງແຕ່ພິມ k-pro ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວິດີໂອນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະສະແດງ
ພວກເຮົາໂອ້ຍທ່ານຕ້ອງການບອກ Lance ຜູ້ຊາຍວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບວິດີໂອທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນດີແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກດັດສະນີບວກກັບຂ້ອຍມີ AI ທີ່ທຸກຢ່າງທີ່ເຮົາເວົ້າ
ຖືກໂອນໃຫ້ດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍເດັກຊາຍ Peter ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຕ້ອງປານໃດ
ດີກ່ຽວກັບສຽງຂອງຂ້ອຍເຈົ້າມີເຄື່ອງສັງເຄາະໃນແທັບເລັດຂອງເຈົ້າແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຫຼີ້ນຫລືບໍ່ດີ
ແນວຄວາມຄິດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຖອນ pitch ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນຄູຝຶກສອນໄດ້
ມື້ອື່ນນາງເອົາໃບສະ ໝັກ 20.000 ໃບໃສ່ ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍມັນແມ່ນຕຸaກກະຕາ
ບໍ່ມີຄວາມຮັກແລະຂ້ອຍຕ້ອງຫລີກລ້ຽງເຄື່ອງທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີເລືອດດີທີ່ເຈົ້າເປັນ ໝາ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍພວກເຂົາກັບມາຫາຂ້ອຍແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບຂ້ອຍຄື
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຂ້ອຍຊະນະທ່ານ
ທ່ານສາມາດຕັດສິນໂດຍບໍ່ມີພຣະເຈົ້າແລະລາວຈະອອກໄປທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າລາວໄດ້ເຮັດຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພະເຈົ້າຢູ່ໃສໂດຍການເຮັດວຽກຕໍ່ມາເປໂຕກໍ່ດີໃຈ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຈາກມັນດີຫລາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫໍ່ມັນໃສ່ນັ້ນ
ໝາຍ ເຫດສະນັ້ນພວກເຈົ້າມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດຂ້ອຍຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າອີກ
ມື້ອື່ນພັກຜ່ອນກາເຟເຊິ່ງແມ່ນວັນພຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດການສະແດງເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ vp9 ແຕ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນພວກເຈົ້າສະນັ້ນເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນລາກ່ອນເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
