Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier, oh okay, ich habe mich nur gefragt, ob wir
sollte damit anfangen, dass du vorbei bist, ja, danke Mann
Willkommen in der Kaffeepause an alle, es ist der 12. Mai 2020 schön zu sehen
Sie dies ist etwas, was wir hier tun Kategorie 5 TV nur als ein Weg von unserem
Gemeinschaft kommt jeden Tag einmal am Tag zusammen, nur weil es eine Art ist
verrückte Welt im Moment, also ist es schön, sich einfach als Gemeinschaft hinzusetzen und Hallo zu sagen
Es ist schön zu sehen, wie du dich reibst. Ich meine, manchmal fragen wir uns, ob du es wirst
mach es oder nicht, es ist ein verrückter Vater, denn ich arbeite, ich bin wie
Wir gelten als unverzichtbarer Service, sind also eine IT, also bin ich hier im Büro
und bis ungefähr 12:00 Uhr, das ist meine Mittagspause, die ich laufe
herum und so renne die Treppe hoch, nimm einen schnellen Bissen, wenn ich kann und schließe dich euch an
Aber ich beginne fünf Minuten vorher mit dem Zoom-Meeting, nur um Ihnen etwas zu geben
Jungs eine Chance, sich vor mir zu verbinden
Hey Peter, ja, ich habe deine E-Mail bekommen. Vielen Dank, ihr seid so hilfreich, weil
Ich wollte zwei Netzteile nehmen und habe darüber gesprochen
für meine meine die 1u Rackmount-Einheit, die ich mit der ganzen Einzelplatine baue
Computer Ich möchte dasselbe tun, wenn ich eine doppelt redundante Stromversorgung habe
Versorgung also grundsätzlich zwei Netzteile mit gleicher Spannung gleich
Stromstärke und wenn einer stirbt, läuft der andere einfach weiter so
zwischen Peter und bp9 habe ich gestern erfahren, dass ich Dioden und setzen muss
Peter nahm sich die Zeit, um sogar ein Diagramm für mich zu erstellen, das so einfach war, dass ich es tat
Ich habe es verstanden, also danke und es hat sich gezeigt, als die Macht hereinkommt, das zu haben
Diode dort und es wird verhindert, dass die Rückkopplung der Leistung in die zurückkommt
Ersteres, also wird das ein einfaches Upgrade sein und Peter hat mir auch ein zur Verfügung gestellt
Link zur Cote UK Amazon, damit ich das Produkt sehen konnte und so nahm ich dann
das über amazon.ca, weil ich in Kanada bin und ein sehr ähnliches gefunden habe
Produkt und es ist wie sieben Dollar für fünf von ihnen habe ich das bestellt, damit ich weiß
Kiera, hast du rausgekommen, dass sie es wissen, weil du es gut gemacht hast?
war in Kürze, wenn man kaufen musste, um nicht zu sehen, was die Leute tun würden, die kämpfen würden
Es ist schlecht, auf dem zu basieren, was du mir erzählt hast, Peter. Der Mann ist mir aber egal
Ich kümmere mich um seine Dioden, das weißt du, aber er war ein großartiger Hund
du sagst ja, also bleibe ich einfach bei der Elektronik ja ja wir
Müssen wir nicht weiter daran arbeiten? Ja, die Dioden sehen gut aus
und es waren sieben Dollar für fünf, das heißt also, der Grund, warum ich fünf bekam
Pack ist, weil ich zwei für die doppelte Redundanz auf der einzelnen Karte verwenden werde
Computer und zwei für die doppelte Redundanz sehen es auf meinem Server in der Colocation
Einrichtung und drei weitere Ersatzteile, falls Sie sie in die Luft jagen, denn ich kann, deshalb
Sie sagten für Ihren Server, auf dem ich war
Mein Auto hatte heute ein Ticket für Ihre Überprüfung der Bremsen und während ich war
Warten und es liegt eine lokale Zeitung herum und in einer von
Die Artikel dort waren dies ein Foto das Foto ist nicht interessant aber das
Untertitel des Fotos war, dass dies eine Luftaufnahme von 1862 war, die Maybes
viel 18:52 ja ich denke nicht mal wie ihre
Luftballons flogen es Ich wechselte 62 Ich denke ich könnte haben, dass ich haben sollte
vorausgesetzt, ich mache das links oder blase es vielleicht nicht
Es ist ein Hardware-Raid und es ist ein Raid auf alles oder nichts, also kannst du es nicht
habe doppelten Regen ja aber du auch du aber diesen speziellen Drive will ich nicht
es in der roten Konfiguration ist es eine einzelne ja gut, warum setzen Sie es nicht als
ein raid null ja null und du musst auch konfigurieren
es im BIOS ja ja gut gut in der Regel im Controller, aber können Sie
Setze dieses einzelne Laufwerk als Raid-Null, nur damit es ja ein Vierertyp ist
Fahrer der Kontrollbegleiter dort, aber ich sollte das nicht einmal empfehlen
Stattdessen werde ich sagen, dass für die Aufzeichnung Soul Bubai ein zweites Laufwerk ein RAID eingerichtet hat
man na ja was ist der sogenannte Selbstmordüberfall was ist es richtig nein
Redundanz nein nichts sagen wir, die Null steht für Null-Antriebsfehlertoleranz
Okay, du verlierst alles, was herauskommt, um zu kauen. Es gibt motorische Tabus. Oh, gut
Noch zwei Monate, obwohl die heilige Kuh ein riesiger Kerl ist
Perspektive Sache, weil er sie vor die Kamera hält oder die sind die
das sieht tatsächlich so aus, das ist es, was die große niederländische Botschaft ausmacht
Wirklich, sie alle haben gebacken, aber heilige Kuh, was für Strömungen, wie ich es geschrieben habe, würde ich
Zum Beispiel, wie viele, wie viele Gigawatt Sie durchpumpen. Nein, nein, wir sind hübsch
Gigawatt gehst du Bubbe Blog gute Dinge in einer Weile, seit ich es gesehen habe
Hundert der Eintrag, den ich aufzeichnen werde, ging es ebenfalls um Mobbing-Trick
6200 Ich bin so durch, dass es wirklich über der Rückwand geschmolzen wäre
Warum brauchst du dort so 50 Stecker, weil ich einen Bären mit 24 Betten benutze?
des Lebens und ich will nicht in die Luft jagen, weil Original die kleinere
Diejenigen waren vor fünf gewalttätig unterwegs und stellen fest, dass die Kanten der Motoren wütend sind
milch milch milch die genieße dieses wohl sicher, aber was ist es deine unterstützung ist es
Ihre Versorgung aus der Stromversorgung, was versuchen Sie zu fahren, das ist 32
beides bis dahin - wie die Dinge aussehen, können sie mit etwa 3000 Volt umgehen
kommerzielle elektronische Geräte ja okay okay
klar, es ist eindeutig ein super geheimes Eichhörnchen und - kein Bild von einem
Mit dem Holz würden alle Videos, die dich daran erinnern würden
Habt ihr gesehen, dass meine Beschreibung in der gestrigen Kaffeepause es mir sehr gut gefallen hat?
Ich habe nicht gewusst, ob ihr mich entdeckt habt
nicht so lange am Ende der am Ende unseres Kaffee bro ja und ich
Ich hasste es, euch abschneiden zu müssen, aber denkt daran, das bin ich
Ich werde vielleicht in ungefähr 25 anfangen, Dinge zu packen, damit ich nicht darauf stoße
Diese Situation, aber ich sah Sie Ende gestern begann über die BBS zu sprechen
Dokumentarfilm und am Ende der Beschreibung sagte ich und das erinnerte
Seele, die ein Video von schon gut haben, habe ich am Ende von gestern gesehen
Kopierpause Ich habe den Screenshot der Zwietracht gesehen, die wir so blau gesagt haben
Das hat so viel Spaß gemacht, wofür du kurz bist, und dann antwortete er, dass es so war
Alles, was ich gesehen habe, ist in der Tat der Brunnen, wenn Sie nicht wissen, wie wir es nennen
Dragwon Lockwood Vogel Toyota Apfel die Apple Wi-Fi Lane hast du das gesagt und
Kinder, die sagten, dass alle richtigen Abonnenten darauf waren, sollten geschult sein
Menschen ist das, was ich zu unserer Freude gemacht habe. Sagst du nicht, Massoud ist ziemlich gut?
Ich glaube, wir haben gerade erwähnt, dass wir in der Nacht mit Tory kommen
Ja, ich habe das Video alleine gelassen. Es ist ein Video
Du hast auf dieser Karte gepostet. Ja, das ist es, was Richter gut auch nicht lieben können
Film Ja, ich kenne keinen Mann. Ich habe nichts gesehen
Wenn ich das nicht kommentiere oder irgendetwas, wenn du das siehst, werde ich euch einen Hinweis geben
Wenn meine Geste so ist, kann ich das Wort nicht verstehen
Peter sagt gut, ich bin wie der andere und denke, ich versuche es, ich versuche es zu bekommen
Alles, was nicht funktioniert, ist eines der schönen Dinge an Zwietracht
Sie können Sie können uns schreiben und es ist es ein bisschen einfacher und Ihre
E-Mail hat gestern geholfen, trotzdem schwierig zu werden. Ich habe ein Video und dieses Gold hinterlassen
ungefähr in Ordnung, dann ja, ja, es ist unser Buch, das ich sehr gut finde, aber zurückkehre
über ich langweile dich, ich gehe geht Update, was dazu führte, dass ich Buch, das ich Sie sogar sagen
mehr bin ich Stein Yuma unterscheidet zwischen meinen nicht zu gut stehen
Schau dir die Zwietracht an, um zu sehen, ob ich sie aber sehe
Ja, ich werde dir eine E-Mail über die Hunde auf dieser Straße tauschen. Lass mich die E-Mail überprüfen
Wir müssen es nicht einfach weiter ansprechen, um das zu beenden
[Musik]
Konfigurationsanspruch stopft meine Stärke, aber um Gruß zu treiben, um wahr zu werden, aber
Etwas, damit Sie wissen, wie viele Laufwerke sich auf diesen Servern befinden, werde ich jetzt tun
das stimmt, 272 es ist Gigabyte ok ja und ich habe das Fort gebaut
Fort Foto und Werbung in einem in meinem älteren Dateiserver und es ist so mein Plan
Um zu wissen, was Sie sonst noch tun könnten, könnten Sie ein Das bekommen und das damit verbinden
Zum Beispiel, wenn es USB 3 hat oder vielleicht eine eSATA-Karte darin steckt und dann darauf zugreift oder
Wenn Sie jedoch eine eSATA-Karte einsetzen würden, könnten Sie diese wahrscheinlich für verwenden
eine interne SATA auch ich denke nur, dass Sie sich nicht auf die verlassen müssen
Controller, obwohl ich lieber sehen würde, dass Sie ein zweites 4 Terabyte hinzufügen, damit Sie haben
Redundanz und mein Plan ist zu und nach ein paar Monaten, wenn die Sparkonten
Es ist ein Gebäudezugang, um die Einstellung zu zwei Laufwerken auf Terabyte zu kaufen, wie wir sagten
Du weißt, warum bekommst du nicht noch zwei Fort Hare, wenn du abstimmst, dass du einen Raid magst? 5 Ja
aber wenn sie die Behauptungen kontrollieren, dass meine Stammeszugehörigkeit ein 2 J ist, aber fahren
Oh, du musst nur ein TPP formatieren. Ja, also mein Plan ist, dass ich etwas verwenden werde
ein Jahr oder so, um ein paar Laufwerke und ihr Protein dort zu bekommen und unseren Überfall einzurichten
6 Ich denke ja, was würden sie nehmen?
Die externe Steuerung des Fahrers ist sauer als die, die er genossen hat
Das Boot in der Erwachsenenakte wäre nicht gut, wenn Sie es wie einen PCI Express verwenden könnten
Karte, die es schnell machen würde sechs Gig würde es eine Sekunde dauern yeah yeah oh yeah
Sechs Gig pro Sekunde für dich für einen IAT a3 yeah yeah und laut ein paar Seiten
Ich habe das Ausschalten überprüft, dann kann es alle Laufwerke unabhängig voneinander verwenden, aber dann
es kann nicht von einem von ihnen so, aber wenn du in die falsche Richtung gehst
Entferne nicht redundante Ja, sondern habe Redundanz Ja, aber meine Güte
Software Oh Serio J-Bot, Sie werden ein J-Bot-Setup durchführen und dann Linux verwenden
der Software-Raid stattdessen ja, denn wenn dir etwas passiert ist, dann sie
Ich habe die Bücher nicht gelesen und muss sie ja ersetzen, dann muss ich sie wollen
nimm meine meine Laufwerke und dann ja hier ja das was ich sehen würde ist das
Der Grund, warum ich diesen Ansatz nicht persönlich wählen würde, ist, dass Sie dann verlieren
Ihre Controller können Sie benachrichtigen, wenn ein Laufwerk ausfällt oder ausfällt
Wenn Sie haben, weil Ihr Controller gerade den eingebauten RAID-Controller
Wenn eines dieser Laufwerke wackelig wird, werden Sie darüber informiert, und so die silbernen LEDs
Ja, MDA, das ist immunes Linux, das es nicht konnte
Speichern Sie Ihre Nägel ja, wenn Sie können, aber nur durch Software und nicht wie visuell
Das könnte vom Schlauen oder so etwas abhängen, um dir zu sagen, dass es dir schlecht geht
Richtig, ja, während der Controller eingeschaltet ist
Du magst, dass es Teil der Rückwandplatine ist, also wird dich das benachrichtigen
optisch wie mit einem bernsteinfarbenen Licht oder einem blinkenden Licht, also mag ich das Ich nicht
mag das nicht, um dort zu sein, wenn ich ein paar neue zwei Motoren einsetzen muss
fährt in ein paar Monaten ein und ich mag es nicht, dann muss ich das System herunterfahren
Um es an die Macht deines Sohnes zu bringen, ja, ich nicht, du wirst eine LP machen
Ja, auf jeden Fall gibt dir das eine Flexibilität. Ja, cooler Mann, den Eric hat
In einem großen Rechenzentrum haben wir vier Laufwerke mit Tutor, aber jedes in RAID 0, na und?
Andernfalls verwenden Sie einen Server, um Software darauf auszuführen, oder?
Nur ein Dateiserver Ich möchte auch ein paar meiner VMs wirklich leistungsfähig auslagern
oh yeah so kann ich ein paar haben, dass vmstat nicht von meinem Desktop abhängig ist
verfügbar yeah yeah das wäre gut ich wäre echt gut und hol dir dann ein
Gute USV Ja, das ist der nächste Schritt. Ich habe eine USV für die Desktop-Schere
Mein Wohnzimmer, aber ich habe vor, eines für die beiden Systeme zu bekommen, die ich cool fand
Ich denke, ich könnte euch wissen, dass ich jetzt davon träume, weil ich es getan habe
Die Show über den Versuch, das Rauschen im Serverraum und auf meinem Server zu reduzieren, ist
Trotzdem, dass unsere fünf Zehn immer noch wie eine klingen, klingt es wie deine Cessna
in meinem Studio sitzen mm-hmm was bb9 yeah yeah yeah ich
dachte, dass es Sam wie ein Jet sagte, der startet, wann immer Sie ja viele
von dir hat diesen Server aufgedreht, ich dachte okay, was die VEX nicht stimmt
Maschine 47 Land Oh, sie haben es und sie drehten die
Motor, um es zu brechen, dass das der Grund dafür ist, dass mein Server ausgelöst wird und es das ist
Wenn Sie wieder zu nahe sitzen, stellen Sie sicher, dass Sie hören, dass ich es habe
es war das und von von stecke ich das Netzkabel ein, bis ich den BIOS-Check bekomme
Bildschirm dauert es fast ein paar Minuten von der Stromversorgung Ich komme dort so so was ich bin
Ich denke, ich habe einen alten Ich habe einen alten Dateiserver, den ich zu Hause benutzt habe
Bevor ich meinen Heimserver aktualisiere, frage ich mich, ob ich ihn nehmen könnte
Das liegt daran, dass es nur ein System mit geringer Leistung ist, denke ich
Ich brauche es wirklich nur, um ein Dateiserver zu sein, den ich vielleicht einsetzen könnte
zusammen etwas irgendwie billiges und fröhliches für mich denke ich die gleichen dinge
als wir über gestern gesprochen haben und Sie wissen, Webserver und
Alles, was es ziemlich trivial wäre, wenn sie einen Himbeer-Pi auf dich kleben würden
nur in deinem Netzwerk und nur internes Schreiben nein nur intern yeah yeah yeah
Aber was ist, wenn ich mich erinnere, dass ich eine Funktion auf dem Armaturenbrett ohne Droiden gestartet habe?
xu4 yeah yeah yeah und der Grund, warum ich die xu4-Warteschlange als gewählt habe
Im Gegensatz zu einem Raspberry Pi ist, weil es UAS unterstützt, also USB Attached Scuzzy
Dies ist ein Protokoll, mit dem Sie drei Gigabit pro Sekunde aus dem
USB 3-Bus auf einem SATA-Controller Wow yeah yeah, aber brauchen Sie diese Geschwindigkeit?
Also entspann dich für einen Webservice, oh ich denke
mehr für die interne Dateispeicherung ah wenn ich ein 4k Video mache
Produktion Ja, ich brauche ein bisschen Geschwindigkeit, aber ich frage mich, ob es mir gut geht
Wenn ich diese Serie beendet habe, sollte ich sie vielleicht in dieser Einheit verwenden, weil es einfach so ist
Ich habe gerade die fünf Laufwerke darin und kann es einfach aus dem leisen xu4 I reparieren
Ich brauche virtuelle Appliances, um ein Studio zu betreiben, aber ich bin genau das
sind 510 das ist nur ein Biest mmm IV sehen was mich erstaunt ist und
Ich habe diese Beobachtung schon einmal mit Single-Board-Computern gemacht, dass die
Das Problem ist, dass sie immer noch so alt ist
Stellen Sie das alte Problem der Wärmeableitung aus, bei dem Sie diese Dinge nicht wie laufen lassen können
4 Gigahertz und erwartet viel Regen oder ein paar, aber Sie können einige setzen
Fans dort, die stille Fans sind yeah yeah meine sind 510 so dumm wie du
Ich kann die Fans auf einem 510 nicht ausschalten und dort unten zum Schweigen bringen
wie proprietäre Fans und aus bestimmten Gründen sagt Dell, dass diese Dinge müssen
klingt wie Düsentriebwerke mm-hmm Ich hatte ein paar, haben sie das zu einem anderen gebracht
Die Kurve wie das Gen, mit dem sie arbeiten, warum es ihr normales Gesicht gibt, habe ich herausgefunden
aber wir könnten das mit etwas bei 12 Volt tragen, da es gut geht, das ist was ich
Ich würde laut sagen, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich sehe mir die Kalibrierungen an, die es nicht gab
Ich werde zwei Räume finden, einen Server, die wie ein Käfig bei den Toten sind und ich deklarieren
fuhr einen Jaguar, also erinnert sich Gordon, dass ich dir das sage
Wenn ich etwas beispielhaft vorstelle, das total gut ist, dann ist das wenig große Liebe
wird blutiges Geräusch Ron du weißt die Antwort darauf alles war Zeit Millionen und
zu wissen, dass es gut ist, hat einen Ausreißer beherbergt, der auftritt, sie laufen reichlich und nein, ich
Ich vertraue darauf, dass du weißt, dass ich kein Türbrett machen kann und sie könnten es immer lustig machen
Sie kennen FAFSA und das war es, es ging viel schneller als normal
oh yeah yeah du kannst yeah es ist warum ich liebe wie eine Veränderung so ich
dachte, es sei der Fall, der die Sprays strenger kontrolliert und nicht die Antwort beleidigt
nein ja nein sie kennen einen neuen finanziert ich meine wie weit über 40 millionen und er
war derjenige, den du da draußen teilen musst
gut gut turd deutsches zimmer 50 millionen und sie senden viel weniger und ich habe das gemacht
lokales Motorboot ohne gelähmtes Radar okay okay, es ist fast Zeit, es einzuwickeln
Jungs da draußen könnten es genauso gut schön einpacken, gut einpacken nein nein nein zwei mehr
Minuten, also booten Sie, weil sie uns um 25 Uhr dort abschalten wird
Ja, jetzt wird es eine 25-minütige Kaffeepause sein
Keine halbe Stunde Kaffeepause, weißt du?
Versteh mich nicht falsch, es ist wie wenn wir die Kinder zum Abendessen anrufen
nannte es 15 Minuten vor dem Abendessen nicht, weil wir erwarten, dass sie kommen
Treppe 15 Minuten vor dem Abendessen, aber weil wir wissen, dass es sie nehmen wird
15 Minuten zum Abschluss, damit Sie wie meine Kinder sind
Es ist wie okay, Leute, komm schon. Ja, ich bin okay, ich schalte sie aus
Ja, mit anderen Worten, die 25 danach wollen wir nicht über etwas reden
Das wird 15 Minuten dauern, bis du mich hörst. Peter, ja, ich muss warten
Geliehener Mann, um zurück in den Chatraum oder in den Kaffee zu kommen
Pause, damit ich den Kuchen Bro noch ein bisschen vorführen kann, nur gestern
ist Ihnen nicht in den Sinn gekommen. Sie sollten in der Lage sein, eine Suche durchzuführen, wenn Sie auf unsere Website gehen
Kategorie 5 TV Klicken Sie oben auf die Suchschaltfläche und geben Sie einfach k-pro und ein
Sie finden das Video zu der Zeit, als Sie darüber gesprochen und gezeigt haben
Oh, du musst Lance das sagen
weil ich neugierig war, hört das richtig über das video so ja hübsch
Vieles ist alles indiziert und ich habe eine KI, die alles, was wir sagen
ist transkribiert, also oh Junge Peter, ich bin mir nicht sicher, wie genau es ist, dass es hübsch ist
Nun, auf meiner Stimme hast du einen Synthesizer auf deinem Tablet. Ja, ich habe gespielt oder einen schlechten
Idee länger dieses Ich ziehe das Spielfeld zurück, das meine Frau zurückgesetzt hat, um das zu trainieren
Neulich hat sie 20.000 Bewerbungen eingereicht, also richtige Antwort: Oh, es ist keine Puppe
Keine Liebe und ich musste der Maschine ausweichen. Du bist nicht verdammt gut, du Hund, verdammt
Arbeit sehr gut, sie kamen zu mir zurück und sagten zu mir, du solltest gerne mit mir reden
das okay gut sie haben ich gewonnen porträtiert dich
Ich könnte ohne Gott urteilen und er ist raus. Wusstest du, was er getan hat? Ich habe es nicht verstanden
dass sie nicht einmal verstehen, was Gott durch spätere Arbeit war, okay, Peter ist froh
Ihr habt einen Nervenkitzel, Jungs, also werde ich das abschließen
Beachten Sie, dass Sie einen wunderschönen Nachmittag haben. Ich werde Sie wiedersehen
Kaffeepause morgen, Mittwoch, also sehen wir die Show so aus
wir haben vp9 verloren, aber schön euch zu sehen, also bis morgen tschüss, du bist früh dran
