나는 여기있어 나는 여기있어
네가 끝났다는 것부터 시작해
커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 2020 년 5 월 12 일입니다.
당신은 우리가 여기서 우리가하고있는 일입니다 카테고리 5 TV 우리의 방법으로
커뮤니티는 매일 하루에 한 번 함께 모여서
지금은 미친 세상이므로 커뮤니티로 앉아서 인사하는 것이 좋습니다.
당신이 문지르는 것을 보는 것이 좋습니다. 때때로 우리는 당신이 할 것인지 궁금합니다.
내가 좋아하는 미친 아빠인지 잘 ​​알아
우리는 필수 서비스로 간주되어 IT이기 때문에 사무실에 있습니다.
점심 시간 인 12 시가 될 때까지
내가 할 수 있다면 당신 주위에 그래서 계단을 실행 빠른 물린 잡아
하지만 5 분 전에 줌 미팅을 시작합니다
얘들 아 나보다 먼저 연락 할 기회
안녕하세요 피터 네 이메일 감사합니다.
나는 두 개의 전원 어댑터를 가지고 싶었고 이것에 대해 이야기했습니다.
내 모든 단일 보드로 구축하는 1u 랙 마운트 장치
컴퓨터 이중화 이중 전원 공급 장치와 동일한 작업을 수행하려고합니다
기본적으로 동일한 전압으로 들어가는 두 개의 전원 공급 장치
암페어와 하나가 죽으면 다른 하나는 계속 모든 것을 실행합니다.
Peter와 bp9 사이에 나는 다이오드를 넣어야한다는 것을 어제 배웠습니다.
베드로는 나에게도 간단한 다이어그램을 만드는 데 시간이 걸렸습니다.
감사합니다 이해하고 그것을 가지고 권력이오고 있음을 보여
거기에 다이오드와 그것으로 들어오는 힘의 피드백을 막을 것입니다
전자는 쉬운 업그레이드가 될 것이며 Peter는 나에게
제품을 볼 수 있도록 Cote UK Amazon에 연결 한 다음
캐나다에 있고 아주 비슷한 것을 발견했기 때문에 amazon.ca로 넘어갑니다.
제품은 5 달러에 7 달러입니다.
키에라는 직업의 재화가 당신을 알고 있었기 때문에 알게 되었습니까?
사람들이 무슨 싸움을했는지 보지 말아야한다면
피터에게 내가 그 남자에 관심이 없지만
나는 당신이 알고있는 그의 다이오드에 관심이 있지만 그는 위대한 개였습니다.
당신은 그래 그래 그래서 난 그냥 전자 제품에 붙어거야 그래 그래 우리는
우리는 그 pre de yeah에서 다이오드를 계속 좋아할 필요가 없습니다.
5 달러에 7 달러 였으니 5 점을 얻은 이유는
팩은 단일 보드에서 이중 중복을 위해 두 개를 사용하기 때문입니다
듀얼 리던던트를위한 두 대의 컴퓨터와 코 로케이션 서버에있는 서버
당신이 그들에게 cuz를 날려 버릴 경우를 대비하여 시설과 3 개의 여분의 여분
내가 있던 서버에 대해 말하고 있었다
내 차는 오늘 브레이크 점검을위한 티켓을 가지고 있었고
대기하고 지역 신문 중 하나가 주위에 누워있다
이 기사는 사진이 재미 있지 않지만
사진의 자막은 1862 년의 항공 사진 일 것입니다.
많은 18:52 그래, 나는 그들의 방법을 생각하지 않습니다
풍선이 날고 있었어 62로 바뀌 었어 야 했어
내가 왼쪽을 해주거나 날려 버리지 않으면
그것은 하드웨어 습격이고 모든 것에 대한 습격 또는 아무것도 아니므로 그렇게 할 수 없습니다.
이중 비가 있습니다.하지만 당신은 어느 쪽이든하지만이 특별한 드라이브는 원하지 않습니다
빨간색 구성에서는 단일입니다. 그래도 왜 설정하지 않습니까?
raid zero yeah zero 그리고 당신도 구성해야합니다
그것은 BIOS에서 그래 그래 일반적으로 컨트롤러에서 잘하지만 당신은 할 수
단일 드라이브를 RAID 0으로 설정하면 네 가지 유형이됩니다.
거기에 제어 승무원을 운전하지만 나는 심지어 그것을 권장하지 않아야
대신 나는 기록 소울 bubai 두 번째 드라이브는 RAID를 설정하는 것입니다
자, 자살이란 무엇입니까?
중복성 아무것도 없음 0은 드라이브 결함 허용 제로를 나타냅니다
알았어 .. 모터 멍청이가있어.
비록 두 마리가 거룩한 소이지만 들어올 두 달은
그가 카메라에 붙잡고 있거나
실제로이 모습은 큰 네덜란드 메시지가
정말 그들은 모두 아직 소를 쓴대로 어떤 종류의 전류를 구운 아직 거룩한 소 친구
얼마나 많은 기가 와트를 펌핑 하느냐에 따라
기가 와트 당신은 내가 그것을 본 이후 한동안 Bubbe 블로그 좋은 일을합니까
내가 기록 할 항목의 수백은 괴롭힘에 관한 것입니다.
6200 저는 그것을 통해 뒷벽 위에서 녹아 갔을 것입니다.
내가 24 침대 곰을 사용하고 있기 때문에 왜 거기에 50 개의 커넥터가 필요합니까?
인생의 작은 나는 원래 하나 작은 하나 때문에 폭파하고 싶지 않아
5시 이전에 폭력을당한 사람들이 윙윙 거리는 엔진의 분노를 깨닫습니다.
우유 우유 우유는 확실히 즐겁지 만 당신의 지원은 무엇입니까?
전원 공급 장치로부터의 공급
그때까지 둘 다-약 3000 볼트를 처리 할 수있는 것처럼 보이는 것
상업용 전자 기기 예 예 괜찮아요
분명히 그것은 분명히 비밀 다람쥐이며 실제로 사진을 찍지 않습니다.
나무로 당신을 생각 나게하는 모든 비디오
너희들은 어제의 커피 브레이크에 대한 나의 설명이 그것을 좋아한다는 것을 보았습니까?
방금 일 했어 너희들이 내가
커피 브로가 끝날 무렵 끝나지 않았어요
너희들을 잘라 내야하는 것을 미워했지만 명심해라
약 25 분 후에 물건을 포장하기 시작해서
그 상황이지만 어제 말에 당신이 BBS에 대해 이야기하기 시작한 것을 보았습니다.
다큐멘터리와 설명이 끝났을 때
어제 마지막에 봤던 영상을 이미 가지고있는 영혼
복사 나누기 나는 우리가 그렇게 불분명 한 것의 스크린 샷을 보았습니다.
이것은 당신이 어떤 종류의 짧은 것을 너무 재미 있었고 그는 대답했다
내가 본 모든 것은 우리가 무엇에 대해 부르는지 모른다면 참으로 잘됩니다.
dragwon Lockwood Vogel Toyota 사과 Apple Wi-Fi Lane은
모든 가입자가 그것에 대한 훈련을 받아야한다고 말하는 어린이들
사람들은 내가 우리의 기쁨을 엑스레이로 만든 것입니다. 당신은 Massoud가 꽤 좋다고 말하지 않습니다.
Google 소유이며 방금 Tory와 함께 밤에 올 것이라고 언급 한 것 같습니다.
그래, 나는 그들 자신의 비디오를 다른 곳에 남겨 두었다.
당신은이 카드에 글을 올렸습니다.
영화 그래 나는 사람을 몰라 나는 아무것도 보지 못했다
당신이 이것을 볼 때 내가 언급하거나 아무것도하지 않으면 나는 너희들에게 힌트를 줄 것이다.
내 제스처가 이렇게되면 내 말을 이해할 수 없어
피터 잘 말하고 서로 노력하고 있다고 생각하고 있어요
작동하지 않는 모든 것은 불일치에 대한 좋은 점 중 하나입니다.
당신은 우리에게 입력 할 수 있고 그것은 조금 더 쉽게하고 당신의
어제 어제 어려워지는 데 도움이되었습니다
알았어 그럼 그래 그래 내가 돌아온 우리 책이야
내가 지루해에 대해 나는 당신이 말하는 심지어 내가 책을 주도 업데이트 간다
더 많이 나는 Stein Yuma입니다.
불일치를보고 그것을 발견했는지 확인하십시오.
그래이 길에서 개들에 대한 이메일을 보내 줄게
우리는 그것을 계속 유지하기 위해 계속 가져올 필요가 없습니다.
[음악]
구성 주장 내 물건을 물건을하지만 경례를 사실로 설정하지만
내가 지금 할 서버에 몇 개의 드라이브가 있는지
272라고 말하는 것은 사실입니다. 그래 기가 바이트 예
이전 파일 서버에서 사진을 보거나 광고하고 내 계획은
당신이 무엇을 할 수 있는지 알기 위해 당신은 das를 얻을 수 있습니다.
USB 3이 있거나 eSATA 카드를 넣고 액세스하거나
그러나 eSATA 카드를 넣을 예정이라면 아마도
내부 SATA뿐만 아니라 나는 당신이 의지 할 필요가 없다고 생각합니다.
컨트롤러는 두 번째 테라 바이트를 추가하여
이중화와 저의 계획은 저축 계좌가 몇 개월이고
그것은 우리가 말한 테라 바이트 이상으로 2 개의 드라이브에 대한 태도를 살 수있는 빌딩 접근입니다
나중에 왜 공습처럼 5 번 조정하여 Fort Hare 2 개를 더 얻지 못 하겠는가
그러나 그들이 부족 관계에 대한 나의 주장이 2 J이지만 운전을 주장하는 것을 통제한다면
오, 당신은 단지 TPP를 포맷해야합니다. 그렇습니다. 그래서 내 계획은
1 년 정도의 시간 동안 드라이브와 단백질 몇 개를 얻어서
6 예, 그렇게 생각합니다.
외부에서 운전자를 제어하는 ​​것은 즐기는 사람보다 신맛이납니다.
성인 파일의 보트는 PCI Express처럼 사용할 수 없습니다.
빨리 할 수있는 카드 6 공연, 예, 예, 예, 예
IAT a3를 위해 당신을위한 초당 6 개의 공연 yeah yeah 그리고 몇 페이지에 따르면
나는 전원을 끈 다음 모든 드라이브를 독립적으로 사용할 수 있지만
그것들 중 어느 것도 그렇게 할 수는 없지만 잘못된 방향으로 가고 있습니다.
중복을 제거하지 말고 중복성을 가지십시오.
소프트웨어 Oh Serio j-bot j-bot 설정을 한 다음 Linux를 사용하여
대신 소프트웨어 습격 예 뭔가 당신에게 일어난다면 그들은
책을 읽지 않았고 그래도 교체해야합니다.
내 드라이브를 가져다가 여기에 네가 내가 보는 것은
내가 개인적으로 접근하지 않는 이유는 당신이지고 있기 때문입니다
드라이브가 고장 나거나 고장 났을 경우이를 알려주는 컨트롤러 기능
컨트롤러가 내장 RAID 컨트롤러이기 때문에
그 드라이브 중 하나가 고장 나면 알려줍니다. 실버 LED
네 MDA 이것은 면역 리눅스입니다.
손톱을 구하십시오. 가능하면 시각적 인 것이 아니라 소프트웨어를 통해서만 가능합니다
그것은 스마트 또는 그와 같은 것에 따라 나중에 나빠진다고 말할 수 있습니다.
맞습니다. 반면에 컨트롤러를 켜면
백플레인의 일부인 것처럼 여러분에게 알려줄 것입니다.
호박색 표시등이나 깜박이는 표시등이 시각적으로 좋아서
몇 개의 새로운 2 개의 모터를 삽입해야한다면
몇 달 만에 드라이브를 시작한 다음 시스템을 종료해야합니다.
네 아들에게 힘을주기 위해서 그래 난 네가 LP em을하지 않을거야
그래 확실히 당신에게 그런 식으로 유연성을 제공합니다 그래 그래 멋진 남자 에릭은
빅 데이터 센터에는 4 개의 튜터 드라이브가 있지만 각각 레이드 0에 있습니다.
그렇지 않으면 서버를 사용하고 있습니까? 아니면 소프트웨어를 실행하고 있습니까?
파일 서버 일 뿐이며 몇 가지 VM을 실제로 강력하게 오프로드하고 싶습니다.
그렇습니다. 그래서 vmstat가 내 데스크탑에 의존하지 않는 몇 가지를 가질 수 있습니다.
사용 가능 예, 예, 좋을 것입니다. 저는 진짜 좋을 것입니다.
좋은 UPS 예, 데스크탑 가위 용 UPS가있는 다음 단계입니다.
내 거실이지만 멋진 두 가지 시스템 중 하나를 사용할 계획입니다.
내가 생각하기 때문에 내가 꿈꾸고 있다는 걸 알고 있을지도 모른다
서버 룸과 서버의 소음을 줄이려는 시도는
여전히 우리 다섯 열은 여전히 ​​Cessna처럼 들리지만
내 스튜디오에 앉아 mm-hmm 뭐 bb9 그래 그래 그래 그래
샘이 제트기처럼 샘이라고했을 때
그 서버의 크랭크를 밟아 VEX가 무엇인지 알았다고 생각했습니다.
기계 47 땅 오 그들은 그것을 얻었고 그들은
그것은 내 서버 발사의 다운이며
너무 가까이 앉아 있으면 다시 느끼는 소리가 들리는 지 확인하십시오
BIOS 검사를받을 때까지 전원 코드를 연결합니다.
화면 전원에 거의 몇 분이 걸리므로
오래된 것을 생각하고 집에서 사용했던 오래된 파일 서버를 가지고 있습니다.
홈 서버를 업그레이드하기 전에 가져갈 수 있을지 궁금합니다.
저전력 시스템이라 생각하기 때문에
라인을 따라 실제로 파일 서버가 필요할 수 있습니다.
싸고 유쾌한 무언가를 함께 생각합니다
우리가 어제 통과하는 것에 대해 이야기하고 웹 서버와
라즈베리 파이를 꽂아 두는 것은 사소한 일입니다.
단지 당신의 네트워크와 단지 내부 글만 아니야
하지만 droid없이 대시 장치에서 기능을 시작했다는 것을 기억한다면
xu4 yeah yeah yeah 그리고 내가 xu4 대기열을 선택한 이유에 대한 이유
Raspberry Pi와 반대되는 것은 UAS를 지원하므로 USB 연결 scuzzy
이것은 초당 3 기가비트를 얻을 수있는 프로토콜입니다.
SATA 컨트롤러의 USB 3 버스 와우 그래,하지만 그런 속도가 필요해
웹 서비스를 위해 휴식을 취하십시오.
내가 4k 비디오를 할 때 사내 파일 저장에 대한 자세한 내용
생산 그래, 나는 약간의 속도가 필요하지만 내가 잘하면 궁금해
그 시리즈를 끝냈을 때 어쩌면 그 장치에서 사용해야 할 수도 있습니다.
그 안에 5 개의 드라이브가 있고 자동 xu4에서 복구 할 수 있습니다.
스튜디오를 운영하는 가상 기기가 필요하지만 난 그저
510은 짐승 mmm IV입니다. 저를 놀라게하는 것이 무엇인지보십시오.
나는 싱글 보드 컴퓨터로 전에이 관찰을했다
그녀는 여전히 낡은 문제가 있다는 힘의 관점에서 데스크탑에 도착
열을 발산하는 오래된 문제를 다음과 같이 실행할 수 없습니다.
4 기가 헤르츠, 비가 많이 오거나 많은 것을 기대하지만
저기 팬은 저소음 팬입니다. 그래 그래 내 510은 너만큼 바보 같아
510의 팬을 꺼낼 수 없어요
독점 팬들과 같은 이유로 델에게 어떤 이유로
제트 엔진처럼 들려요.
그들이 작동하는 유전자와 같은 곡선은 왜 정상적인 얼굴이 있는지 알아 냈습니다.
하지만 우리는 12 볼트의 무언가로 그것을 착용 할 수 있습니다.
큰 소리로 말할 것입니다. 나는 교정을 볼 때
새장처럼 죽은 서버 하나를 두 개의 공간에서 찾아서 선언합니다.
고든은 내가 재규어를 운전해서
내가 아주 좋은 것을 예를 들어 설명 할 때
피 묻은 소음 론 당신은 모든 시간에 대한 대답을 알고 백만
그것을 잘 아는 것은 그들이 도망가는 폭주를 과장했다.
내가 문 보드를 만들 수없고 항상 재미있을 수 있다는 것을 알고
당신은 FAFSA를 알고 있으며 그것이 정상보다 훨씬 빠르게 진행된 것입니다.
그래, 그래, 그래, 그래
스프레이를 더 엄격하게 제어하고 대답이 아닌 기분을 상하게한다는 생각
아니, 아니 아니 그들은 새로운 자금 하나를 알고 나는 4 천만 이상을 의미하고 그는
당신이 거기에서 공유해야 하나
잘 똥 독일 방 5 천만 그리고 그들은 훨씬 적게 보내 내가
마비 된 레이더가없는 로컬 파워 보트 알았어.
거기 밖으로 사람뿐만 아니라 그것을 마무리 수도꼭지 잘 마무리
그녀가 25 시가 지나서 우리를 셧다운시키기 시작하기 때문에
네, 이제 25 분의 커피 브레이크가 될 것입니다.
반 시간의 커피 브레이크가 아님
우리가 저녁 식사를 위해 아이들을 부르는 것처럼
저녁 식사 15 분 전에 전화를 걸었습니다.
저녁 식사 15 분 전에 계단하지만 우리는 그것을 걸릴 거 야 알고 때문에
15 분만 기다려서 내 아이들과 같아
괜찮아 얘들 아 가야 돼 그래 그래 난 닥쳐
예, 다시 말해 25 일 후에는 무언가에 대해 이야기하지 않겠습니다.
피터가 네 말을 들으려면 15 분이 걸립니다
빌려준 남자가 대화방이나 커피 속으로 다시 들어 오도록
어제 그 케이크를 다시 보여줄 수 있도록 휴식을 취하십시오.
당신이 우리에게 웹 사이트를 방문하면 검색을 할 수 있어야 당신에게 발생하지 않았다
카테고리 5 TV 상단의 검색 버튼을 클릭하고 k-pro 및
당신이 이야기하고 보여준 시간의 비디오를 찾을 수 있습니다
우리 오 랜스 남자에게 말할 필요가
나는 비디오에 대한 권리를 듣는 것에 대해 호기심이 많았 기 때문에
많은 것이 색인화되고 우리가 말하는 모든 것이 AI가 있습니다.
이봐, 오 피터 피터 나는 그것이 얼마나 정확한지 잘 모르겠습니다
내 목소리에 당신은 당신의 태블릿에 신시사이저를 얻었다
더 이상 생각이 아내를 다시 코치로 설정 피치를 철회
다른 날에 그녀는 20,000 개의 응용 프로그램을 넣었습니다. 정답입니다. 오 인형이 아닙니다.
사랑도없고 기계도 피해야 했어
그들이 잘 돌아와서 나에게 돌아와서 나에게 말해야한다고 말했다.
좋아, 그들이 당신을 묘사 승리를 잘
신없이 판단 할 수 있고 그가 이해하지 못한 것을 알고 있었습니까?
그들이 나중에 직업으로 하나님이 무엇인지 이해하지 못합니다.
당신은 잘 사람들로부터 스릴을 가지고 그래서 나는 그것을 마무리합니다
오늘 오후에 멋진 오후를 보내시길 바랍니다.
내일 수요일에 커피를 마시면 쇼가 진행됩니다.
우리는 vp9를 잃었지만 당신을 만나서 반갑습니다. 내일 만나요.
