ฉันอยู่ที่นี่ฉันอยู่ที่นี่ฉันอยู่ที่นี่โอ้ไม่เป็นไรฉันแค่สงสัยว่าถ้าเรา
ควรเริ่มต้นด้วยสิ่งที่คุณมีมากกว่าใช่ขอบคุณคน
ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟทุกคนมันเป็นวันที่ 12 พฤษภาคม 2020 ที่ดีที่จะดู
คุณนี่คือสิ่งที่เรากำลังทำอยู่ที่นี่หมวด 5 ทีวีเช่นเดียวกับเรา
ชุมชนมารวมกันวันละครั้งทุกวันเพียงเพราะมันเป็น
โลกบ้าคลั่งในขณะนี้ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดีที่จะได้นั่งในฐานะชุมชนและกล่าวทักทาย
มันเป็นการดีที่จะเห็นคุณถูฉันหมายถึงบางครั้งเราสงสัยว่าคุณจะ
ทำหรือไม่มันเป็นพ่อบ้าดีเพราะฉันทำงานฉันชอบ
เราถือว่าบริการที่จำเป็นดังนั้นการเป็นฝ่ายไอทีดังนั้นฉันจึงอยู่ที่สำนักงาน
และจนถึงจนถึง 12:00 น. ซึ่งเป็นช่วงพักเที่ยงของฉันฉันกำลังวิ่ง
รอบ ๆ และวิ่งขึ้นบันไดคว้ากัดอย่างรวดเร็วถ้าฉันสามารถและเข้าร่วมพวกคุณ
แต่ฉันเริ่มฉันจะเริ่มการประชุมด้วยการซูมห้านาทีก่อนเพื่อมอบให้คุณ
พวกมีโอกาสที่จะเชื่อมต่อก่อนที่ฉัน
เฮ้ปีเตอร์ใช่ฉันได้รับอีเมลของคุณขอบคุณมาก ๆ พวกคุณเป็นประโยชน์มากเพราะ
ฉันต้องการนำอะแดปเตอร์ไฟฟ้าสองตัวและฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
สำหรับหน่วยแร็คเมาท์ 1u ของฉันที่ฉันสร้างด้วยบอร์ดเดียวทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ฉันต้องการทำสิ่งเดียวกันกับที่ฉันมีพลังงานซ้ำซ้อนสองเครื่อง
จัดหาโดยทั่วไปสองแหล่งจ่ายไฟไปด้วยแรงดันไฟฟ้าเท่ากัน
จำนวนแอมแปร์และถ้าใครตายอีกตัวหนึ่งก็ยังคงวิ่งต่อไปทุกอย่าง
ระหว่างปีเตอร์กับ bp9 ฉันได้เรียนรู้เมื่อวานว่าต้องใส่ไดโอดและ
ปีเตอร์ใช้เวลาในการทำไดอะแกรมสำหรับฉันซึ่งง่ายพอสำหรับฉัน
เข้าใจแล้วขอบคุณมากและมันแสดงให้เห็นว่าพลังกำลังมาถึง
ไดโอดที่นั่นและมันจะป้องกันไม่ให้ข้อเสนอแนะของพลังงานกลับเข้ามา
อดีตดังนั้นมันจะเป็นการอัพเกรดที่ง่ายและปีเตอร์ก็ให้ฉันด้วย
เชื่อมโยงไปยัง Cote UK Amazon เพื่อที่ฉันจะได้เห็นผลิตภัณฑ์และดังนั้นฉันจึงเอา
ไปที่ amazon.ca เพราะฉันอยู่ในแคนาดาและฉันพบว่าคล้ายกันมาก
ผลิตภัณฑ์และมันก็เหมือนเจ็ดดอลลาร์สำหรับห้าของพวกเขาฉันสั่งให้ฉันรู้
Kiera ทำให้คุณรู้ว่าพวกเขารู้เพราะสินค้าที่คุณทำมันยอดเยี่ยม
คือในไม่ช้าถ้าคุณต้องซื้อไม่เห็นสิ่งที่ผู้คนจะต่อสู้นั้น
ไม่ดีที่จะขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณบอกฉันปีเตอร์ฉันไม่สนใจเกี่ยวกับผู้ชาย แต่
ฉันสนใจเกี่ยวกับไดโอดของคุณคุณรู้ว่า แต่เขาเป็นสุนัขที่ดีใช่นั่นคือสิ่งที่
คุณกำลังบอกว่าใช่ฉันจะแค่ติดกับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ใช่ใช่เรา
ไม่เราไม่ต้องคอยพิณอยู่ดีก่อนว่าใช่ไดโอดจะดูดี
และมันก็เจ็ด bucks สำหรับห้าดังนั้นนั่นหมายความว่าเหตุผลที่ฉันได้ห้า
แพ็คเป็นเพราะฉันจะใช้สองสำหรับความซ้ำซ้อนคู่ในบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์และสองเครื่องสำหรับดูอัลซ้ำซ้อนดูได้บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันใน colocation
สิ่งอำนวยความสะดวกและอีกสามกรณีในกรณีที่คุณระเบิดพวกเขาเพราะฉันสามารถที่จะทำไม
คุณกำลังพูดสำหรับเซิร์ฟเวอร์ของคุณฉันอยู่ที่
รถของฉันมีตั๋ววันนี้เพื่อตรวจสอบเบรกและในขณะที่ฉันอยู่
รอและมีหนังสือพิมพ์ท้องถิ่นวางอยู่รอบ ๆ และหนึ่งใน
บทความที่มีรูปนี้รูปถ่ายที่ไม่น่าสนใจ แต่
คำบรรยายของภาพถ่ายคือนี่คือภาพถ่ายทางอากาศของปี 1862 ที่อาจ
เท่าไหร่ 18:52 ใช่ฉันไม่ได้คิดว่าพวกเขา
ลูกโป่งกำลังบินฉันเปลี่ยน 62 ฉันเดาว่าฉันน่าจะมี
ฉันจะทำอย่างนั้นทางซ้ายหรืออาจจะไม่ระเบิดก็ได้
เป็นการจู่โจมฮาร์ดแวร์และเป็นการจู่โจมทุกสิ่งหรือดังนั้นคุณจึงไม่สามารถทำได้
มีฝนคู่ใช่ แต่คุณคุณอย่างใดอย่างหนึ่ง แต่ไดรฟ์นี้โดยเฉพาะฉันไม่ต้องการ
มันในการกำหนดค่าสีแดงมันใช่ใช่ทำไมคุณไม่ตั้งเป็น
ศูนย์จู่โจมใช่ศูนย์และคุณต้องกำหนดค่าด้วย
มันอยู่ในไบออสใช่ใช่คุณทำได้ดีโดยปกติแล้วในคอนโทรลเลอร์ แต่คุณทำได้
กำหนดให้ไดรฟ์เดียวเป็นศูนย์การโจมตีเพียงเพื่อให้ใช่มันเป็นสี่ประเภท
ควบคุมพนักงานควบคุมที่นั่น แต่ฉันไม่ควรแม้แต่จะแนะนำให้ทำเช่นนั้น
แต่ฉันจะบอกว่าสำหรับวิญญาณผู้บันทึก bubai ไดรฟ์ที่สองตั้งค่า RAID
ใช่หนึ่งสิ่งที่เรียกว่าการฆ่าตัวตายจู่โจมสิ่งที่ไม่ถูกต้อง
ไม่มีความซ้ำซ้อนไม่มีอะไรสมมติว่าศูนย์หมายถึงการยอมรับข้อบกพร่องของไดรฟ์เป็นศูนย์
โอเคคุณสูญเสียทุกอย่างออกมาเพื่อแทะเล็มมีข้อห้ามยนต์ดีโอ้
สองเดือนที่จะมาถึงแม้ว่าวัวศักดิ์สิทธิ์เหล่านั้นเป็นเพื่อนที่ยิ่งใหญ่นั่นคือ
สิ่งที่มองเพราะเขาถือพวกเขาถึงกล้องหรือสิ่งเหล่านั้น
ที่จริงแล้วมีลักษณะเช่นนี้นั่นคือสิ่งที่ใหญ่ข้อความดัตช์
จริง ๆ แล้วพวกเขาทุกคนอบวัวศักดิ์สิทธิ์ แต่ยังเป็นกระแสชนิดที่ฉันเขียนมันฉันต้องการ
ชอบกี่ gigawatts คุณสูบผ่านที่ไม่มีเราไม่สวย
gigawatts คุณจะไป Bubbe บล็อกสิ่งที่ดีในขณะที่ตั้งแต่ฉันดูมัน
ร้อยรายการฉันจะบันทึกเช่นเดียวกันมันเป็นเรื่องเกี่ยวกับเคล็ดลับการข่มขู่ที่
6200 ฉันผ่านมันไปแล้วมันจะละลายไปเหนือกำแพงด้านหลังจริงๆ
ทำไมคุณถึงต้องการตัวเชื่อมต่อ 50 ตัวที่นั่นเพราะฉันใช้หมีนอน 24 ตัว
ของชีวิตและฉันไม่ต้องการที่จะระเบิดเพราะคนดั้งเดิมมีขนาดเล็กกว่า
ตัวหนึ่งออกมาอย่างดุเดือดก่อนห้าตัวและตระหนักถึงความโกรธเกรี้ยวของเครื่องยนต์
milk milk milk สนุกกับเรื่องนี้อย่างแน่นอน แต่สิ่งที่คุณให้การสนับสนุนคืออะไร
การจัดหาของคุณจากแหล่งจ่ายไฟคุณกำลังพยายามขับ 32 อะไร
ทั้งสองอย่างนั้นสิ่งที่ดูเหมือนว่าพวกเขาสามารถจัดการประมาณ 3000 โวลต์
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์เชิงพาณิชย์
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นกระรอกลับสุดยอดและ - ไม่มีภาพจริงๆ
ด้วยไม้วิดีโอใด ๆ ที่จะเตือนคุณ
พวกคุณเห็นไหมว่าคำอธิบายของฉันในช่วงพักดื่มกาแฟเมื่อวานนี้ฉันชอบมาก
แค่ทำงานฉันไม่รู้ว่าพวกคุณเห็นว่าฉันหรือเปล่า
ไม่นานนักในตอนท้ายของกาแฟตอนท้ายใช่แล้วฉัน
เกลียดที่จะต้องตัดพวกคุณออก แต่จำไว้ว่านั่นคือสิ่งที่ฉัน
กำลังจะเริ่มอาจจะบรรจุสิ่งของในเวลาประมาณ 25 หลังจากนั้นเพื่อที่ฉันจะไม่ได้เจอ
สถานการณ์นั้น แต่เห็นคุณในตอนท้ายของเมื่อวานเริ่มพูดคุยเกี่ยวกับ BBS
สารคดีและในตอนท้ายของคำอธิบายฉันพูดและที่เตือน
วิญญาณที่มีวิดีโอที่ดีอยู่แล้วที่ฉันเห็นในตอนท้ายของเมื่อวาน
คัดลอกตัวแบ่งฉันไม่เห็นภาพหน้าจอของสิ่งที่ไม่ลงรอยกันที่เราพูดว่าสีน้ำเงิน
นี่สนุกมากที่คุณเป็นคนเตี้ยแล้วเขาก็ตอบว่า
ทั้งหมดที่ฉันเห็นโอ้ใช่เป็นอย่างดีถ้าคุณไม่รู้เกี่ยวกับสิ่งที่เราเรียกมันว่า
dragwon Lockwood Vogel Toyota แอปเปิ้ล Apple Wi-Fi Lane คุณพูดอย่างนั้นและ
เด็ก ๆ บอกว่าสมาชิกที่ถูกต้องทั้งหมดควรได้รับการฝึกฝน
ผู้คนเป็นสิ่งที่ฉันทำเอ็กซ์เรย์ความสุขของเราคุณไม่พูด Massoud ค่อนข้างดีมัน
เป็นเจ้าของโดย Google ฉันคิดว่าเราเพิ่งพูดถึงการมาในตอนกลางคืนกับ Tory
ใช่ฉันปล่อยให้วิดีโอของพวกเขาที่นั่นมันเป็นวิดีโอ
คุณโพสต์ลงบนการ์ดใบนี้ใช่แล้วนั่นเป็นสิ่งที่ตัดสินได้ดีและไม่สามารถรักได้
ใช่ฉันไม่รู้ผู้ชายฉันไม่ได้เห็นอะไรเลย
ถ้าฉันไม่ได้แสดงความคิดเห็นหรืออะไรเมื่อคุณเห็นสิ่งนี้ฉันจะให้คำแนะนำแก่พวกคุณ
เมื่อท่าทางของฉันเป็นแบบนี้ฉันก็ไม่เข้าใจคำนั้น
ปีเตอร์บอกว่าฉันชอบกันฉันคิดว่าฉันกำลังพยายามอยู่
ทุกอย่างไม่มันไม่ทำงานนั่นเป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีเกี่ยวกับความไม่ลงรอยกันเป็น
คุณสามารถพิมพ์ให้เราและมันทำให้ง่ายขึ้นเล็กน้อยและของคุณ
อีเมลช่วยเมื่อวานนี้ไปยากแล้วฉันออกจากวิดีโอและทองนี้
เกี่ยวกับเอาล่ะใช่แล้วใช่มันเป็นหนังสือของเราที่ฉันได้ แต่กลับมามาก
เกี่ยวกับฉันเบื่อฉันไปเลยอัปเดตซึ่งนำไปสู่ฉันจองซึ่งฉันพูดแม้กระทั่ง
เพิ่มเติมฉันสไตน์ยูมาแยกแยะความแตกต่างระหว่างฉันไม่ได้ยืนมากเกินไป
ดูที่ความไม่ลงรอยกันเพื่อดูว่าฉันเห็นหรือไม่
ใช่ฉันจะแลกเปลี่ยนอีเมลเกี่ยวกับสุนัขในถนนสายนี้ให้ฉันตรวจสอบอีเมล
เราไม่จำเป็นต้องนำมันขึ้นมาเรื่อย ๆ
[เพลง]
การตั้งค่าการอ้างสิทธิ์เป็นสิ่งที่สำคัญสำหรับฉัน แต่เพื่อให้ความเคารพกลายเป็นจริง แต่
คุณมีไดรฟ์อยู่ในเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันจะทำตอนนี้
เป็นเรื่องจริงที่จะบอกว่ามันเป็น 272 กิกะไบต์กิกะไบต์ใช่และฉันก็จบลงด้วยการวางป้อม
ฟอร์ตรูปถ่ายและโฆษณาในเซิร์ฟเวอร์ไฟล์เก่าของฉันและดังนั้นแผนของฉันคือ
หากต้องการทราบว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้างคุณสามารถรับ das และเชื่อมต่อกับ
เช่นถ้ามันมี USB 3 หรืออาจจะใส่การ์ด eSATA ไว้ในนั้นจากนั้นเข้าถึงหรือ
แม้ว่าคุณจะใส่การ์ด eSATA และคุณสามารถใช้สิ่งนั้นได้
SATA ภายในเช่นกันฉันแค่คิดว่าคุณไม่จำเป็นต้องพึ่งพา
ตัวควบคุมแม้ว่าฉันอยากเห็นคุณเพิ่ม 4 เทราไบต์ที่สองเพื่อให้คุณมี
ความซ้ำซ้อนและแผนของฉันคือและหลังจากนั้นไม่กี่เดือนเมื่อบัญชีออมทรัพย์
เป็นการเข้าถึงอาคารเพื่อซื้อทัศนคติต่อไดรฟ์สองตัวไปยังเทราไบต์ที่เราพูด
คุณรู้ว่าทำไมคุณไม่ได้รับ Fort Hare อีกสองตัวด้วยการปรับแต่งคุณทำเหมือนการจู่โจม 5 ใช่
แต่ถ้าพวกเขาควบคุมการกล่าวอ้างว่าสำหรับเผ่าของฉันนั้นเป็น 2 เจ แต่เป็นการขับรถ
โอ้คุณเพียงแค่ต้องจัดรูปแบบ TPP ใช่ใช่แผนของฉันคือฉันจะใช้บางอย่าง
ปีหรือมากกว่านั้นและรับไดรฟ์และโปรตีนของพวกเขาที่นั่นและตั้งค่าการจู่โจมของเรา
6 ฉันคิดว่าใช่แล้วพวกเขาจะเอาอะไรไป
การควบคุมผู้ขับขี่จากภายนอกจะมีความเปรี้ยวมากกว่าที่ผู้ขับขี่พึงพอใจ
เรือที่ไฟล์สำหรับผู้ใหญ่ไม่ได้เป็นอย่างที่คุณสามารถใช้เช่น PCI Express
การ์ดที่จะทำให้มันเร็วหกกิ๊กมันจะใช้เวลาที่สองใช่ใช่โอ้ใช่
หกกิ๊กวินาทีสำหรับคุณสำหรับ IAT a3 ใช่ใช่และตามไม่กี่หน้า
ฉันได้ตรวจสอบการปิดแล้วมันสามารถใช้ไดรฟ์ทั้งหมดพูดอย่างอิสระ แต่แล้ว
มันไม่สามารถออกมาจากสิ่งเหล่านี้ได้เลย แต่เมื่อคุณกำลังไปในทิศทางที่ผิด
อย่าลบความซ้ำซ้อนใช่ แต่มีความซ้ำซ้อนใช่ แต่โอ้ความดีของฉันดังนั้น
ซอฟต์แวร์ Oh Serio j-bot คุณจะทำการตั้งค่า j-bot แล้วใช้ linux
ซอฟต์แวร์จู่โจมแทนใช่เพราะถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
ยังไม่ได้อ่านหนังสือและฉันต้องเปลี่ยนมันแล้วฉันต้อง
นำไดรฟ์ของฉันไปแล้วใช่ที่นี่ใช่ว่าสิ่งที่ฉันจะเห็นคือ
เหตุผลที่ฉันไม่ยอมทำตามวิธีนั้นเป็นการส่วนตัวเพราะเมื่อนั้นคุณก็แพ้
ความสามารถในการควบคุมของคุณเพื่อแจ้งให้คุณทราบหากไดรฟ์ล้มเหลวหรือล้มเหลว
หากคุณมีเพราะคอนโทรลเลอร์ของคุณในตอนนี้คอนโทรลเลอร์ RAID ในตัว
หากหนึ่งในไดรฟ์เหล่านั้นกำลังทำงานหนักมันจะแจ้งให้คุณทราบดังนั้นไฟ LED สีเงิน
ใช่ MDA นี่คือ Linux ระบบภูมิคุ้มกันที่ไม่สามารถทำได้
บันทึกเล็บของคุณใช่ถ้าคุณสามารถ แต่ผ่านซอฟต์แวร์มากกว่าภาพเหมือน
ที่อาจจะขึ้นอยู่กับความฉลาดหรืออะไรทำนองนั้นเพื่อบอกคุณว่ามันแย่
ใช่ในขณะที่มีตัวควบคุมบนของคุณ
สิ่งที่ชอบของคุณเป็นส่วนหนึ่งของแบ็คเพลนขวาเพื่อแจ้งเตือนคุณ
มองเห็นด้วยแสงสีเหลืองอำพันหรือแสงกระพริบดังนั้นฉันไม่ชอบฉัน
ไม่ชอบที่จะอยู่ที่นั่นถ้าฉันต้องใส่มอเตอร์ใหม่สองสามตัว
ไดรฟ์ในไม่กี่เดือนและฉันไม่ชอบแล้วฉันต้องปิดระบบ
เพื่อที่จะนำพาคุณไปสู่อำนาจลูกชายของคุณใช่ฉันไม่ใช่คุณจะทำ LP em
ใช่แน่นอนจะให้ความยืดหยุ่นแก่คุณในแบบที่ใช่เอริคชายผู้นี้มี
ในศูนย์ข้อมูลขนาดใหญ่เรามีตัวติวตัวขับสี่ตัว แต่ในการโจมตี 0 แต่ละตัวมีอะไรบ้าง
ไม่อย่างนั้นคุณกำลังใช้เซิร์ฟเวอร์เพราะคุณกำลังใช้งานซอฟต์แวร์อยู่หรือไม่
เพียงไฟล์เซิร์ฟเวอร์ฉันยังต้องการที่จะลดจำนวน VMs ของฉันที่ทรงพลังจริงๆ
โอ้ใช่ฉันมีบางอย่างที่ vmstat ไม่ได้พึ่งพาเดสก์ท็อปของฉัน
ที่มีอยู่ใช่ที่จะเป็นสิ่งที่ดีฉันจะดีจริงแล้วได้รับตัวเอง
ใช่ UPS ที่ดีนั่นคือขั้นตอนต่อไปที่ฉันมี UPS สำหรับกรรไกรตั้งโต๊ะ
ห้องนั่งเล่นของฉัน แต่ฉันวางแผนที่จะซื้อหนึ่งสำหรับสองระบบนั่นคือสิ่งที่ฉันเจ๋ง
ฉันคิดว่าคุณคงรู้ว่าตอนนี้ฉันกำลังฝันว่าจะมีเพราะฉันทำ
รายการที่พยายามลดเสียงรบกวนในห้องเซิร์ฟเวอร์และเซิร์ฟเวอร์ของฉันคือ
ยังว่าห้าสิบของเรายังคงฟังดูเหมือนเซสนาของคุณ
นั่งอยู่ในสตูดิโอของฉันอืมมมมมมม. อะไรที่ bb9 ใช่ใช่ใช่ฉัน
กำลังคิดว่ามันบอกว่าแซมเป็นเหมือนเครื่องบินไอพ่นที่เริ่มต้นขึ้นเมื่อใดก็ตามที่คุณใช่หลายคน
จากคุณ cranked up ที่เซิร์ฟเวอร์นั้นฉันคิดว่าโอเคสิ่งที่ผิดปกติ
เครื่องจักร 47 ผืนโอ้พวกเขาได้มันมาแล้วพวกมันก็เหวี่ยงขึ้น
เอ็นจิ้นที่จะทำลายมันลงไปนั่นก็คือเซิร์ฟเวอร์ของฉันเริ่มทำงานและมันก็เป็น
รู้สึกอีกครั้งถ้าคุณนั่งใกล้เกินไปตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ยินฉันได้
มันเป็นอย่างนั้นและจากฉันเสียบสายไฟจนกว่าฉันจะได้รับการตรวจสอบไบออส
หน้าจอใช้เวลาเกือบสองสามนาทีจากพลังงานที่ฉันไปถึงที่นั่นดังนั้นสิ่งที่ฉัน
คิดว่าฉันแก่แล้วฉันมีไฟล์เซิร์ฟเวอร์เก่าที่ฉันเคยใช้ที่บ้าน
ก่อนที่ฉันจะอัพเกรดเซิร์ฟเวอร์ที่บ้านของฉันฉันสงสัยว่าฉันจะทำได้ไหม
นั่นเป็นเพราะมันเป็นเพียงระบบพลังงานต่ำที่ฉันกำลังคิด
ตามแนวของฉันฉันแค่ต้องการให้เป็นไฟล์เซิร์ฟเวอร์บางทีฉันอาจจะใส่
ร่วมกันบางสิ่งบางอย่างราคาถูกและร่าเริงสำหรับฉันกำลังคิดในสิ่งเดียวกัน
เมื่อเราพูดถึงเมื่อวานนี้และคุณรู้จักกับเว็บเซิร์ฟเวอร์และ
ทั้งหมดนี้เป็นเรื่องไม่สำคัญเลยที่จะนำพวกเขาไปติด Raspberry Pi กับคุณ
เพียงแค่ในเครือข่ายของคุณและเพียงแค่การเขียนภายในไม่เพียงใช่ใช่ใช่ใช่
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันจำได้ว่าฉันเริ่มฟีเจอร์บน dash unit โดยไม่ใช้ droid
xu4 ใช่ใช่ใช่และเหตุผลที่ฉันเป็นเหตุผลที่ฉันเลือกคิว xu4 เป็น
ซึ่งตรงกันข้ามกับ Raspberry Pi ก็เพราะว่ามันรองรับ UAS ดังนั้น USB Attached scuzzy
ซึ่งเป็นโปรโตคอลที่ช่วยให้คุณได้รับสามกิกะบิตต่อวินาทีจาก
บัส USB 3 บนคอนโทรลเลอร์ SATA ว้าวใช่แล้ว แต่คุณต้องการความเร็วแบบนั้นหรือเปล่า
ผ่อนคลายมาก ๆ กับบริการเว็บโอ้ฉันคิดอยู่
มากขึ้นสำหรับการจัดเก็บไฟล์ในบ้านอาเมื่อฉันทำวิดีโอ 4k
ใช่ฉันต้องการความเร็วที่พอเหมาะ แต่ฉันสงสัยว่าถ้าฉันสบายดี
เมื่อฉันจบซีรีส์นั้นฉันควรจะใช้มันในยูนิตนั้นเพราะมันเป็นแค่
เพิ่งมีไดรฟ์ห้าตัวอยู่ในนั้นและฉันสามารถซ่อมแซมได้จาก xu4 I ที่เงียบ
จำเป็นต้องมีอุปกรณ์เสมือนจริงทำงานสตูดิโอ แต่ฉันแค่นั้น
เป็น 510 นั่นเป็นเพียงสัตว์ร้าย mmm IV ดูว่าอะไรที่ทำให้ฉันประหลาดใจและ
ฉันเคยทำข้อสังเกตนี้มาก่อนด้วยคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวคือ
เดสก์ท็อปที่มาถึงในขณะนี้ในแง่ของพลังงานปัญหาคือเธอยังคงมีที่เก่า
ปัญหาที่ปัญหาเก่าของการกระจายความร้อนคุณไม่สามารถเรียกใช้สิ่งเหล่านี้ได้เหมือนกัน
4 กิกะเฮิร์ตซ์และคาดว่าจะมีฝนตกหรือมีหลายอย่าง
แฟน ๆ ในนั้นที่มีแฟนเงียบใช่ใช่ฉันเป็น 510 เหมือนคนโง่เหมือนคุณ
ไม่สามารถนำแฟน ๆ ออกมาได้ในจำนวน 510 คนและปิดปากพวกเขาอยู่
เช่นเดียวกับแฟน ๆ ที่เป็นกรรมสิทธิ์และด้วยเหตุผลบางอย่างที่เดลล์บอกว่าสิ่งเหล่านี้ต้องทำ
เสียงเหมือนเครื่องยนต์เจ็ต mm-hmm ฉันมีสองสามคนที่พวกเขานำสิ่งนี้ไปที่อื่น
เส้นโค้งเหมือนยีนที่พวกเขาทำงานทำไมมีใบหน้าปกติของพวกเขาฉันคิดออก
แต่เราอาจใส่มันที่มีขนาด 12 โวลต์เพราะมันไปได้ดีนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
จะพูดเสียงดังฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันดูการสอบเทียบที่ไม่มี
จะพบว่ามีสองพื้นที่หนึ่งเซิร์ฟเวอร์ที่ตายเหมือนในกรงและประกาศว่าฉัน
ขับรถจากัวร์เพื่อให้ฉันกอร์ดอนจำฉันบอกคุณว่า
เมื่อฉันยกตัวอย่างสิ่งที่ดีโดยสิ้นเชิงนั่นคือเหตุผลว่าทำไมความรักครั้งใหญ่เพียงเล็กน้อย
เสียงนองเลือดจะรอนไหมคุณรู้คำตอบว่าทุกเวลาเป็นล้านและ
รู้ดีว่ามันเป็นบ่อที่เกิดจากการหลบหนีที่เกิดขึ้นพวกเขาวิ่งมากมายและไม่มีฉัน
เชื่อใจได้ว่าฉันรู้ว่าฉันไม่สามารถสร้างประตูได้และพวกเขาก็ตลกดีเสมอ
คุณรู้ FAFSA และนั่นคือสิ่งที่มันเป็นไปเร็วกว่าปกติมาก
ใช่แล้วคุณสามารถใช่มันเป็นเหตุผลที่ฉันรักการเปลี่ยนแปลงดังนั้นฉัน
คิดว่าเป็นฤดูใบไม้ร่วงที่เข้มงวดควบคุมสเปรย์และไม่รุกรานคำตอบ
ไม่ใช่ไม่พวกเขารู้ว่ากองทุนใหม่ที่ฉันได้รับหมายถึงดีกว่า 40 ล้านและเขา
เป็นคนที่คุณต้องแบ่งปันให้คนอื่นรู้
ห้องพักที่แย่มากชาวเยอรมัน 50 ล้านคนและพวกเขาก็ส่งน้อยลงและฉันก็ทำ
เรือพลังท้องถิ่นโดยไม่มีเรดาร์เป็นอัมพาตโอเคโอเคเกือบถึงเวลาที่จะสรุปแล้ว
พวกออกไปข้างนอกอาจห่อมันได้ดีห่อขึ้นไม่ไม่ไม่มีอีกแล้ว
นาทีเพื่อบูตเพราะเธอจะเริ่มปิดเราลงที่ 25 ที่ผ่านมาที่นั่น
ใช่ตอนนี้มันจะเป็นตอนนี้มันจะเป็นพักดื่มกาแฟ 25 นาที
พักดื่มกาแฟไม่ครึ่งชั่วโมง
อย่าเข้าใจฉันผิดเหมือนอย่างที่เราเรียกเด็ก ๆ ว่าเราไปทานอาหารค่ำ
เรียกมันว่า 15 นาทีก่อนที่จะไม่มีอาหารมื้อเย็นเพราะเราคาดหวังให้พวกเขาขึ้นมา
บันได 15 นาทีก่อนอาหารมื้อเย็น แต่เพราะเรารู้ว่ามันจะพาพวกเขาไป
ห่อ 15 นาทีเพื่อให้ทุกคนเป็นเหมือนลูกของฉัน
มันเหมือนว่าโอเคพวกต้องมาใช่ใช่ฉันไม่เป็นไรฉันปิดเธอลง
ในคำอื่น ๆ 25 หลังจากที่เราไม่ได้เริ่มพูดถึงบางสิ่งบางอย่าง
นั่นจะใช้เวลา 15 นาทีที่คุณได้ยินฉันปีเตอร์ใช่ฉันต้องรอ
ให้คนยืมกลับเข้ามาในห้องสนทนาหรือเข้าไปในร้านกาแฟ
พังเพื่อที่ฉันจะได้อวดเค้กได้อีกครั้งเมื่อวานนี้
ไม่ได้เกิดขึ้นกับคุณคุณควรจะทำการค้นหาถ้าคุณไปที่เว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวีคลิกที่ปุ่มค้นหาขึ้นด้านบนและเพียงแค่พิมพ์ k-pro และ
คุณจะพบวิดีโอในเวลาที่คุณพูดถึงและแสดงให้เห็น
เราคุณต้องบอกคนแลนซ์ว่า
เพราะฉันอยากรู้เกี่ยวกับความถูกต้องได้ยินเกี่ยวกับวิดีโอเพื่อใช่สวย
ทุกอย่างมีการจัดทำดัชนีมากและฉันมี AI ที่ทุกอย่างที่เราพูด
ถูกถอดความแล้วโอ้เด็กชายปีเตอร์ฉันไม่แน่ใจว่ามันแม่นยำแค่ไหน
ด้วยเสียงของฉันคุณมีซินธิไซเซอร์บนแท็บเล็ตใช่ฉันเล่นหรือไม่ดี
คิดอีกต่อไปแล้วฉันยกเลิกสนามที่ภรรยาของฉันตั้งกลับไปเป็นโค้ช
เมื่อวันก่อนเธอใส่แอปพลิเคชั่น 20,000 ใบเพื่อตอบคำตอบที่ถูกต้องโอ้เป็นตุ๊กตาไม่ได้
ไม่มีความรักและฉันต้องหลบเครื่องจักรคุณก็ไม่ได้เลือดดีเจ้าหมาเลือด
ทำงานได้ดีมากพวกเขากลับมาหาฉันและบอกฉันว่าคุณควรพูดคุยกับฉันเช่น
ไม่เป็นไรที่พวกเขาทำฉันชนะภาพของคุณ
สามารถตัดสินโดยปราศจากพระเจ้าและเขาออกไปคุณรู้หรือไม่ว่าฉันไม่เข้าใจ
พวกเขาไม่เข้าใจด้วยซ้ำว่าพระเจ้าทรงทำงานอะไรในเวลาต่อมาเปโตรดีใจ
คุณได้รับความตื่นเต้นจากคนดีดังนั้นฉันจะห่อมันไว้
ทราบเพื่อให้พวกคุณมีช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยมฉันจะเห็นคุณอีกครั้งสำหรับ
พักดื่มกาแฟในวันพรุ่งนี้ซึ่งเป็นวันพุธเราจะทำการแสดงให้เหมือนกัน
เราได้สูญเสีย vp9 ไปแล้ว แต่ยินดีที่ได้พบพวกคุณพรุ่งนี้เจอกันเร็ว
