私はここにいる私はここにいる私はここにいる
あなたがそうだということから始めるべきです
みんなでコーヒーブレイクへようこそ2020年5月12日です
これは、カテゴリ5のTVです。
それは一種の理由だけで、コミュニティが毎日1日に1回一緒に来る
今はクレイジーな世界なので、コミュニティとして座って挨拶するのはいいことです
あなたがこするのを見るのは良いことです
それを作るかどうかはマッドパパです
私たちは不可欠なサービスと考えられているので、ITなので、私はオフィスにいます
私が走っている昼休みの12:00頃まで
周りにいるので、階段を駆け上がります
でも、私はあなたに5分前にズームミーティングを開始します。
みんな私の前につながるチャンス
こんにちはピーターはいあなたのメールをいただきましたありがとうございます
私は2つの電源アダプターを取りたいと思っていましたが、これについて話しました
私がすべてのシングルボードで構築している私の1Uラックマウントユニット
デュアルリダンダント電源を持っているのと同じことをしたいコンピュータ
電源なので、基本的には同じ電圧の2つの電源が同じ
アンペア数、一方が死んだ場合、もう一方はすべてを実行し続ける
ピーターとbp9の間で、昨日、ダイオードと
ピーターは時間をかけて私のためにダイアグラムを作成することさえしました。
それを理解したので、ありがとうございます。
そこにダイオードとそれが戻ってくる電力のフィードバックを防ぎます
前者なので簡単にアップグレードでき、ピーターも私に提供してくれました
Cote UK Amazonにリンクして、製品を見ることができるようにしました。
私はカナダにいて、非常によく似ているので
製品で、5つで7ドルのように注文しました。
キエラは、彼らが知っていることを知っていますか？
あなたが購入しなければならない場合、人々はその戦いをどうするか見ないで、
あなたが私に言っていたものに基づいて悪いピーター私は男のことは気にしないが
あなたが知っている彼のダイオードを気にしますが、彼は素晴らしい犬でした
えええええええええええええええええええええええええええええええ
ダイオードの見栄えを良くする必要はありませんか？
5ドルで7ドルだったので
パックは、シングルボードのデュアル冗長性に2つ使用するためです
コンピューターと2台の二重冗長構成で、コロケーションのサーバーでそれを確認します
あなたがそれらを爆破する場合に備えて、施設と3つ以上のスペアができます
あなたは私がいたあなたのサーバーについて言っていました
私の車は今日あなたがブレーキをチェックするための切符を持っていました。
待っていて、地元の新聞が置かれている
この写真があった記事写真は面白くありませんが、
写真のサブタイトルはこれが多分多分1862年の航空写真だったということでした
多くの18:52ええ、私は彼らの方法さえ考えていません
風船が飛んでいました62交換しました
私はそれを左にするか、多分それを吹かないでしょう
ハードウェアRAIDであり、すべてまたは何もないRAIDなので、
二重雨がありますが、あなたもあなたですが、この特定のドライブは必要ありません
赤の構成ではそれは単一のええです。
raid zero yeah zeroとあなたも設定する必要があります
それはBIOSでそうですええええええ、通常はコントローラでうまくいきますが、あなたはできますか
その単一のドライブをRAID 0として設定します。
そこにコントロールアテンダントを運転しますが、私はそれを勧めることさえすべきではありません
代わりに、私は記録的な魂ブバイのために、RAIDをセットアップする2番目のドライブであると言います
いわゆる自殺レイドとは何ですか？
冗長性は何もないとしましょうゼロはゼロドライブフォールトトレランスを表します
大丈夫あなたはすべてを失うムンクに出てくるモーターのタブーがあります
聖なる牛は巨大な男ですが、2か月以内に
カメラに近づけたり、
オランダの大きなメッセージです
本当に彼らはすべて焼きましたが、聖なる牛です私が書いたように、
何ギガワットをポンプで送っていますか？
ギガワットあなたは私がそれを見て以来、しばらくの間バブルブログ良いことをしますか
同様に私が記録するエントリは、いじめのトリックに関するものでした。
6200裏壁の上で本当に溶けていたので
24ベッドのクマを使用しているので、なぜ50のコネクタが必要なのですか。
元のものが小さいので、私は爆破したくありません
それらは5の前に暴力的に出ていて、エッジのバズエンジンの怒りを実現します
牛乳牛乳牛乳これは確かに楽しんでいますが、あなたのサポートは何ですか
あなたは電源からあなたが何を運転しようとしていますか32
その時までにそれ両方-彼らが約3000ボルトを処理できるように見えるもの
商用電子機器ええ大丈夫大丈夫
明らかにそれは明らかに超秘密のリスであり、実際には
木製であなたを思い出させるどんなビデオでも
昨日のコーヒーブレイクについての私の説明が気に入ったと思いますか
働いたばかりなのに
私たちのコーヒー仲間の終わりの終わりにそれほど長く曲がらなかった
あなたを切り離す必要があるのが嫌いですが、覚えておいてください
たぶん25日後に物を詰め始めます
その状況ですが、昨日の終わりにあなたが掲示板について話し始めたのを見ました
ドキュメンタリーと私が言った説明の終わりにそれを思い出させました
昨日の終わりに私がすでによく見たビデオを持っている魂
コピーブレイク私たちは私たちがとても青いと言っている不調和なもののスクリーンショットを見ました
これはとても楽しかったです。
私たちが見たものすべては、私たちがそれについて何を言っているのか知らなければ、確かに元気です
ドラッグウォンロックウッドフォーゲルトヨタアップルアップルWi-Fiレーン
その上ですべての正しい加入者は訓練を受けたはずであると言っている子供
人々は私がx線を私たちの喜びにしたものですマッサードはかなり良いと言っていませんか
グーグルが所有します
ええ、私は彼らのビデオを彼自身のものに残しましたそれはそれがビデオであるということです
あなたはこのカードに投稿したそうです。それは良い裁判官も同様に愛することができなかったものです
映画ええ、私は知りませんでした私は何も見ませんでした
私がコメントしたり、何かを見ない限り、皆さんにヒントを与えるつもりです。
私のジェスチャーがこのようになるとき、それは私です言葉が理解できません
ピーターは、私は私がそれをしようとしているのだと思っている私はお互いのようだと言いました
それが機能していないすべてのことは、不和の良い点の1つです
あなたは私たちにタイプすることができます、それはそれがそれを少し簡単にし、
メールは昨日とにかく困難になるのを助けた私はビデオとこの金を残しました
大丈夫それからそうそうそうそうそれは私が非常に多く持ってきたが私たちの本です
私はあなたが言った私が予約することにつながった更新に行きます
more私はスタインですユマは自分の立場があまりよくないことを区別します
不一致を見て、それを見つけたかどうかを確認します。
ええ、私はあなたにこの道の犬についてのメールを交換します私はメールをチェックしましょう
私たちはそれを持ち続けるだけで良いので、
[音楽]
構成は私の強みのものを主張しますが、真実になるように敬礼を運転するが
そのサーバーにドライブがいくつあるかわかります
それは272それはギガバイト大丈夫そうだと言うのは本当です、そして私は要塞を入れてしまいました
フォート写真と私の古いファイルサーバーの1つに広告し、それで私の計画は
他に何ができるかを知るために、DAを取得し、それに接続することができます
USB 3が搭載されている場合や、eSATAカードを挿入してアクセスする場合など
eSATAカードを入れるつもりなら、おそらくそれを
内部SATAも同様に私はあなたがに依存する必要はないと考えています
コントローラではなく、2番目の4テラバイトを追加して、
冗長性と私の計画は、数か月後に普通預金口座が
それは私たちが言ったテラバイトまで2つのドライブへの態度を購入するための建物へのアクセスです
ええ、レイド5のようにチューニングして、フォートヘアをあと2つ手に入れませんか。
しかし、彼らが私の部族間のつながりは2 Jであるという主張を支配しているが、
ああ、TPPをフォーマットするだけでいいので、使用するつもりです。
1年かそこらでいくつかのドライブとそのプロテインを入手し、レイドをセットアップしました
6そうだと思うので、彼らは何をしますか
外部でのドライバーのコントロールは、ドライバーが楽しんでいるものよりも酸っぱい
大人のファイルのボートは、PCI Expressのように使用できません
6ギグの速度が速いカードは1秒かかります
数ページによれば、IAT a3で6ギガ秒
私はオフをチェックしてきました、それはそれがすべてのドライブを独立して言うことができますが、その後
それらのどれからもそれはできないので、あなたは間違った方向に進んでいます
冗長を削除しないでくださいが、冗長がありますが、ああ私の良さ
ソフトウェアOh Serio j-botあなたはj-botセットアップを行い、次にlinuxを使用して
そうではなくソフトウェアレイドです
本を読んだことがなくて、ええそれを交換しなければならない。
私のドライブを取ってから、ええ、ここでそうです。
私がそのアプローチを個人的に進めない理由は、あなたが失うことだからです。
ドライブが故障しているか、故障しているかを通知するコントローラー機能
もしあなたが現在コントローラーを内蔵しているなら
これらのドライブの1つが動作しなくなった場合は通知され、シルバーのLED
そうMDAこれは免疫力のないLinuxです
できれば爪を保存してください。
それはあなたが悪いことを言っているスマートか何かに依存しているかもしれません
ええ、コントローラーが付いているので
あなたのようなそれは右バックプレーンの一部なので、それはあなたに通知するつもりです
視覚的には琥珀色のライトや点滅ライトのように、私は好きではありません
いくつかの新しい2つのモーターを挿入しなければならない場合にそこにいるために、それは好きではありません
数か月でドライブし、それから私はシステムをシャットダウンする必要があります
あなたの息子に力を与えるために、ええ、あなたはLP emをやるつもりはありません
ええ確かにそうそう柔軟な方法を提供しますええクールな男エリックはそれを持っています
大きなデータセンターには4つの家庭教師ドライブがありますが、それぞれRAID 0なので、何が
それ以外の場合、サーバーを使用してソフトウェアを実行するのですか、それともそうですか
単なるファイルサーバーだけでなく、VMのいくつかを本当に強力にオフロードしたい
そうそう、私はvmstatが自分のデスクトップに依存していないことをいくつか持つことができます
えええええええええええええええええええええええええええええええええ
良いUPSそうですね、次のステップはデスクトップはさみ用のUPSです
私のリビングルームですが、私は2つのシステムの1つを取得する予定です
君たちが今夢見ていることを知っているかもしれないと思って
サーバールームとサーバーのノイズを減らすためのショーは
それでも私たちの五十はそれでもあなたのセスナのように聞こえます
私のスタジオに座ってmm-hmm what bb9 yeah yeah yeah i
サムはジェット機のようだと思っていた
あなたはそのサーバーを起動しました。
マシン47ランドああ、彼らはそれを得て、彼らはクランクアップしました
それを壊すためのエンジンそれは私のサーバーの発火のダウンであり、それはです
あまりにも近くに座っている場合は、もう一度感じます。
それはそれで、BIOSチェックを取得するまで電源コードを差し込みました
画面には電源が​​入ってから数分かかりますので、
私は古いものを持っていると思います私は自宅で使用していた古いファイルサーバーを持っています
ホームサーバーをアップグレードする前に、
それは、それが単に低電力システムであるためだと私は考えています
それに沿って私は本当にそれがファイルサーバーである必要があるだけかもしれません
一緒に安くて陽気な何かを同じことを考えています
私たちが昨日通り抜けることについて話していたとき、あなたはウェブサーバーと
Raspberry Piをあなたに貼り付けるのは簡単です
ちょうどあなたのネットワークと内部の書き込みだけでなく内部だけで
しかし、覚えているとしたら、私はドロイドなしでダッシュユニットの機能を開始しました
えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
Raspberry Piとは対照的に、UASをサポートしているため、USBに接続されている
これは、1秒あたり3ギガビットを取得できるプロトコルです。
SATAコントローラーのUSB 3バスWow yeah yeah yeah、そういう速度が必要ですか
だからウェブサービスでリラックスして
社内ファイルストレージの場合は、4Kビデオを行うため、
生産ええ、私はかなりの速度が必要ですが、私がうまくいけば
そのシリーズを終えたら、多分そのユニットで使うべきです。
そこに5つのドライブが入っているだけで、サイレントxu4から修復できます。
仮想アプライアンスをスタジオで実行する必要がありますが、私はそれだけです
510はちょうど獣mmm IVです私を驚かせるものとは何かを参照してください
シングルボードコンピュータで以前にこの観察をしたことがあります
電力に関して今到着したデスクトップは、彼女がまだ古いのが問題です
熱を放散するという以前の問題は、これらのものを同じように実行することはできません
4ギガヘルツで、たくさんの雨またはたくさんの雨が予想されますが、
サイレントファンのファンがいますええええ私はあなたと同じくらい510愚かです
アール510のファンを取り出して、そこに沈黙させることはできません。
プロプライエタリファンのように、いくつかの理由でこれらのことが
ジェットエンジンのような音ですね。
彼らが働く遺伝子のような曲線なぜ彼らの通常の顔があるのか​​私はそれを理解しました
でもそれがうまくいくので、12ボルトの何かでそれを着るかもしれません
大声で言うと、私は私が知っていることを知っています
2つのスペースと1つのサーバーがケージのように死んでいるスペースを見つけ、Iと宣言します。
ジャガーを運転したので、ゴードンはあなたに言ったことを覚えています
私が完全にうまくいっている何かを例証するとき、それが小さな巨大な愛である理由です
血なまぐさいロンはあなたがその答えがすべて数百万であったことを知っています
それをよく知っていると、彼らは暴走して暴走し、彼らは豊富に走り、私は
私はドアボードを作ることができず、いつも彼らはそれが面白いと知っているとあなたが信頼していると信じていました
あなたはFAFSAを知っています、そしてそれはそれがそれがそれが通常よりもはるかに速く進んだということです
えええええええええええええええええ変更のように大好きだから
秋はスプレーをより厳しく制御するものであり、答えを害さないと思った
いやいや、彼らは資金提供された新しいものを知っています
周りで共有しなければならないものでした
まあまあまあドイツの部屋5000万と彼らははるかに少ない送信し、私はやった
麻痺したレーダーのない地元のパワーボート大丈夫大丈夫それを締めくくる時間です
そこにいる人たちはそれをうまくまとめるかもしれません
数分経つと、彼女は25時過ぎに私たちをシャットダウンし始めます。
はい、今から25分間のコーヒーブレークです。
あなたが知っている30分のコーヒーブレイクではありません
私を誤解しないでください、それは私たちが子供たちを夕食に呼ぶときのようなものです
私たちは彼らが来ることを期待しているので、夕食の15分前にそれを呼んだ
夕食の15分前の階段ですが、私たちはそれが彼らを連れて行くだろうことを知っているので
15分で締めくくるので、みんなが私の子供のようです
大丈夫だよ、行かなきゃダメだよ。
ええ、言い換えれば、25は何かについて話し始めません
それはあなたが私を聞く15分かかるだろうピーターええ私は待つ必要があります
に戻ってチャットルームまたはコーヒーに戻って貸す人
昨日それをちょっとだけもう一度ケーキ仲間を披露できるように休憩
私たちのウェブサイトにアクセスすれば、あなたは検索を実行できるはずです
カテゴリ5 TV上部の検索ボタンをクリックして、k-proと入力し、
あなたはあなたがそれについて話し、見せた当時のビデオを見つけるでしょう
ランスマンに
私は右について聞いたのでビデオについて聞いたので、そうそうかなり
ほとんどすべてにインデックスが付けられており、AIを使用することで、
転記されているので、ああ、ピーター私はそれがどれほど正確であるかわかりません
まあ私の声であなたはタブレットでシンセサイザーを手に入れました
これよりも長く、私は妻がコーチするために設定したピッチを撤回します
先日、彼女は20,000のアプリケーションをその上に置いたので、正しい答えがああそれは人形ではありません
愛はなく、私は機械をかわさなければならなかった
彼らは私に戻ってきて、私に話しかけるべきだと私に言った
彼らがやった大丈夫私はあなたを描写しました
神なしで裁くことができ、彼は出て行った彼は私が理解していないことを知っていましたか
彼らは神が後の仕事で何であったかを理解していません
あなたはそれでスリルを味わったので、私はそれで締めくくります
皆さん、素晴らしい午後を過ごしますので、またお会いしましょう。
明日は水曜日のコーヒーブレイクなので、ショーは次のように行います
私たちはvp9を失いましたが、皆さんに会えてうれしいので明日また会いましょう
