我在這裡我在這裡我在這裡哦好吧我只是想知道我們是否
應該從你結束開始，謝謝
歡迎大家喝咖啡休息一下，很高興看到2020年5月12日
您這是我們在這裡做的5類電視節目，作為我們的一種方式
社區每天聚會一次，只是因為這有點像
現在是一個瘋狂的世界，所以很高興能作為一個社區坐下來並打個招呼
看到你在摩擦我很好，我的意思是有時我們想知道你是否會
不管成功與否，這是一個瘋狂的爸爸，因為我工作，我喜歡
我們被認為是必不可少的服務，所以作為IT人員，我在辦公室裡
直到大約12:00才是我跑步的午休時間
到處走走，如果可以的話，爬上樓梯，趕緊咬一口，加入你們
但是我開始我要在五分鐘前開始變焦會議
你們有機會在我之前建立聯繫
嘿，彼得，是的，我收到了您的電子郵件，非常感謝你們，你們非常有幫助，因為
我當時想帶兩個電源適配器，而我已經談到了
對於我用所有單板構建的1u機架安裝單元
我有雙重冗餘電源的計算機，我想做同樣的事情
因此基本上兩個電源以相同的電壓進入
安培數，如果一個人死亡，另一個人繼續運行所有內容
在彼得和bp9之間，我昨天得知我需要放置二極管和
彼得花時間甚至為我做一個簡圖，以至於我
了解它，所以謝謝，它顯示出強大的力量正在
二極管在那裡，它將防止功率的反饋返回到
前，所以這將是一個簡單的升級，彼得還為我提供了一個
鏈接到Cote UK Amazon，以便我可以看到該產品，於是我拿了
因為我在加拿大，所以發現了一個非常相似的地方
產品，就像我為其中的五個買了7美元，所以我知道
Kiera是否讓他們知道他們知道，因為出色的工作對您有幫助
在那不久，如果您必須購買而看不到人們會怎麼打
不好意思是基於您告訴我的話Peter我不在乎那個男人，但是
我在乎他的二極管，你知道嗎，但是他是一隻很棒的狗，是的
你是說是的，所以我會堅持使用電子產品，是的，我們
難道我們不必在這種預定義下繼續豎琴，二極管看起來不錯
五塊錢是七塊錢，所以這就是我得到五塊錢的原因
打包是因為我要在單個板上使用兩個冗餘
計算機和兩台用於雙冗餘的服務器在託管服務器上看到它
設施和另外三個備用，以防萬一你把它們炸毀，我可以，這就是為什麼
你在說你的服務器我在
我的車今天有一張票，供您檢查制動器，而當時我
等待著，周圍有一些當地報紙，其中之一
文章中有這張照片，照片並不有趣，但
照片的副標題是這是1862年的航拍照片
18:52是的，我什至不認為
氣球在飛，我改變了62我想我應該擁有
鑑於我會做左邊或也許不吹它
這是一次硬件突襲，這是對所有事物的突襲，或者什麼都不是，所以您不能
有雙雨，是的，但是你也可以，但是我不想這個特殊的驅動器
它是紅色配置，是的，所以為什麼不將其設置為
突襲零是零，您還必須配置
它在BIOS中是的，是的，通常在控制器中很好，但是你能
將單個驅動器設置為RAID 0，是的，它是四種
駕駛那裡的控制服務員，但我什至不建議您
相反，我要說的是，為了記錄靈魂，bubai設置了RAID的第二個驅動器
一口井是的，所謂的自殺襲擊是什麼，對不對
冗餘沒有什麼比方說零代表零驅動器容錯
好吧，你輸了，一切都出來了。
進來兩個月，雖然聖牛，那些傢伙真是個大傢伙
透視物，因為他將它們舉到相機上，或者是那些
看起來像這樣，這才是荷蘭最大的信息
真的，他們都烤過但聖牛伙計，當我寫這篇文章時，我會
就像你要抽多少吉瓦，不，不，我們很漂亮
自從我看過之後，您會在一段時間內去Bubbe博客寫好事嗎？
我將同樣記錄的一百個條目是關於欺凌技巧
6200我是如此，它真的會融化在後壁上方，
因為我使用的是24頭熊，所以為什麼在那裡需要50個連接器
生活，我不想炸毀，因為原始的那個較小
那些在五點之前就猛烈出擊，並意識到嗡嗡聲引擎邊緣的憤怒
牛奶牛奶牛奶肯定有它的優點，但是它支持的是什麼？
您從電源供應中想要驅動的是32
到那時都可以-什麼樣的東西它們可以承受約3000伏的電壓
商業電子設備是好的好的
顯然，這顯然是一隻超級秘密的松鼠，而且-實際上沒有描繪出一隻
木製的任何視頻都會讓您想起
你們看到我對昨天喝咖啡休息時間的描述了嗎？
只是工作，我不知道你們是否發現我
沒多久就在咖啡兄弟的結尾走了，是的，我
討厭不得不切斷你們，但是請記住，這就是我
開始可能會在大約25後打包東西，這樣我就不會遇到
這種情況，但看到你在昨天末開始談論BBS
紀錄片，在說明的結尾，我說過
在昨天結束時看到的錄像帶的靈魂人物
複製中斷我確實看到了我們如此憂鬱的不和諧事物的屏幕截圖
這簡直太有趣了，然後他回答說
我所看到的所有哦，如果您不了解我們所說的話，那確實不錯。
Dragwon Lockwood Vogel Toyota蘋果Apple Wi-Fi車道
孩子們說對它的所有訂閱者應該是經過培訓的
人是我讓X射線的喜悅所在，你不是說馬蘇德很好嗎？
Google擁有的我想我們剛才提到了Tory的當晚
是的，我把視頻留給了他自己，因為那是一個視頻
你在這張卡上貼的是的，那也是判斷好的，甚至都不愛
電影是的，我不認識男人，我不是，我什麼也沒看見
除非我發表評論或其他任何內容，否則我會給你們一個提示
當我的手勢像這樣的時候，那是我的意思
彼得說的很好，我彼此都在想我正在嘗試，我正在嘗試
一切都不是不正常，這是關於不和諧的一件好事，因為
您可以輸入我們的名稱，這使操作變得簡單一些
電子郵件幫助昨天變得困難起來，無論如何，我留下了一個視頻，這金
關於好吧，是的，這是我們的書，我非常想
關於我無聊的喲，我去更新，導致我預訂，我什至說
我是斯坦·尤馬（Stein Yuma），這讓我與眾不同
看看不和諧，看看我是否發現了它，但是
是的，我將通過這條路向您交換有關狗的電子郵件，讓我檢查一下該電子郵件
我們並不需要一直堅持下去，所以要完成
[音樂]
配置聲稱是我的強項，但為了致敬，致敬卻變成了事實。
東西，所以您現在要在該服務器中有多少驅動器
272千兆字節是正確的，是的，我最終把堡壘
堡壘照片，並在我的舊文件服務器中做廣告，所以我的計劃是
知道你還能做什麼，你可以得到一個das並將其連接到
例如它是否具有USB 3或可能在其中插入了eSATA卡然後訪問它或
但是，如果您要放置eSATA卡，則可以將其用於
內部SATA以及我只是在想，您不必依靠
控制器，雖然我希望您再添加4 TB，以便您擁有
冗餘，我的計劃是在儲蓄帳戶存入幾個月後
我們說過，這是對兩個驅動器的購買態度的一種建築物
你知道你為什麼不通過調整你來獲得另外兩個Fort Hare像突襲5是的
但是如果他們控制我的部落關係是2 J但
哦，您只需要格式化TPP，是的，所以我的計劃是使用一些
一年左右的時間，在那裡得到一些驅動器及其蛋白，並進行了突襲
6我認為是的，所以他們會採取什麼
外部對駕駛員的控制會比對駕駛員的控制感到酸
大人檔案上的船不好，您可以像PCI Express一樣使用
可以快速完成六個演出的卡，需要一秒鐘的時間，是的，是的，哦，是的
IAT a3為您提供每秒六次的演出，是的，根據幾頁
我一直在檢查關閉，然後它可以獨立使用所有驅動器，但是
它不可能來自任何一個人，但是在你走錯了方向時
不要刪除多餘的，但是要有多餘的，但是，哦，天哪，所以
軟件Serio j-bot，您將要進行j-bot設置，然後使用linux進行
而是通過軟件突襲，是的，因為如果您發生了某些事情，他們
還沒看過書，我必須把它替換掉，然後我要
帶上我的驅動器，然後在這裡，是的，我所看到的是
我個人不會採用這種方法的原因是因為那樣您就迷路了
您的控制器能夠在驅動器發生故障或發生故障時通知您
如果您有，因為您的控制器現在是內置RAID控制器
如果這些驅動器之一不穩定，它將讓您知道，因此銀色的LED
是的，MDA這是免疫Linux，它不能
如果可以的話，可以保存指甲，但是只能通過軟件而不是視覺效果
這可能取決於聰明人或類似的東西，告訴你變壞
是的，而在您的控制器上
您喜歡，它是背板的一部分，所以它將通知您
在視覺上像琥珀色的燈光或閃爍的燈光，所以我不喜歡
如果我必須插入一些新的兩個馬達，那麼不喜歡在那裡
幾個月後驅動器，我不喜歡，那麼我必須關閉系統
為了讓它發揮力量，您的兒子是的，我不是，您會做LP em
是的，肯定會給您帶來靈活性，很酷的埃里克（Eric）有
在大數據中心中，我們有四個導師驅動器，但每個都處於raid 0狀態，那又如何呢？
否則，您是否正在使用服務器，因為要在該服務器上運行軟件？
只是一個文件服務器，我也想卸載一些功能非常強大的虛擬機
哦，是的，所以我可以說vmstat不依賴於我的桌面
可用，是的，那會很好，我會變得非常好，然後給自己一個
好的UPS，是的，這是下一步，我要使用台式剪刀的UPS
我的客廳，但我打算為這兩個系統中的一個買一個，我當時很酷
以為我可能你們知道我現在夢見擁有，因為我做了
試圖減少服務器機房和我的服務器中的噪音的節目是
仍然，我們的五個十仍然聽起來像是一個塞斯納
坐在我的工作室mm-hmm什麼bb9是啊是啊我
當時以為山姆就像噴氣式飛機，只要你對
你們中的那個人提高了那個服務器，我認為好吧，VEX是不對的
機器47地哦，他們明白了，然後把
引擎將其分解為導致服務器啟動失敗的原因，
如果您坐得太近又會感覺到，請確保它使您聽到我聽到了
就是這樣，從我插入電源線直到獲得BIOS檢查
屏幕到達電源大約需要幾分鐘，所以我
以為我有舊的，我有舊的文件服務器，我以前在家使用
在升級家庭服務器之前，我想知道是否可以
那是因為這只是我所考慮的低功耗系統
基本上我只需要將它作為文件服務器，也許我可以
在一起讓我在想著同樣的事情
當我們談論昨天的經歷時，您知道Web服務器和
將它們貼在您身上的Raspberry Pi一切都是微不足道的
只是在您的網絡上，只是內部寫作而已，而不僅僅是內部yeah yeah yeah
但是但是如果我還記得我在儀表板單元上使用no droid啟動功能的話
xu4是的，是的，我之所以選擇xu4隊列為
與Raspberry Pi相對，是因為它支持UAS，所以USB Attached scuzzy
這是一個協議，它使您可以從
SATA控制器上的USB 3總線哇，是的，但是您需要那種速度嗎
放鬆一下Web服務哦，我在想
更多用於內部文件存儲啊，因為我做4k視頻
生產是的，我需要一定的速度，但我想知道是否可以
當我完成該系列後，也許我應該在該單元中使用它，因為它就是
裡面只有五個驅動器，我可以用無聲的xu4修復它。
確實需要在工作室中運行虛擬設備，但我只是這樣
510只是野獸，嗯，我看這是什麼讓我驚訝
我之前在單板計算機上進行的觀察是
就電源而言，現在到達台式機的問題是她仍然有那麼老
發出舊的散熱問題，您無法像這樣運行這些東西
4千兆赫茲，期望下大雨或一束雨，但是您可以放一些
那裡的粉絲是無聲的粉絲，是的，我是510愚蠢的，因為它是你
不能淘汰510的粉絲
像專有粉絲一樣，由於某些原因，戴爾表示這些事情
聽起來像噴氣發動機mm-hmm我有一對，他們把它帶到另一個
像基因一樣的曲線，它們起作用了，為什麼有正常的臉，我想通了
但是我們可能會在12伏特的電壓下佩戴它，因為它運行良好，這就是我
會大聲說我知道我知道我知道我在看校準
會在一個服務器上找到兩個空間，一個死者像一個籠子一樣死在一個​​服務器上，並宣布我
駕駛捷豹，所以我戈登記得我告訴過你
當我舉一個完全很好的例子時，這就是為什麼一點點巨大的愛
羅恩（Ron）會流血的聲音嗎？
知道井井井井有條，就說他們逃跑了很多，不，我
相信你知道我不能做門板，而且他們總是會很有趣
你知道FAFSA，那就是它的速度比正常情況快了很多
哦，是的，你可以的，這就是為什麼我喜歡改變，所以我
以為是秋天更嚴格地控制噴霧而不是得罪了
不，不，不，他們知道有一個新的資金，我的意思是說超過4000萬，他
是你要在那里分享的那個
好的turd德國房間5000萬，他們發送的少得多，我做了
沒有雷達癱瘓的本地動力船好吧好了，差不多要把它包起來了
那裡的傢伙不妨把它包好好把它包起來
分鍾啟動，因為她要在25點以後關閉我們
是的，現在是25分鐘的咖啡休息時間
不是半小時的咖啡休息時間
不要誤會我的意思，就像當我們打電話給孩子們吃晚飯時，
晚飯前15分鐘打電話給我們，不是因為我們希望他們來
晚飯前十五分鐘爬樓梯，但是因為我們知道這將帶走他們
15分鐘結束，所以你們就像我的孩子一樣
就像好的傢伙來吧，是的，我要關閉她
是的，換句話說，那之後的25歲，讓我們不要開始談論某些事情
這將需要15分鐘，您才能聽到我的聲音彼得是的，我必須等待
借來的人回到聊天室或咖啡中
休息一下，以便我可以再次炫耀蛋糕兄弟，昨天
如果您未曾出現在您的網站上，則應該可以進行搜索
第5類電視，點擊頂部的搜索按鈕，然後鍵入k-pro和
您會發現您談論並展示的那段時間的視頻
我們哦，你需要告訴蘭斯男人
因為我對右邊的影片感到好奇，所以很漂亮
幾乎所有東西都被索引了，再加上我擁有一個AI，我們所說的一切
被轉錄了，哦，天哪，彼得，我不確定那是多麼的準確
我的聲音很好，您的平板電腦上有一個合成器，是的，我演奏過或音質不佳
這個想法更長一點，我撤回了我的妻子回到教練的球場
前幾天她在上面提出了20,000個申請，所以正確的答案哦，這不是娃娃
沒有愛，我不得不躲開機器，你不流血，好狗，流血
工作非常好，他們回來找我，對我說，你應該像我這樣說話
好吧，他們做了，我贏了，刻畫了你
可以在沒有上帝的情況下做出判斷，而他不在嗎？
他們甚至不了解上帝，後來的工作還不錯彼得很高興
你們對它感到很興奮，所以我會總結一下
請注意，以便大家度過一個愉快的下午，我將再次與您見面
明天是星期三的茶歇，所以我們去做表演
我們丟失了vp9，但是很高興見到你們，所以明天見。再見，您還早
