ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ບໍລິສັດທີ່ຂາຍເຟສບຸກ ໃຫ້ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ ສື່ສັງຄົມ ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້
ການສືບສວນ ສໍາລັບການປະຕິບັດ ໄດ້
ການລັກຂະໂມຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ
ເກີດວັນສຸກໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນທີ່ມີການສູນເສຍ
ປະຊາຊົນ 530 ລ້ານໂດລາພວກເຮົາ Apple
ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ການຫຼຸດລົງຂອງ ອຸປະກອນເກົ່າ
ການເລືອກຕັ້ງແບບຖາ ວອນ ແລະສຸດທິ ຈະເປັນ
ບັງຄັບໃຊ້ໃນນິວຢອກພາຍໃຕ້ຄໍາສັ່ງຈາກ
ຜູ້ປົກຄອງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
right up
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ThinkGeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານ ຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງ ສຽງທີ່ ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນ ດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາ ເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງ ຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີ ສຽງ Linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ແລະນີ້ ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງນີ້ກໍາລັງຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ລັດຖະມົນຕີ ຫົວຫນ້າຢູໂຣກ່າວວ່າ ລັດຖະບານ
ແມ່ນເປີດການ ສືບສວນເຂົ້າໄປໃນ ບໍລິສັດ
ວ່າຖືກກ່າວຫາ ຂາຍປອມຂອງລ້ານ
ຜູ້ຕິດຕາມ ກັບຜູ້ໃຊ້ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ການໃສ່ໃຈແລະ ຫຼອກລວງ ແມ່ນຜິດກົດຫມາຍ
ກົດຫມາຍນິວຢອກກ່າວວ່າ Eric
Schneiderman ອີງຕາມ ນິວຢອກ
ເວລາທີ່ບໍລິສັດ Deveaux V ຢືນຢູ່
ຖືກກ່າວຫາວ່າລັກຂອງ ຄົນ ແທ້
ຕົວຕົນທີ່ມັນປະຕິເສດ ເຈ້ຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂຮງງານປະຕິບັດການກັບເຈົ້າພາບຂອງ
ບັນຊີສະເຫຼີມສະຫຼອງ Times ໄດ້ຈັດພີມມາ
ບົດລາຍງານ ຢ່າງລະ ອຽດກ່ຽວກັບ ສອງຮູບເງົາກ່ຽວກັບ
ວັນເສົາລວມທັງ ການສໍາພາດກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກ່າວຫາວ່າ ບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລາຍະລະອຽດແລະພາບໂປດໄດ້
ຄັດລອກເພື່ອສ້າງປ່ອງຈິງທີ່ມັນແມ່ນ
ກ່າວຫາວ່າ ຄົນອື່ນທີ່ຕ້ອງການ
ເພີ່ມຈໍານວນຜູ້ຕິດຕາມຂອງພວກເຂົາລວມທັງ
ຜູ້ຕາງຫນ້ານັກທຸລະກິດແລະນັກການເມືອງ
ຜູ້ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນສາມາດຈ່າຍໄດ້ຮັບການຕິດຕາມດ້ວຍ
ເຫຼົ່ານີ້ BOTS
ບັນຊີສື່ມວນຊົນສັງຄົມທີ່ມີຈໍານວນສູງ
ຂອງຜູ້ຕິດຕາມແມ່ນສາມາດ ສົ່ງເສີມອິດທິພົນ
ເຊິ່ງສາມາດ ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ສາທາລະນະ ໂດຍກົງ
ຄວາມຄິດເຫັນ ມັນຍັງສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ອີກ
ຂໍ້ດີ ຂອງຜູ້ຖືບັນຊີເຊັ່ນ:
ການສະເຫນີວຽກຫຼືຂໍ້ສະເຫນີການສະຫນັບສະຫນູນ
ທ້າວ. Schneiderman ກ່າວວ່າລາວມີຄວາມກັງວົນ
ວ່າການດໍາເນີນງານແບບບໍ່ມີສີເຫຼືອງດັ່ງກ່າວແມ່ນ
undermining ປະຊາທິປະໄຕ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ
villiers ລູກຄ້າ ຢູ່ໃນໂອກາດທີ່ຈະ
ສັ່ງໃຫ້ເຖິງ 250,000 ຜູ້ຕິດຕາມ Twitter
ມີລາຄາເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ $ 12 ຫຼື 850
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ປອນ ຍັງສາມາດຊື້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະ retweets ບໍລິສັດຂາຍຕິດຕາມ
ໃນລະດັບຂອງ ເວທີ ອື່ນໆ ລວມທັງ
Pinterest LinkedIn SoundCloud and
YouTube ບໍລິສັດໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນ
ເມືອງນິວຢອກ
ເຖິງແມ່ນວ່າ New York Times ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດ້ານຫນ້າມີຫ້ອງການທີ່ແທ້ຈິງຂອງຕົນໄດ້
ໃນ Florida ມັນກໍ່ມີພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ໃນປະເທດຟີລິບປິນ Twitter ໄດ້ຕອບສະຫນອງ
ການສືບສວນກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ເພື່ອຢຸດ ຮູບເງົາແລະຄ້າຍຄືກັນ
ບໍລິສັດ Wow
ສະນັ້ນຖ້າວ່າບໍລິສັດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ຄືແນວໃດທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນປະກະຕິ?
ທ່ານຄິດວ່າຕົວເລກແມ່ນປອມແນວໃດ
ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄວ້ ເລື່ອງຂ່າວ
ບ່ອນທີ່ Lady Gaga ໄດ້ຈ່າຍໃຫ້ ມີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ເພີ່ມຂຶ້ນ ກ່ຽວກັບ YouTube yep ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈັບນາງ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ກໍ່ຄືທັງຫມົດນີ້
kerfuffle ໃນ ຂ່າວແລະທ່ານຮູ້
ຍ້ອນວ່າມີ YouTube ທ່ານສາມາດມີລາຍໄດ້
ລາຍໄດ້ຈາກ ການໂຄສະນາໂດຍອີງໃສ່ບົດ ແລະ
ສະນັ້ນຖ້າທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນປະ Super
ທຸກຄົນຂອງ gonna ເບິ່ງວິດີໂອແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນນະຄອນຫຼວງການາດາຂ້ອຍຄິດວ່າ
ການເລືອກຕັ້ງຂອງລັດຖະບານກາງສອງເທື່ອກ່ອນຫນ້ານີ້
ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ຂີ້ເຫຍື້ອກ່ຽວກັບ ການ
ຊື້ລັດຖະບານກາງພັກອະນຸລັກ
ຮູບແບບສື່ ສັງຄົມທີ່ປອມແປງ ທີ່ ຈະຊຸກຍູ້
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ແລະມີການພິເສດ
ມັກແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ໄປ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ ຖືກຫັນເຂົ້າສູ່ bot ຄືກັບ ເຮັດ
ພວກເຂົາຢາກ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ຄືກັບ ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນ ໃດທີ່ ທ່ານໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຄົ້ນຫາ nerd ດັ້ງເດີມ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຈະຮູ້ແລະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ຄື ຄົນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ປະເພດ 5 ມີ
ສະນັ້ນ view ແມ່ນເບິ່ງບໍ່ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບ YouTube ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາມີທັງສອງຕົວຈິງ
ທັດສະນະ ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນແລະບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ
ຄົນທີ່ມີທັດສະນະສູງແມ່ນຈ່າຍ
ສໍາລັບການ ເບິ່ງທີ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ມີ ບໍລິການທີ່ກໍາລັງຄິດຄ່າບໍລິການ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະສາມາດເພີ່ມຂື້ນຂອງພວກເຂົາ
viewership ຫຼືເພີ່ມເຟສບຸກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊອບ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຜູ້ຂຽນ ແລະນາງໄດ້ສົ່ງຫລາຍໆຂໍ້
ປື້ມແລະ ຄ້າຍຄືນາງຂຽນ Novell ແລະ
ນາງໄດ້ ຂຽນ ເລື່ອງ ສັ້ນ ແລະ
ສົ່ງພວກເຂົາ ແລະຮູ້ ວ່ານາງເປັນນາງ
ໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍປະຕິເສດເຫຼົ່ານີ້ໃນບັນຊີ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານາງ ບໍ່ມີພຽງພໍ
ຜູ້ຕິດຕາມເຟສບຸກ ດັ່ງນັ້ນບາງຄົນທີ່ເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອສ້າງ ຕົວເອງ ໃນນີ້
ໂລກ ເປັນຜູ້ຂຽນອາດຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ຊື້
10,000 ຜູ້ຕິດຕາມເຟສບຸກຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ປະເພດທີ່ຂອງຄອບຄົວພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ດີກວ່າ
ຜູ້ຂຽນຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍອ່ານ
ຂຽນແມ່ນ struggling ເພື່ອຮັບການສັງເກດເຫັນໂດຍ
ຜູ້ເຜີຍແຜ່ຫລືຜູ້ອ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ມີ ເວທີ ທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາມັນແມ່ນ
ບໍ່ຍຸຕິທໍາດັ່ງນັ້ນໄປ ໃສ່ ເຟສບຸກກູໂກ Becca
Ferguson ກັບ ເຟສບຸກ ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຜູ້ຂຽນ BK ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ ຍຸດຕິທໍາ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການປະຕິບັດ skew ໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ເວລາທີ່ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄ້າຍຄື bots ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
inflating ວ່າແມ່ນມັນເປັນແທ້ດຽວກັນ
ປະຕິບັດມັນພຽງແຕ່ຈໍານວນປອມແປງຂອງ
retweets ທີ່ນໍາເອົາແມ່ນແທ້ຈິງ
ທັດສະນະຂອງທ່ານຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້ໂດຍນໍາໃຊ້ ສັງຄົມແລະ
ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ເພື່ອຄວບຄຸມ
ປະຊາກອນ ຍ້າຍຕໍ່ໄປ ເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະລົງທຶນຫຼືບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ໄປ
vote ຫຼື ບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະຊື້
ປື້ມບັນທຶກ ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ການລົງທຶນທີ່ ທ່ານ
ຫຼືວຽກຫຼືວຽກທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ບໍ່ຍຸດຕິທໍາຢ່າງແທ້ຈິງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການຈັດລຽງຂອງ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ ເຂົ້າໄປ ໃນແຈບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ
ປະຈຸບັນພວກເຂົາຖືກບັງຄັບ ໃຫ້ຊື້
ຜູ້ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າເປັນວິທີການພຽງແຕ່
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບວຽກ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຢືນຢູ່ໃນ ຫຼັກການ ຂອງທ່ານ ຫຼືແມ່ນທ່ານ
ຈະຈ່າຍຄ່າແລະໄດ້ຮັບໃນ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນລົງ
ສື່ມວນຊົນຍີ່ປຸ່ນ ເວົ້າວ່າການແລກປ່ຽນໄດ້ສູນເສຍ
ຫ້າສິບແປດ ພັນຕື້ຢວນໂດຍຜ່ານ ການຂົ່ມຂູ່
ທຽບເທົ່າປະມານ ຫ້າຮ້ອຍ ແລະ
ສາມສິບລ້ານໂດລາ ໃນການຄິດ ໄລ່ເງິນ
ການແລກປ່ຽນການກວດແລກເງິນຂອງບ້ານໄດ້ກ່າວຢູ່ໃນມັນ
ເວັບໄຊທ໌ໃນ ວັນສຸກທີ່ມັນຢຸດການຂາຍ
ແລະການຖອນເງິນຂອງສະກຸນເງິນທີ່ ເປັນ
ເອີ້ນວ່າ nem ມັນຕໍ່ມາເພີ່ມວ່າທີ່ ເຊື່ອງໄວ້ແລະ
ຍັງມີການຈໍາກັດການຊື້ຂາຍ ໃນສ່ວນອື່ນໆ
ສະກຸນເງິນ crypto ທີ່ຈະຮັກສາໄວ້ໃນໃຈ ເປັນ
ຫຼາຍ ສິບພັນທຸລະກິດໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
ແມ່ນຖືກກ່າວຫາທີ່ຈະຍອມຮັບເອົາ ສະກຸນເງິນ crypto
ບໍລິການຂ່າວ Kyoto ລາຍງານວ່າບ້ານ
Czech president kochira wada
ຂໍອະໄພຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຂ່າວແລະເວົ້າວ່າ
ບໍລິສັດອາດຈະຊອກຫາທາງດ້ານການເງິນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ Kyoto ກ່າວວ່າການກວດບ້ານ
ການແລກປ່ຽນໄດ້ກວດພົບວ່າບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ການເຂົ້າເຖິງ ລະບົບຂອງຕົນໃນຕົ້ນວັນສຸກແລະ
ທັນທີ froze ການຄ້າການສູນເສຍລາຍງານ
ເກີນ 48 ພັນລ້ານເຢນ
jab am base mount got spit Quang
ການແລກປ່ຽນ ການສູນເສຍຫາຍໄປໃນປີ 2014 ບາງ
260,000 ລູກຄ້າໄດ້ຖືກກ່າວວ່າຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກການລ່ວງລະເມີດລາຍງານແຕ່ສຸດທ້າຍ
ການກວດຄືນໃນທ້າຍອາທິດທີ່ສັນຍາວ່າຈະໃຊ້
ກອງທຶນຂອງຕົນເອງເພື່ອຈ່າຍເງິນຄືນຫຼາຍກວ່າ 46
ລ້ານ ຢວນປະມານ 423 ລ້ານໂດລາ
ກັບລູກຄ້າທີ່ໄດ້ສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບ້ານ cryptocurrency ໃນວັນສຸກທີ່
ບໍລິສັດກ່າວວ່າ ມັນ ມີດິຈິຕອນ
ທີ່ຢູ່ຂອງບ່ອນທີ່ຊັບສິນຖືກສົ່ງໄປ
ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ທ່ານ
ຖ້າພວກເຂົາມີທີ່ຢູ່ທີ່ບ່ອນທີ່
cryptocurrency ຖືກສົ່ງໄປບໍ່ວ່າບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ສາມາດຟື້ນຕົວໄດ້
ມັນຈະເປັນການດີຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືທີ່ຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 50
ຖະຫນົນ Yonge ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ຄືກັບວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ການກໍານົດແລະຄວາມຄິດທັງຫມົດທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
cryptocurrency ແມ່ນ ມັນເປັນ ອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ກວມເອົາການໃຫມ່
ເລື່ອງອາທິດ ທີ່ ຜ່ານມາ ບ່ອນທີ່ມີ
ມີ bot ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບ່ອນທີ່ໄດ້
ເງິນແມ່ນ ຖືກກັ່ນຕອງໄປອີກ
ສະຖານທີ່ ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ ກວ່າຄົນອື່ນ
ແລະ zeros ສິດແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ຊ່ອນຄື
ວ່າລະຫັດພື້ນຖານແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ເອົາອອກວ່າ
cookie crumb ເພື່ອເວົ້າເຖິງບ່ອນທີ່
ເງິນໄດ້ - ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທີ່ຢູ່ຂ້ອຍໄປແຕ່ຈາກທີ່ນັ້ນ
ມັນໄດ້ໄປ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຖ້າບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ ມັນເຮັດ
ໄປ
ແລະຈໍານວນ ຜູ້ຂັບຂີ່ທາງຫລັງອື່ນໆມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະລັກ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຕື້ໂດລາສະຫະລັດໃນ ເງິນຝາກປະຢັດ
ທ່ານຈະຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ໄລ່ເງິນຄືນຫຼາຍເທື່ອ
ການກະຈາຍມັນຫລາຍເວລາດັ່ງນັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມ trail ຂອງ crypto crumbs ແມ່ນ
ໃກ້ຈະບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ບໍລິສັດ ໄດ້ຢືນຢັນແລະກ່າວວ່າແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna reimburse
ທຸກຄົນທີ່ສູນເສຍເງິນຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແລະເປັນກຽດ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນຈະ ເປັນ ຄົນທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າທີ່ ໃຊ້ເວລາການສູນເສຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເປັນວິທີການຫນຶ່ງໃນ ການຕິດຕາມເງິນນັ້ນຄືນ
ລົງແລະ ໄດ້ຮັບມັນ ຄືນຂ້ອຍ ບໍ່ຮັກ
ວ່າ ຮູບແບບການປະກັນໄພບາງຢ່າງ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແຕ່ ບໍ່ມີທະນາຄານເມື່ອ
ມັນເປັນ cryptocurrency ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນພື້ນຖານເປັນ ສະກຸນເງິນ crypto
ທະນາຄານບໍ່ມີມັນຍາກ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮັກ ຄວາມຄິດຂອງເງິນທີ່ບໍ່ຮູ້ຫນັງສືທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກິນ ຂ້ອຍຮັກ cryptocurrency ໃນທິດສະດີ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ຈະເກີດຂື້ນແລະ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍເອງບໍ່ສາມາດຕິດຕາມມັນ
ມັນບໍ່ ຄືຄົນທີ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ທະນາຄານແລະວາງຫນ້າກາກ ເທິງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບພວກເຂົາ ຕາມທາງຂອງພວກເຂົາອອກຈາກປະຕູມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ ຫລືຕົວເລກ
ຈໍານວນ serial ຂອງໃບບິນຄ່າໄດ້ຖືກ
ຕິດຕາມມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າເພາະວ່າ ໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງ
ມື້ນີ້ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ດິຈິຕອນ ມັນ ແມ່ນພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
ຂອງດິຈິຕອນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານ
ແລະເງິນທີ່ບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວມີດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດມັນພະຍາຍາມ
ຫໍ່ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານນີ້ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວທາງດ້ານວິຊາການໄດ້ໂດຍວິທີນີ້ ແຕ່
ມັນເກືອບຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ສາມາດພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະ ພິມຈໍານວນເຫຼົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ກັບຄືນມາໃນທີ່ນີ້ທ່ານ ມີແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ ທ່ານຍອດເງິນຂອງທ່ານກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄົນອື່ນມີເງິນຖືກລັກ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ດິຈິຕອນ ບໍ່ມີສະກຸນເງິນທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນ
ມັນເປັນ ແຕ່ແຕ່ແຕ່, ແຕ່ເງິນຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເຈ້ຍ ຖ້າທ່ານກໍາລັງແຕ່ ຖ້າທ່ານຜະລິດມັນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຜະລິດເງິນກະດາດກວ່າມັນ
ເງິນເຈ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເງິນພາດສະຕິກແຕ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ Robbie
ກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຢູ່ໃນທະນາຄານ
ເງິນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຕົວຈິງ
ມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານ recall y2k ປີ 2000
ໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນໄດ້ຮັບການ freaking ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ bug y2k ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາກອນຂອງ ສະຫະລັດ ປະ ມານ 10%
ຖອນກອງທຶນທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກ
ທະນາຄານຂອງທະນາຄານຈະຫມົດ
ການລົ້ມລະລາຍຍ້ອນຄວາມສົນໃຈທີ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ແມ່ນເງິນທີ່ແທ້ຈິງ ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ການ ກູ້ຢືມ ລົດທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ກູ້ຢືມຕົວຈິງ
ເງິນທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລ້ວມັນເປັນ weird ນີ້
ສັນຍາ ສິ່ງທີ່ມີອາກາດດີແລ້ວພວກເຮົາ ມີ
ເພື່ອຍ້າຍ ໄປ ເລື່ອງເລື່ອງ ຕໍ່ໄປ Sasha
Apple ໄດ້ຢືນຢັນ ວ່າຊອບແວ
ການປັບປຸງຈະປ່ອຍໃຫ້ ເຈົ້າຂອງໂທລະສັບຂ້ອຍ ປິດ
ຄຸນນະສົມບັດປະຫຍັດແບດເຕີລີ່ທີ່ຊ້າລົງ
ລົງ ບາງແບບ ຕົວເລືອກທີ່ຈະປ່ຽນ
off feature will appear on the
iPhone 6 6 + se 6 s 7 7 + ແລະອື່ນ ໆ
ຮູບແບບທີ່ Robbie ດໍາເນີນການ
ຂ້ອຍສາມາດຂໍໂທດໄດ້
Apple last apologized after it was
ພົບເຫັນວ່າ ມີຄວາມລະມັດລະວັງ ຂອງ Robbie
ໂດຍເຈດຕະນາຊ້າລົງຂ່າວ
ຄວາມໂກດບໍ່ໄດ້ ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນກ່ຽວກັບ ມັນ
ການປະຕິບັດກ່ອນການປະຕິບັດແມ່ນ
ຄົ້ນພົບມັນໃຊ້ ເວລາ ທີ່ສົງໃສວ່າ
ບໍລິສັດຊ້າລົງ iPhone ເກົ່າແກ່
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ລູກຄ້າຍົກລະດັບ Apple
ຍອມຮັບວ່າການຫຼຸດລົງໂທລະສັບບາງ
ກັບແບດເຕີຣີອາຍຸແຕ່ ບອກວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເຮັດເພື່ອ prolong ຊີວິດຂອງອຸປະກອນ
ຄວາມສາມາດໃນ ການປິດແບດເຕີລີ່
ປະຫຍັດຈະປາກົດຢູ່ໃນ iOS 11
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສາມເມື່ອມັນປ່ອຍອອກມາເມື່ອທ້າຍປີ
ໃນທ້າຍ ປີນີ້ທ່ານເຊື່ອວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ມັນຈະປ່ຽນໂທລະສັບຍ້ອນວ່າມັນ ແມ່ນ
ເຊັ່ນແບບເກົ່າ ແລະ ແອັບພລິເຄຊັນຂອງ
ລ່ວງຫນ້າແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວແຕ່ເບິ່ງສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງບັນຫາອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີນີ້
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ບໍ່ແມ່ນກໍ່ແມ່ນວ່າເປັນທີ່ແນ່ນອນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນນັກພັດທະນາຂອງແອັບຯເລີ່ມຕົ້ນເວົ້ານີ້
app ບໍ່ ເຫມາະສົມກັບຊອບແວຂອງທ່ານແມ່ນ
ນອກຈາກນັ້ນ, ນອກຈາກນັ້ນ, ທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນເພາະວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຊອບແວບໍ່ແມ່ນ ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ເຖິງລະດັບ
ມັນຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຈາກຜູ້ພັດທະນາ standpoint ພັດທະນາ
ບັງຄັບໃຫ້ທ່ານໄປຫາຕົວແບບໃຫມ່
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ ຮັບສິດທິຂອງພວກເຂົາໄດ້
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນວັດທະນະທໍາ ຂອງການບັງຄັບ
ການບໍລິໂພກທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ຊື້ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງໃຫມ່ສຸດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວແລະຄວາມຈິງ
ໄດ້ຮັບການບອກວ່າມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ພຽງແຕ່ການຊ່ວຍເຫຼືອເຊັ່ນ:
iPhone 6 ແລະຫຼາຍກວ່າປະຈຸບັນແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແຍງແທ້ໆ
ການສົນທະນາທີ່ ໃຊ້ ແລ້ວ ໃນການຊື້
ຫຼ້າສຸດ ແລະ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຍາວ ກ່ອນຫນ້ານີ້ກັບ iPhone 6 ອອກມາ ບໍ່ມີ
ຍາວບໍ່ມີ ໃຜໃນ ສີ່ປີທີ່ ຜ່ານມາ
ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນບໍ່ດົນມັນບໍ່ຄືກັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສູງກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມັກມັນມັນຮູ້ສຶກປະເພດເປື້ອນ
ທຸລະກິດ ກັບຂ້ອຍແມ່ນທັງຫມົດ ຂອງ ກະທັນຫັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະດີພວກເຮົາຈະ
ຢຸດ
ປົກປ້ອງແບດເຕີຣີ ແລະໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຈະເຮັດວຽກ ໄວຂຶ້ນ ແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທ່ານໄດ້ປະຖິ້ມທ່ານ
ການຮັບປະກັນຫຼືສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດຊອບແວສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ຄວນ
void ການຮັບປະກັນທີ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫມັກສະມາຊິກ ຈິດໃຈດັ່ງກ່າວເພາະວ່າຂ້ອຍ
ປະເພດ ຂອງບຸກຄົນທີ່ ທ່ານຢາກໄດ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກົ່າທີ່ ມີແລະມັນໄດ້ຮັບ ຊ້າ
ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຫຍັງ
ຕິດຕັ້ງ Linux ຮຸ່ນໃຫມ່ ໃນມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນສູ່ຊີວິດ ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີການທົດແທນ ຮາດແວຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນ ຊໍແວຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບ teleprompter ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ iPod touch ສິດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສາມຄັ້ງແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຊ້ ມັນ
ເປັນ ຫນ້າຈໍ teleprompter ແລະມັນ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ຍ້ອນວ່າມັນ ຊ້າເກີນໄປ
ບໍ່ມີມັນເພາະວ່າມັນເປັນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນສິດທິຂອງ app ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່
ມັນເປັນທຸລະກິດບໍ່ຍຸດຕິທໍາ ແລະຄວາມຈິງ ຂອງ
ເລື່ອງແມ່ນຢູ່ຈຸດຫນຶ່ງໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນພັດລົມຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Apple ເບິ່ງ
ສະນັ້ນ pretty ກັບ Apple ເປັນເວລາທີ່ຊ້ໍາຫຼາຍ ຂອງ
ຊີ​ວິດ​ຂອງ​ທ່ານ
ມັນແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເບິ່ງຄືວ່າສົດແລະສະອາດ
yeah ແຕ່ ບໍ່ດີທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫລອກລວງ
ທ່ານສະນັ້ນຢ່າງບໍ່ສະຫລາດໃນ ການເປັນຕາບອດ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຊື້ນີ້
ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍຄ່າສໍາລັບປັດໄຈແບບຟອມຫຼາຍ
ຂອງກໍລະນີແລ້ວແລະທ່ານຈ່າຍສໍາລັບມັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ມັນແມ່ນ gonna ເປັນ
ລ້າສະໄຫມ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດກະພິບຕາຂອງທ່ານໄດ້
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນວິທະຍາໄລທີ່ມີຫນັງສືເຫຼັ້ມຫນຶ່ງແລະ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຮັດ ວິທະຍາໄລທີ່ທ່ານເຮັດ
ແລ້ວມີການຊື້ຫນຶ່ງມັນບໍ່ອື່ນ
ຍຸດຕິທໍາແລະມັນເປັນທຸລະກິດເປື້ອນດີ
ແລະ II ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ Apple ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ອ່ານມື້ວານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແລ້ວ
Apple ກໍາລັງຕັດການຜະລິດໃຫມ່
ໂທລະສັບ ໂດຍ 25%
Wow ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄໍາສັ່ງ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນປະຊາຊົນເວົ້າວ່າແລະພວກເຮົາຈະ screw
ທ່ານ Apple ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນຄວນ
ຫ້າມຫ້າມຫ້າມຫ້າມກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຊື້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ນວນເງິນທີ່ຍາວຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນ
ແລະທົດແທນອົງປະກອບ ຢູ່ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຮາດແວແມ່ນບໍ່ເຄີຍ ເປັນບັນຫາຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາໃຫ້ຢຸດເຊົາ ການຂັບເຄື່ອນນັ້ນ
ໂດຍສິ່ງທີ່ຫຼ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້
ຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະປັ້ນແລະທຸກຄົນຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່
capacitor ແລະ resistor ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ເມືອງເພື່ອຢຸດການຊື້ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເປີດ ແລະຊ່ອມແຊມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງທີ່ໂລກຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ທ່ານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບາງຄົນໄດ້ກ່າວເຖິງ
ໃນເນດພຽງແຕ່ທົດແທນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂອງເມຍໃນ ໄລຍະຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດຊອບແວທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່
ໂທລະສັບໃຫມ່ຂອງນາງ ບໍ່ໄດ້ເປັນ iPhone ຂອບໃຈ
ມັນ ເປັນ Samsung ຫນຶ່ງຂອງເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງ
ມັນແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ການຄິດໄລ່ວ່າມັນໄດ້ວ່າງແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຊາດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍໄປ
ເປີດ ໂທລະສັບເພື່ອພະຍາຍາມແລະໄດ້ຮັບມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວໄດ້ ຜ່ານໄປໃນໄລຍະຫນຶ່ງປີຂອງ ລາວ
ລາວມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມກັບຂະຫນາດນ້ອຍ
package oh well I agree but the thing
ວ່າ bugs ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງ
ເອົາຫນ້າຈໍ freaking ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄປຫາອີກຂ້າງຫນຶ່ງແລະເຂົ້າເຖິງມັນ
ຈາກ ດ້ານຫລັງມີ g3 ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດຶງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ rotary
ດີແລ້ວນິວຢອກໄດ້ກາຍເປັນອັນດັບທີສອງ
ລັດເພື່ອບັງຄັບໃຫ້ມີການນິຕິບັນຍັດສຸດທິ ດ້ວຍ
ຄໍາສັ່ງປະຕິບັດທີ່ປ້ອງກັນ ISP ຈາກ
ໄດ້ຮັບສັນຍາລັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ປະຕິບັດຕາມ ຫຼັກການນິຍາມນິຕິບຸກຄົນໃຫມ່
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ Andrew Cuomo ລົງນາມ
ຄໍາສັ່ງປະຕິບັດໃນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ພຽງແຕ່ມື້
ຫຼັງຈາກທ່ານລັດຖະມົນຕີ Montana Steve ທັງສອງໄດ້ເຮັດ
ບັນດາປະເທດດຽວກັນແມ່ນມີຄວາມທ້າທາຍຫຼາຍ
ຄະນະກໍາມະ ການສື່ສານລະຫວ່າງລັດຖະບານ
ຊຶ່ງຍົກເລີກການ ເປັນກາງ ຂອງຕົນ ເອງ
ລັດຖະ ທໍາມະນູນແລະ ປະເທດທີ່ຖືກປະຕິເສດຈາກການປະຕິບັດ
ຄ້າຍຄືຄໍາສັ່ງການບໍລິຫານ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະດໍາເນີນການປະມານ FCC
ການລ່ວງລະເມີດກົດຫມາຍຂອງທ້ອງຖິ່ນແທນທີ່ຈະ
ໂດຍກົງຕ້ອງການໃຫ້ ISP ທັງຫມົດປະຕິບັດຕາມ
ຫຼັກການນິຕິກໍາສຸດທິ ຂອງຜູ້ບໍລິຫານ
ຄໍາສັ່ງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫນ່ວຍງານຂອງລັດເຮັດວຽກ ເທົ່າ ນັ້ນ
ທຸລະກິດ ກັບ ISPs ທີ່ ສະເຫນີໃຫ້ເປັນກາງ
ເຄືອຂ່າຍ Cuomo ກ່າວວ່າ FCC ຂອງອັນຕະລາຍ
ການຕັດສິນແມ່ນຕໍ່ຕ້ານຫຼັກຂອງ ພວກເຮົາ
ມູນຄ່າຂອງປະຊາທິປະໄຕ ແລະນິວຢອກພວກເຮົາຈະ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ໃນ ອໍານາດຂອງພວກເຮົາເພື່ອ ປົກປ້ອງ
ນິຕິບຸກຄົນແລະ ການແລກປ່ຽນການຟຣີ
ຄໍາສັ່ງຄໍາສັ່ງກ່າວວ່າຫນ່ວຍງານຂອງລັດ
ແລະພະແນກ ອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ສັນຍາ ສໍາລັບ ການບໍລິການອິນເຕີເນັດສໍາລັບ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດເວັ້ນເສຍແຕ່ ISPs ຕົກລົງເຫັນດີ
to adhere
ກັບຫຼັກການນິຕິບັນຍັດສຸດທິ ISPs ຈະ
ຍົກເລີກຕົວເອງຈາກ ການໄດ້ຮັບ
ສັນຍາລັດຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າປິດການກົດຂີ່
ຫຼືຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນຂອງ ເນື້ອຫາ ອິນເຕີເນັດ ຫຼື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ສິ້ນສຸດ
ຈ່າຍ ອັດຕາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼືສູງກວ່າ
ເຂົ້າເຖິງ ປະເພດຂອງ ເນື້ອຫາສະ ເພາະສໍາລັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄໍາສັ່ງນິວຢອກໄປ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ Montana ໂດຍລວມທັງ
ການສະ ຫນອງ ສະເພາະ ຕໍ່ ສາດສະຫນາຈັກແລະ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ອັດຕາທີ່ສູງຂຶ້ນເພື່ອຂໍໃຫ້ ເຂົ້າເຖິງ
ປະເພດຂອງ ເນື້ອຫາ ອິນເຕີເນັດ ແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຮັກວ່າ
ວິທີການຊອກຫາ workaround ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ດີ
ມັນຍັງຖືກທ້າທາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ປາກົດຂື້ນໄດ້ FCC ກໍາລັງຈະ
ກົດຫມາຍຕັນມັນແລະ ມີມັນ gonna
ກາຍເປັນບັນຫາສານໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ
ອາດຈະ gonna ໄປສິດຂຶ້ນໄປ
ລະດັບ ສູງສຸດ ຂອງສານແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້ອຍ ຮັກແທ້ໆນີ້ພຽງແຕ່
ຄື ທ່ານ Sasha ເພາະວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຜົນກະທົບ ເນື່ອງ ຈາກການຖອນເງິນສຸດທິ
ຄວາມເປັນກາງ ທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ໄປເປັນວິທີທີ່ຍາວນານເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ ຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບການຂາດການ ສະແດງອອກ ທີ່ດີກ ວ່າເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານມີພຽງແຕ່ ຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນເທົ່າ ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າ ມີ ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຕໍ່າ ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກ
ໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານຂອງທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ໂດຍ
ຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈ່າຍຄ່າ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງອື່ນໆເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເປັນ
throttled
ມັນເປັນການເອົາ ເງິນທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ ເຫມາະສົມ II ຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນດີ
ມີນັກການເມືອງທີ່ຢືນຢູ່
ສໍາລັບ ຄວາມເປັນກາງແຕ່ການຊອກຫາ
workaround ກັບກົດລະບຽບຂອງ FCC ແລະ
ເວົ້າຫຍັງທີ່ນີ້ໄດ້ວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ຍັງ ມີນິຕິບຸກຄົນສຸດທິ ຢູ່ໃນ ມັນ
ຖືກຕ້ອງ ຄືກັບ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແຕ່
ໄດ້ຮັບປະມານມັນຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບສັນຍາຂອງລັດຖະບານດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ມີຜູ້ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດທ່ານບໍ່ສາມາດ ເປັນ ISP ໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ
ດີທ່ານມັນ ຖ້າທ່ານເປັນ ISP ພຽງເລັກນ້ອຍ
ວ່າບໍ່ໄດ້ກັງວົນ ກ່ຽວກັບລັດຖະບານ
ສັນຍາແລ້ວທ່ານຈະບໍ່ສົນໃຈ
ເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງແຕ່ຖ້າທ່ານນີ້ ແມ່ນ
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ ບັນດາ ISP ໃຫຍ່ແນ່ນອນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຢາກ
ສັນຍາຂອງລັດຖະບານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
great
ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນລັດຖະບານ
ມັນບໍ່ຈໍາກັດຂອບເຂດ ຂອງ
ຜົນກະທົບ ທີ່ວ່ານີ້ຈະມີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມີວິທີການທີ່ຈະປະມານ ມັນເວົ້າ
ວ່າ ISPs ທັງຫມົດ ທີ່ ຈະ ດີກວ່າ
ແລະ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ປານໃດ
ເຕັ້ນ ໃສ່ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງ ນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າແລະຮັກສາຮູ້
ພວກເຮົາຍັງມີ ຄວາມເປັນກາງຢູ່ໃນການາດາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດ ວ່າຈະຫມົດ ໄປ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນຕ້ອງການແນ່ນອນ
do
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ ທີ່ຈະປະຫຍັດຜູ້ຄົນໃຫ້ຫຼາຍ
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈາກ
ປະຊາຊົນທົ່ວໄປໃນການາດາຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຫລັງ
ແລະມັນອາດຈະເປັນ ອັນຕະລາຍ ຮູບພາບລະຄັງ
ທັງຫມົດແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງ ສໍາລັບບາງຄົນ ທີ່ຫມົດໄປ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມເປັນກາງສຸດທິຄືສິ່ງທີ່ ເຮັດ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໃຜເຮັດຫຍັງ
ມືຂອງພວກເຂົາ ປະມານຄໍຂອງຂ້ອຍ ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ?
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບ
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ ດີຖ້າທ່ານໄປ
ສຸດ Netflix ແລະ Netflix ແມ່ນຈ່າຍເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ມີຄວາມເປັນກາງແລະຄວາມເປັນກາງ
Netflix ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່ານິຍົມໃຫ້
ທ່ານວ່າຢູ່ທີ່ຄວາມໄວສູງຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານ ໄດ້ຮັບການ buffering ນັ້ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທ່ານຈະໄປທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຊ້າລົງທີ່ແນ່ນອນ
ບໍລິການໂອ້ທີ່ທ່ານໄປ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບ ການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທີ່ມີທາດເຫຼັກເລັກ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
ດີເລີດ
[ເພງ]
