นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
บริษัท ที่ขายผู้ติดตามปลอม ให้
ผู้ใช้ โซเชียลมีเดีย อยู่ภายใต้
สำหรับการตรวจสอบการปฏิบัติ
ขโมย cryptocurrency ที่ใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์
เกิดขึ้นวันศุกร์ที่ญี่ปุ่นด้วยการสูญเสีย
สาธารณะถึง 530 ล้านดอลลาร์สหรัฐ Apple
กำลัง ทำให้ อุปกรณ์เก่า ช้าลง
ตัวเลือกและ ความเป็นกลาง สุทธิ จะเป็น
บังคับใช้ในนิวยอร์กภายใต้คำสั่งซื้อจาก
ผู้ว่าราชการจังหวัดเรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่า คุณ จะ ซื้อของ
ThinkGeek เกียร์วิดีโอ B&H ที่ดีที่สุดบน อีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณ ต้องการฟรี
ทดลองใช้ เสียง คุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียง ไปที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณบ่อยแล้วโดยใช้การเชื่อมโยง
ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดหมู่ 5 สแลช ทีวี
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหา เช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้งกับ พันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดูนี้เป็น ทีวีหมวด 5
ห้องข่าวที่ครอบคลุม เทคโนโลยีชั้นนำ ของสัปดาห์
เรื่อง ด้วย เสียง Linux เล็กน้อย ฉัน
Sacha Rickman และนี่ คือจุดสูงสุด
เรื่องราวกำลังติดตามในสัปดาห์นี้ใหม่
นิวยอร์กหัวหน้าอัยการกล่าวว่ารัฐ
กำลังเปิดการ สอบสวนเข้าสู่ บริษัท
ที่ถูกกล่าวหาว่า ขายของปลอมนับล้าน
ติดตาม ผู้ใช้สื่อสังคมออนไลน์
การแอบอ้างบุคคลอื่นและ การหลอกลวง เป็นสิ่งผิดกฎหมาย
ภายใต้กฎหมายของนิวยอร์กเอริคกล่าว
ชไนเดอร์แมน ตาม นิวยอร์ก
เวลาที่ บริษัท Deveaux V ย่อมาจาก
กล่าวหาว่าขโมยของคนจริง
ตัวตนที่มันปฏิเสธ กระดาษ
เชื่อมโยงโรงงานผู้ติดตามกับโฮสต์ของ
บัญชีคนดัง The Times ที่ตีพิมพ์
รายงาน เชิงลึก เกี่ยวกับ ภาพยนตร์สองเรื่องบน
วันเสาร์รวมถึง การสัมภาษณ์ด้วย
คนที่กล่าวหาว่า บัญชีของพวกเขา
รายละเอียดและภาพโปรไฟล์ได้แล้ว
คัดลอกเพื่อสร้างกล่องเหมือนจริงมันเป็น
ถูกกล่าวหาว่า คนอื่นที่ต้องการ
เพิ่มจำนวนผู้ติดตามรวมถึง
นักแสดงผู้ประกอบการและการเมือง
ผู้แสดงความคิดเห็นสามารถจ่ายเงินตามมาด้วย
บอทเหล่านี้
บัญชีโซเชียลมีเดียที่มีตัวเลขสูง
ผู้ติดตามสามารถ เพิ่มอิทธิพลได้
ซึ่งสามารถ ส่งผลกระทบ โดยตรง ต่อสาธารณะ
ความเห็น มันยังสามารถ นำอื่น ๆ
ข้อดี สำหรับผู้ถือบัญชีเช่น
ข้อเสนองานหรือข้อเสนอการสนับสนุน
นาย. ชไนเดอร์แมนบอกว่าเขาเป็นห่วง
การปฏิบัติการทึบแสงเช่นนั้น
บ่อนทำลายประชาธิปไตย ในเว็บไซต์
ลูกค้า villiers มีโอกาสที่จะ
สั่งซื้อมากถึง 250,000 ผู้ติดตาม Twitter
ด้วยราคาเริ่มต้น ที่ $ 12 หรือ 850
ปอนด์ ดารายังสามารถซื้อไลค์
และรีทวีต บริษัท ขายผู้ติดตาม
บน แพลตฟอร์ม อื่น ๆ ได้แก่
Pinterest LinkedIn SoundCloud และ
YouTube บริษัท จดทะเบียนที่
ที่อยู่เมืองนิวยอร์ก
แม้ว่า New York Times อ้างว่าเป็น
เพียงด้านหน้าที่มีสำนักงานที่เกิดขึ้นจริงของมัน
การอยู่ในฟลอริด้า นั้นมีการจ้างคนงานด้วย
ในฟิลิปปินส์ Twitter ได้ตอบกลับแล้ว
เพื่อ การสอบสวนบอกว่ามันเป็น
ทำงาน เพื่อหยุด ภาพยนตร์และที่คล้ายกัน
บริษัท ว้าว
ดังนั้นหาก บริษัท เช่นนั้นกำลังเกิดขึ้น
ชอบที่คุณคิดว่ามันเป็นที่แพร่หลาย
คุณคิดว่าตัวเลขปลอมแค่ไหน
ที่ดีฉันจำเรื่องข่าว
ที่เลดี้กาก้าจ่ายให้ มีขนาดใหญ่
เพิ่ม บน YouTube และพวกเขาจับเธอ
และ คุณ ก็เป็นเช่นนี้ทั้งหมด
kerfuffle ใน ข่าวและคุณรู้
เพราะด้วย YouTube คุณสามารถสร้างรายได้
รายได้จาก โฆษณาตามการเล่น และ
ถ้าทุกคนรู้ว่าพวกเขาพูดว่าโอ้
นี่เป็นที่ นิยม สุด ๆ
ทุกคน จะ ดูวิดีโอ แต่ฉัน
คิดว่า ใช่ใช่ ฉัน จำได้
ฉันกลับไปที่การเมืองแคนาดาฉันคิดว่า
เพื่อการเลือกตั้งระดับชาติสองการเลือกตั้งที่ผ่านมา
มี kerfuffle ใหญ่เกี่ยวกับ
การ ซื้อพรรค อนุรักษ์นิยม ของรัฐบาลกลาง
โปรไฟล์ โซเชียล มีเดีย ปลอม เพื่อหนุน
ความพยายามของพวกเขาออนไลน์และมีพิเศษ
กดไลค์และ อื่น ๆ มันจึงเกิดขึ้น
ในขณะที่แน่ใจว่าวิธีการที่คุณจะรู้ว่า
คุณ กลายเป็นบอท อย่างที่เคย ทำ
พวกเขาชอบวิธีที่ ฉันจะรู้เหมือน ชื่อของฉัน
ที่คุณไม่ใช้ผมจะรู้ว่าถ้า
คุณค้นหาคนหัวล้าน
ใช่ฉันหมายถึง คุณ จะ รู้ได้อย่างไรและ
มันไม่ยุติธรรมเลยสำหรับพวกเรา
เหมือน คนพูดว่าทำไม หมวด 5 ถึงมี
เพื่อให้มุมมองเป็นมุมมองที่ไม่กี่ดังนั้นเราบน YouTube
ไม่จริงเรามีทั้งคู่มีจริง
มุมมอง ที่เป็นเช่นนั้นและ จะ ไม่ พูดอย่างนั้น
คนที่มีมุมมองสูงกำลังจ่ายเงิน
สำหรับ มุมมองนั่นไม่ใช่ สิ่งที่ฉัน
พูด แต่มัน ไม่ยุติธรรมที่จะรู้ว่า
มี บริการที่กำลังชาร์จ
คนที่จะสามารถเพิ่มของพวกเขา
ผู้ชม หรือเพิ่ม Facebook ของพวกเขา
ความชอบและสิ่งต่าง ๆ ที่ภรรยาของฉันเป็น
ผู้เขียน และเธอได้ส่งจำนวนมาก
หนังสือและ ชอบเธอเขียนนิยายและ
เธอ เขียน เรื่องสั้นและ
ส่งพวกเขา และรู้ ว่าเธอเป็นเธอ
ได้รับจดหมายปฏิเสธเหล่านี้ในบัญชี
จากความจริง ที่ว่าเธอ มีไม่เพียงพอ
ผู้ติดตาม Facebook ดังนั้นใครบางคนที่เป็น
พยายาม สร้าง ตัวเอง ในเรื่องนี้
โลก ในฐานะผู้เขียนอาจบอกว่าโอเคกันเถอะซื้อ
10,000 ผู้ติดตาม Facebook ตอนนี้เราไม่ได้
ประเภทที่หนึ่งของครอบครัวเราไม่ได้ไป
ทำ อย่างนั้นภรรยาของฉันที่ ดีกว่า
ผู้เขียนส่วนใหญ่กว่าที่ฉันเคยอ่าน
การเขียนกำลังดิ้นรนเพื่อให้สังเกตได้
ผู้เผยแพร่หรือแม้แต่ผู้อ่าน
เพราะความจริงที่ว่าเธอไม่ได้
มี แพลตฟอร์ม ที่ไม่เป็นธรรม
ที่ไม่เป็นธรรมเพื่อไปลงบน Facebook Google เบคก้า
เฟอร์กูสันบน Facebook กลับเป็นที่น่าอัศจรรย์
ผู้เขียนกข มันไม่ ยุติธรรมเลย
ประเภทของการปฏิบัติเหล่านี้เอียง
ตัวเลข ทำให้ฉันคิดเกี่ยวกับ
ครั้งเมื่อตลาดหุ้นมันเป็น
เหมือน บอทที่เรากำลังเพิ่มและ
พองว่าใช่มันเป็นตรงเดียวกัน
ฝึกมันเป็นแค่ของปลอม
รีทวีต ที่ทำให้ใช่ของจริง
มุมมองของคุณรู้เหล่านี้ใช้ สังคมและ
โซเชียล มีเดียเพื่อควบคุม
ประชากร ย้ายไป ดังนั้นไม่ว่าพวกเขาจะ
จะลงทุนหรือไม่ว่าพวกเขาจะ ไป
ลงคะแนนหรือ ไม่ว่าพวกเขากำลัง จะซื้อ
หนังสือ และถ้ามันไม่จริง
มีอิทธิพลต่อทุนการศึกษาที่ คุณ
หรืองานที่คุณอาจได้รับ
ไม่ยุติธรรมอย่างแน่นอน เพราะมันเป็นประเภท ของ
ผลักคน เข้า มุมทุกที่
ทันใดนั้นพวกเขาถูกบังคับ ให้ซื้อ
เหล่านั้นเพราะถ้าว่าเป็นวิธีเดียวที่
คุณ จะได้งาน นั้น คุณจะ
ยืนตาม หลักการ ของคุณ หรือเป็นคุณ
จะจ่ายและเข้า ฉันจะเริ่มลง
สื่อญี่ปุ่น บอกว่าการแลกเปลี่ยนหายไป
ห้าหมื่นแปด พันล้านเยนจาก การแฮ็ค
เทียบเท่าประมาณ ห้าร้อย และ
สามสิบล้านดอลลาร์ ใน สกุลเงิน ดิจิตอล
การแลกเปลี่ยนตรวจสอบเหรียญกล่าวใน
เว็บไซต์ วันศุกร์ที่มันหยุดการขาย
และถอนของสกุลเงินซึ่ง ก็คือ
เรียกว่า nem ภายหลังเสริมว่า HID และ
จำกัด การติดต่อ ในส่วนใหญ่อื่น ๆ
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสลับที่ควรทราบ เช่น
มากถึง หมื่นธุรกิจในญี่ปุ่น
ได้รับการกล่าวกันว่ายอมรับ สกุลเงินดิจิตอล
บริการข่าวเกียวโตรายงานว่าเหรียญ
ประธานาธิบดี สาธารณรัฐเช็ก โคจิระวาดะ
ขอโทษที่แถลงข่าวและกล่าวว่า
บริษัท อาจแสวงหาทางการเงิน
ช่วยเหลือ เกียวโตกล่าวว่าการตรวจสอบเหรียญ
แลกเปลี่ยนตรวจพบว่าไม่ได้รับอนุญาต
การเข้าถึง ระบบของมันในช่วงต้นวันศุกร์และ
แช่แข็งทันทีซื้อขายขาดทุนที่รายงาน
เกิน 48,000 ล้านเยนว่ากระทุ้งนั้น
jab am base mount ได้ถ่มน้ำลาย Quang
ขาดทุนจาก อัตราแลกเปลี่ยน หายไปในปี 2014 บางส่วน
ลูกค้า 260,000 รายถูกกล่าวขานว่า
รับผลกระทบ จากการโจรกรรมรายงาน แต่มากกว่า
ตรวจสอบเหรียญวันหยุดสุดสัปดาห์ที่สัญญาว่าจะใช้
เงินทุนของตัวเองเพื่อชำระคืนมากกว่า 46
พันล้าน เยนประมาณ 423 ล้านดอลลาร์
ให้กับลูกค้าที่สูญเสียพวกเขา
เหรียญ cryptocurrency ในวันศุกร์ ที่
บริษัท บอกว่า มัน มีดิจิตอล
ที่อยู่ของสถานที่ซึ่งสินทรัพย์ถูกส่งไป
ที่น่าสนใจใช่ฉันจะซื่อสัตย์กับคุณ
หากพวกเขามีที่อยู่ที่ไหน
cryptocurrency ถูกส่งไม่เช่นนั้น
หมายความว่าพวกเขา สามารถกู้คืนได้
cryptocurrency มันจะดีถ้ามัน
เป็น เหมือนที่อยู่อย่างที่คุณรู้ 50
ถนน Yonge ฉันรู้ว่ามันไม่เป็น เช่นนั้น
ใช่ใช่มันไม่ใช่อย่างนั้น
การระบุและแนวคิดทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลัง
cryptocurrency มัน ไม่ระบุชื่อมาก
ดีฉันหมายความว่าคุณครอบคลุมใหม่
เรื่องเมื่อสัปดาห์ ที่แล้วมี
มีบอทหรืออะไรบางอย่างที่
เงิน ถูกกรองไปที่อื่น
วางตำแหน่ง คำที่ฉัน หมายถึงใน ตอนท้ายของ
วันที่ ไม่มีอะไร มากกว่านี้
และ ศูนย์ที่ถูกต้องและ คุณ สามารถ ซ่อนเช่น
รหัสพื้นฐานนั้นและคุณรู้ว่า ลบออก
คุกกี้ที่ ร่วนซะ
เงินไป - ผมหมายถึงแน่ใจว่าพวกเขารู้ว่า
ที่อยู่ที่ฉันไป แต่จากที่นั่นที่ไหน
ไม่มันไปแล้วถ้าไม่ได้ที่ไม่ได้
ไป
และมีกี่ outers หลังอื่น ๆ ที่มี
ฉันหมายถึงและถ้าคุณกำลังจะขโมย
ครึ่งพันล้านดอลลาร์ในสกุลเงิน ดิจิตอล
คุณจะคิดว่าคุณจะ
เปลี่ยนเส้นทางเงินซ้ำหลาย ๆ ครั้ง
แยกย้ายกันไปหลายต่อหลายครั้งเพื่อที่
ติดตาม ร่องรอยของ crypto crumbs นั้น
ใกล้เป็นไปไม่ได้
ฉันหมายความว่า คุณ คิดว่าฉันหมายถึงสิ่งนี้
บริษัท ยืนขึ้นและบอกว่าใช่เรา
จะคืนเงินให้
ทุกคนที่สูญเสียเงินซึ่งฉัน
คิดว่าน่าอัศจรรย์ และมีเกียรติ แต่ ฉัน
อย่า คิดว่าพวกเขาควร จะเป็น คน
ว่า จะสูญเสียฉันต้องการมี
เป็นวิธี การติดตามเงินคืน
ลงและ ได้รับมัน กลับมาฉัน ไม่ได้รัก
ว่ารูปแบบของการประกันบางส่วน
ความรับผิดชอบ แต่ ไม่มีธนาคารเมื่อใด
มันคือเงินดิจิตอล แต่นั่นคือสิ่งที่พวกเขา
ตัวแทนนั้นเป็น สกุลเงินดิจิตอล
ธนาคารใช่มั้ยมันช่างยากเหลือเกิน เพราะฉัน
รัก ความคิดเรื่องเงินนิรนามที่ฉันรัก
ฉันรัก cryptocurrency ในทางทฤษฎี
แต่ แล้วบางสิ่งเช่น นี้ก็เกิดขึ้นและ
ฉัน คิดกับตัวเองว่าคุณไม่สามารถติดตามมันได้
มันไม่ เหมือนใครบางคนที่เดินเข้ามา
ธนาคารและใส่หน้ากาก และคุณสามารถ
จับพวก เขาออกไปทางประตู
ไม่ ทำงานเช่นนั้น หรือตัวเลข
หมายเลข serial ของค่าที่ได้รับ
ติดตามมันไม่ได้เป็นเรื่องตลก
ที่เราบอกว่าเพราะ ใน ตอนท้าย ของ
วันที่มันเป็น แค่ดิจิตอล มัน ใช่เรา
รู้ ว่ามันเหมือนเราอยู่ในโลกนี้
ของดิจิตอล ฉันรู้ แต่คุณไปที่ธนาคาร
และเงินที่ไม่มี
จริง ๆ แล้วมันคือทั้งหมดที่มันพยายาม
ห่อ หัวของฉันรอบนี้เพราะ ฉันรู้
ในทางเทคนิคคุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้ แต่
มันเกือบจะเหมือนว่าทำไมทำไม่ได้พวกเขาเพียงแค่
บอกว่า เราจะ พิมพ์ตัวเลขเหล่านั้น โอ้
กลับมาที่นี่คุณ มีใช่
เราให้ ยอดเงินของคุณคืนฉันหมายถึง
แน่ใจว่ามีคนถูกขโมยเงิน
ที่พวกเขาไม่ได้จ่ายเงิน แต่มันเป็น
ดิจิตอล ไม่มีสกุลเงินจริง
มันเป็น แต่ - แต่ - แต่เงินของพวกเขาเป็นเพียงแค่
กระดาษ ถ้าคุณ แต่ ถ้าคุณผลิตมัน
ถ้าคุณผลิตเงินกระดาษมากกว่ามัน
เงินกระดาษ ฉันหมายถึงในแคนาดาที่เรามี
เงินพลาสติก แต่มันก็ เหมือนกับ Robbie
กล่าวว่า ฉันหมายความว่าถ้าคุณอยู่ในธนาคาร
เงินที่อยู่ในนั้นไม่มี จริง
ถ้าคุณจำ y2k ในปี 2000
เมื่อทุกคนต่างก็ ประหลาดใจ
เกี่ยวกับ บั๊ก y2k ฉันจำได้บางอย่าง
เกี่ยวกับถ้า 10% ของประชากรสหรัฐ
ถอนเงินทางกายภาพออกจาก
ธนาคารของธนาคารจะสมบูรณ์
ล้มละลายเพราะดอกเบี้ยที่ได้รับ
ได้รับมันไม่ใช่เงินจริง เมื่อคุณได้รับ
สินเชื่อ รถยนต์ คุณไม่ได้ยืมจริง
เงินทางกายภาพอย่างไรก็ตามนี่มัน แปลก
สัญญาว่าทุก อย่างจะโอเคใช่เรา มี
เพื่อไป ยัง เรื่องราว ต่อไปของ ซาชา
Apple ได้ทำการยืนยัน ว่าเป็นซอฟต์แวร์
การอัปเดตจะช่วยให้ ฉัน ปิด เจ้าของโทรศัพท์
คุณสมบัติประหยัดแบตเตอรี่ที่ช้า
ตัวเลือกในการสลับ ลง บางรุ่น
ปิดคุณสมบัติจะปรากฏบน
iPhone 6 6 + se 6 s 7 7 + และอีก
รุ่นที่ Robbie ใช้งานอยู่
teleprompter ฉันขอโทษ
เมื่อเดือนที่แล้ว แอปเปิ้ลขอโทษหลังจากนั้น
พบว่า จงใจ ของ Robbie
จงใจชะลอข่าว
โกรธไม่ได้ เกี่ยวกับเรื่อง นี้
การกระทำก่อนการปฏิบัติคือ
ค้นพบใช้ เวลา ที่สงสัย
บริษัท ชะลอตัว iPhone รุ่นเก่าลง
สนับสนุนให้ลูกค้าอัพเกรด Apple
ยอมรับว่าจะชะลอตัวลงโทรศัพท์บางรุ่น
ด้วยแบตเตอรี่เก่า แต่ บอกว่ามันเป็น
ทำเพื่อยืดอายุของอุปกรณ์เท่านั้น
ความสามารถใน การปิดแบตเตอรี่
ประหยัดจะปรากฏใน iOS สิบเอ็ด
ชี้สามเมื่อปล่อยสาย
ปลาย ปี นี้ คุณเชื่อไหมว่า
มัน จะ เปลี่ยนโทรศัพท์เพราะมัน เป็น
รุ่นเก่า และ แอพของ
ล่วงหน้าและทุกอย่างใช่ แต่เห็นส่วนหนึ่ง
จากปัญหาอื่นที่ฉันมี
เกี่ยวข้อง แต่ไม่ได้ จริงๆ ว่าบางอย่าง
นักพัฒนาแอพชี้จุดเริ่มต้นบอกสิ่งนี้
แอพไม่ รองรับซอฟต์แวร์ของคุณ
ล้าสมัยเกินไป หรือคุณทำไม่ได้
ติดตั้งสิ่งนี้เพราะมันเป็นของคุณ
ซอฟต์แวร์ไม่ใช่ที่ คุณรู้จักในระดับนี้
มันจำเป็นต้องเป็นอย่างนั้นแม้ว่ามันจะ ไม่ใช่ ก็ตาม
จากนักพัฒนาจุดยืนที่ชะลอตัว
บังคับให้คุณไปที่รุ่นที่ใหม่กว่า
ไม่เช่นนั้นคุณจะไม่สามารถ รับแอพได้อย่างถูกต้อง
เรามั่นใจว่าเราอยู่ในวัฒนธรรม บังคับ
การบริโภคที่ คุณต้อง ซื้อต่อไป
สิ่งใหม่ล่าสุดที่จะได้รับความเร็วและความจริง
ได้รับการบอกกล่าวว่า เป็น เพียงการช่วยเหลือเท่านั้น
iPhone 6 ขึ้นไปที่เป็นปัจจุบันแล้ว
คุณแค่เสยหา
ผู้ชมที่ เคยซื้อมา แล้ว
ล่าสุด และ ยิ่งใหญ่ที่สุดแน่นอนฉันหมายถึงอย่างไร
นาน มาแล้วที่ iPhone 6 ออกมา ไม่ได้
นานแล้วไม่มี หนึ่งใน สี่ปี ที่ผ่านมา
นั่นคือไม่นานไม่มันไม่เหมือน
เสื้อผ้าของฉัน ส่วนใหญ่ มีอายุมากกว่าฉัน
ไม่ชอบมันรู้สึกสกปรก
ธุรกิจ กับฉันใช่ทั้งหมด ใน ทันที
พวกเขาบอกว่าโอเคเราจะเรา
หยุด
ปกป้องแบตเตอรี่ และโทรศัพท์ของคุณ
จะทำงาน ได้เร็วขึ้น และตอนนี้ทั้งหมดในทันที
คุณเกิดอะไรขึ้นเป็นโมฆะ
การรับประกันหรือสิ่งที่จะเกิดขึ้นตอนนี้ถ้า
พวกเขาทำสิ่งที่ มันไม่ควร
โมฆะการรับประกัน ฉันแค่ฉันไม่สามารถ
สมัครสมาชิก ความคิดนั้นเพราะฉัน
เป็น คน แบบที่คุณมี
แล็ปท็อปรุ่นเก่ากว่า นั้นทำงาน ช้า
แล้ว เราจะทำอะไรเราจะ ต้องทำ
ติดตั้ง Linux เวอร์ชันใหม่ บน
นำมันกลับมามีชีวิตอีกครั้ง ฉันก็ไม่ได้
ต้องเปลี่ยน ฮาร์ดแวร์ฉันแค่
จะเปลี่ยน ซอฟต์แวร์ถ้าฉันต้องการ
ใส่เหมือน ipod touch ของฉันฉันไม่สามารถ ใช้งานได้
สำหรับ teleprompter ฉันคิดว่าโอ้นี่คือ
ในที่สุดใช้สำหรับ iPod touch ที่ ถูกต้อง
ที่ฉันเคยใช้สามครั้งเราจะใช้ มัน
เช่น เดียวกับหน้าจอ teleprompter และมัน
ไม่ทำงาน เพราะมัน ช้าเกินไป
เพราะมันเป็นปฏิบัติการ
ระบบไม่สนับสนุนแอปขวาเพื่อ
ให้ ระบบปฏิบัติการใหม่ แก่ฉัน
มันเป็นธุรกิจที่ไม่เป็นธรรมและความจริงของ
ในเรื่องที่เป็นจุดหนึ่งในชีวิตของผม
เป็นแฟนตัวยง ของ Apple ทุกอย่างดู
เพื่อให้สวยด้วยแอปเปิ้ลเป็นเวลามืดมาก
ชีวิตของคุณ
ทุกอย่าง ดูสดและสะอาด
ใช่ แต่ ไม่ดีคุณก็รู้ว่าพวกเขาหลอก
คุณช่างเป็น คนตาบอด อย่างไม่น่าเชื่อ
ความจริง ที่ว่าคุณจะซื้อมัน
คุณจ่ายค่าฟอร์มแฟคเตอร์เป็นจำนวนมาก
ในกรณีที่ใช่และคุณจ่ายเงินสำหรับมัน
แล้วทันใด นั้นมันก็จะเป็น
ล้าสมัย ก่อนที่จะกะพริบตาคุณ
สามารถเริ่มเรียนด้วยหนังสือเล่มเดียวและ
ก่อนที่ คุณจะ จบวิทยาลัย
ต้องซื้อ อีก อันหนึ่งไม่ใช่แล้ว
ยุติธรรมและเป็นธุรกิจที่สกปรกดี
และ ฉันคิดว่าฉันคิดว่าทั้งหมดนี้
สิ่งที่ มีผลกระทบต่อแอปเปิ้ลเพราะฉันเป็น
อ่านเมื่อวานนี้ ฉัน คิดอย่างนั้นแล้ว
Apple กำลังตัดการผลิตใหม่
โทรศัพท์ 25%
ว้าว เพราะ คำสั่งซื้อ ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขา
คิดว่ามันจะ ทำให้ฉัน
สงสัยเลยว่ามีคนพูดและเราจะขัน
คุณ Apple เพราะฉันไม่ต้องการเป็น
ถือว่าเป็นเช่น นั้น
ใช่ฉันคิดว่าทุกคนควรจะ
ห้ามด้วยกันและจริงๆเท่านั้น
ซื้อสิ่งที่พวกเขาสามารถใช้สำหรับ
จำนวนเงินที่ยาวนานของเวลาที่พวกเขาจะได้รับใน
และเปลี่ยนส่วนประกอบ ตามความประสงค์
ฮาร์ดแวร์จะไม่ เป็นปัญหาสำหรับฉัน
ต้องการให้เราหยุด การขับเคลื่อน
โดยสิ่งล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดและถ้า
เราทุกคนสามารถเรียนรู้ที่จะทำ
ฉันจะเรียนรู้ที่ จะประสานและเรียนรู้อะไรทั้งหมด
ตัวเก็บประจุและตัวต้านทานคือผมมี
เมืองที่จะหยุดซื้อ อุปกรณ์ที่คุณ
ไม่สามารถเปิด และซ่อมแซมสิ่งเหล่านี้ได้
ถ้า งั้นฉันจะเลือกโลกแบบไหน
ให้คุณโอเคดังนั้นมีคนพูดถึง
ในห้องสนทนาเพียงแทนที่
ใช่ฉันได้ทำมันแล้วด้วย
โทรศัพท์ของภรรยาใน อดีตดังนั้นคุณจึงยังอยู่
มันเป็นคุณสมบัติของซอฟต์แวร์ที่ดีอย่างแน่นอน แต่
โทรศัพท์เครื่องใหม่ของเธอ ไม่ใช่ iPhone ขอบคุณ
มัน เป็น Samsung ที่ ลูกของเราคนหนึ่งตกหล่น
และมันมีอะไรบางอย่างที่มี
ค่าการเชื่อมต่อที่มันหลวมและ
ฉัน ไม่ได้ชาร์จอย่างถูกต้อง
เปิด โทรศัพท์เพื่อลองใช้งาน
ทำให้มัน ยากที่จะได้รับในโทรศัพท์
ตอนนี้ฉันหมายความว่าเธอเป็นคนที่ผ่านมาหนึ่งปีของเธอ
เขามีหลายสิ่งหลายอย่างที่จะใส่เข้าไปในสิ่งเล็ก ๆ
แพคเกจ โอ้ดีฉัน เห็นด้วย แต่สิ่งที่
นั่นเป็นข้อบกพร่อง ฉันทำไมคุณต้อง
เอาหน้าจอซทำไมคุณไม่สามารถ
เพียงไปที่ด้านอื่น ๆ และเข้าถึง
จาก ด้านหลังมี g3 ที่ฉันเพิ่งดึง
กลับออกไปและเปลี่ยนแป้งฉัน
คิดว่าฉัน จะกลับ ไปที่โรตารี่
ไม่เป็นไรนิวยอร์กกลายเป็นที่สอง
รัฐในการบังคับใช้ความเป็นกลางสุทธิ ด้วย
คำสั่งผู้บริหารที่ป้องกันไม่ให้ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
ได้รับสัญญาจากรัฐเว้นแต่ว่าจะได้รับ
ปฏิบัติตาม หลักการ ความเป็นกลางสุทธิ ใหม่
Andrew Cuomo ผู้ว่าการรัฐนิวยอร์ก ได้ลงนามในสัญญา
เพื่อผู้บริหารเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว เพียงไม่กี่วัน
หลังจากผู้ว่าการรัฐมอนตานาสตีฟทั้งคู่ทำ
รัฐเดียวกันกำลังท้าทาย
คณะกรรมการ การสื่อสารแห่งชาติ
ซึ่งยกเลิกความ เป็นกลางสุทธิของตัวเอง
กฎและ รัฐที่ถูก ยึดครอง จากการจัดเก็บภาษี
คนที่คล้ายกันสั่งการบริหาร
พยายามที่จะวิ่งไปรอบ ๆ ของ FCC
ใบจองของกฎหมายท้องถิ่นแทน
ต้องการให้ ISP ทั้งหมดติดตามโดยตรง
หลักการความเป็นกลางสุทธิ ของผู้บริหาร
คำสั่งให้หน่วยงานของรัฐ ทำ เท่านั้น
ธุรกิจ กับ ISP ที่ให้บริการที่ เป็นกลาง
เครือข่าย Cuomo กล่าวว่าอันตรายของ FCC
การพิจารณาคดีขัดกับหลักของ เรา
ค่านิยมของประชาธิปไตย และนิวยอร์กเราจะ
ทำทุกอย่าง ใน อำนาจของเราเพื่อ ปกป้อง
ความเป็นกลางสุทธิและ การแลกเปลี่ยนฟรีของ
ความคิด คำสั่งบอกว่าหน่วยงานของรัฐ
และแผนกต่างๆ อาจไม่เข้าร่วม
สัญญา สำหรับ บริการอินเทอร์เน็ตสำหรับ
บริการอินเทอร์เน็ตเว้นแต่ ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตตกลง
ที่จะ ปฏิบัติตาม
ตามหลักการความเป็นกลางสุทธิผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตจะ
ตัดสิทธิ์ตัวเองจาก การได้รับ
สัญญาของรัฐหากพวกเขาปิดกั้นเค้น
หรือจัดลำดับความสำคัญของ เนื้อหา อินเทอร์เน็ต หรือ
แอปพลิเคชันหรือต้องการ ผู้ใช้ปลายทาง
จ่ายใน อัตราที่ แตกต่าง หรือสูงกว่าไป
เข้าถึง เนื้อหา ประเภท เฉพาะ สำหรับ
แอปพลิเคชั่นตามคำสั่งนิวยอร์ก
นอกเหนือ มอนทาน่าโดยรวมถึง
บทบัญญัติ เฉพาะ ต่อ โบสถ์และ
ผู้ใช้ อัตราที่สูงขึ้นเพื่อขอ การเข้าถึง
ประเภท เนื้อหา อินเทอร์เน็ตเฉพาะ และ
แอพพลิเคชั่น สุดน่า รักที่รัก
วิธีการหาวิธีแก้ปัญหา ฉันรู้ ดี
มันยังคงถูกท้าทาย แน่นอน
เห็นได้ชัดว่าที่ FCC เป็นที่ต้องการ
ถูกกฎหมายปิดกั้นและ มีมันจะ
กลายเป็นปัญหาใหญ่ของศาลฉันเดาว่า
อาจจะไปทางขวาขึ้นไป
ระดับ สูงสุด ของศาล แต่ฉันคิดว่า
มันเยี่ยมมากที่ ฉัน รักสิ่งนี้อย่างแน่นอน
เช่นเดียวกับ คุณซาชาเพราะมีมากมาย
ผลกระทบ เนื่องจาก การกำจัดของสุทธิ
ความเป็นกลาง ที่บางสิ่งบางอย่าง เช่นนี้จะ
ไปไกลเพื่อช่วย ชายน้อย
สำหรับการขาดการ แสดงออกที่ ดีขึ้น เพราะ
ถ้าคุณเพียงแค่ใครสักคนที่บ้านใคร
คุณรู้ว่า มี งานที่จ่ายน้อย แต่คุณ
มีอินเทอร์เน็ตของคุณพยายามที่จะได้รับโดย
ต้องเริ่มจ่ายสำหรับ สิ่งเหล่านี้
สิ่ง อื่น ๆ เพราะคุณเป็น
ผ่อนคันเร่ง
มันเป็น เงินที่ไม่จำเป็น คว้าฉัน
หมายความว่ามันไม่ ถูกต้อง II คิดอย่างนี้
เป็นเรื่องที่ดี ฉัน คิดว่ามันดีนะ
มีนักการเมืองที่ยืนขึ้น
สำหรับ ความเป็นกลาง สุทธิ แต่การหา
หลีกเลี่ยงวิธีพิจารณาคดีของ FCC และ
บอกว่า โอเค นี่เป็นวิธีที่เราทำได้
ยังคง มีความเป็นกลางสุทธิสุทธิ อยู่ใน นั้น
ชอบ ด้วยกฎหมาย ในสิ่งที่เป็น แต่
รับรอบมันอย่างสมบูรณ์ ในขณะนี้
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่อง นี้ก็คือ
เกี่ยวข้อง กับสัญญารัฐบาลเท่านั้น
มันคือสิ่งที่คุณต้อง มีสำหรับคุณ
คุณไม่ สามารถเป็น ISP ได้หากไม่มีพวกเขา
ถ้าคุณเป็น ISP เพียงเล็กน้อย
ที่ไม่สนใจ เกี่ยวกับรัฐบาล
สัญญาแล้วคุณจะไม่รำคาญ
ทำให้ การเปลี่ยนแปลง แต่ถ้าคุณ เป็นแบบ นี้
จะส่งผลกระทบ กับ ISP รายใหญ่อย่างแน่นอนเพราะ
พวกเขาเป็นคนที่จะต้องการ
สัญญาของรัฐบาล ดังนั้นฉันคิดว่า มัน
ยิ่งใหญ่
แย่เกินไปไม่เพราะมันเป็นแค่รัฐบาล
มันจะ จำกัด ขอบเขต ของ
ผลกระทบ ที่จะมี แต่ถ้า
มีวิธีรับรอบที่ จะพูด
ISP ทั้งหมด ที่ จะ ดียิ่งขึ้น
และ น่าสนใจ อีกหลายรัฐ
กระโดด ไปที่หัวใจของฉันอย่างสมบูรณ์ ที่
พวกเขากำลังก้าวไปข้างหน้าและคงไว้ซึ่งความรู้
เรายังคงมี ความเป็นกลาง สุทธิ ในแคนาดา
และฉันไม่ คิด ว่ามันจะหาย ไป
ฉันหมายความ ว่าต้องการให้พวกเขาแน่นอน
ทำ
ใช่พวกเขาเป็น บริษัท ใหญ่ที่พวกเขาต้องการ
เพื่อให้สามารถ เค้นคนได้มาก
ตามที่ ฉันสามารถ หมายถึง แต่ฉันคิด จาก
ประชาชนทั่วไปในแคนาดาฉันไม่คิด
นั่นคือสิ่งที่ เราจะยืนอยู่ข้างหลัง
และมันอาจจะ ทำให้ รูประฆัง เสียหาย
โดยรวม แต่สิ่งที่ใหญ่
ความแตกต่าง สำหรับคน ที่จากไปฉัน
ไม่ทราบสุทธิเป็นกลางเหมือนสิ่งที่ทำ
คุณหมายถึงการควบคุมปริมาณที่ไม่มีใครใส่
มือของพวกเขา รอบคอฉัน เหมือนสิ่งที่ทำ
คุณ หมายถึงอะไรเค้นสิ่งที่คุณ
คุณกำลังพูดถึง สิ่งที่ควบคุมปริมาณ
คนที่ไม่รู้จัก ถ้าคุณไป
บน Netflix และ Netflix นั้นจ่ายเพราะ
หากไม่มีความเป็นกลางสุทธิและ
Netflix ไม่ได้ชำระเบี้ยประกันภัยให้
คุณว่าด้วยความเร็วสูงแล้วทุกคน
ทันทีที่คุณได้รับบัฟเฟอร์ที่แล้ว
ทันใดนั้น คุณจะเปลี่ยนไป
การเชื่อมต่อที่ช้าลงกับบางอย่าง
บริการโอ้คุณไป
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการ ส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย lenox เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราสำหรับ
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Sasha
ยอดเยี่ยม
[เพลง]
