ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ โฮสต์ของคุณ Rob a
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 215
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวี วันอังคาร
เดือนพฤศจิกายน 2011 แรกและฉัน Robbie
เฟอร์กูสันและฉันฮิลลารีดังก้อง
ทักทายทุกคนขอบคุณ สำหรับการปรับแต่ง
ในตอนอื่นของหมวดหมู่ 5 และ
คุณจะดีใจที่คุณทำเพราะเรามี
ยกตัวอย่างเช่น ตอนนี้
ในห้องข่าวเด็นดาดาจีน มี
เปิดเผยคอมพิวเตอร์ล่าสุดของพวกเขาและ
มันไม่ได้ขับเคลื่อนโดย Intel หรือ AMD OnStar
ช่วยสมาชิกหลีกเลี่ยงการเผชิญหน้าโอกาส
กับมอนสเตอร์ ฮาโลวีนนี้และ
แฮ็กเกอร์รั่ว 90,000 สื่อโซเชียล
รหัสผ่านเพื่อพิสูจน์ จุดเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านคนและในที่สุดมัน
ยืนยัน hashtag ubuntu กำลังเข้าสู่
ตลาดสมาร์ทโฟนและแท็บเล็ตและความสามัคคี
จะช่วยให้มันไปถึงที่นั่นได้
เพราะ เรื่องราว เหล่านี้ กำลังจะมาถึง
ใน ภายหลัง ในรายการที่คุณอยากรู้
บางสิ่งบางอย่างที่ ใจดีจริงๆ
เฮฮาและยัง ฉันแค่ประกาศ
ว่าคืนนี้คุณสั้นมาก ๆ
คนที่บ้าน อาจเป็นเหมือนเธอ
โดยปกติแล้ว ฉันจะสั้น
krista krista มาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วสำหรับ
พิเศษวันฮาโลวีนเธอมีสิ่ง นี้
มงกุฎกระดาษดังนั้นเราจะไม่เป็นไรเราจะ
ลดเก้าอี้ลงและนี่ ก็คือ
ทำไมนี่ คือสิ่งที่ฉันเพิ่งคิดว่าฉัน
พูดถึงว่าฮิลลารีไม่ใช่คนจริง
สั้นกว่าฉันสามฟุตที่นั่น
แค่คิดว่าฉันจะทำให้คนที่ฉันเติบโต
ความมหัศจรรย์ของคนโทรทัศน์ที่คุณรู้ว่าอะไร
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันโตขึ้น
หน้าต่าง จู่ๆคุณก็รู้ว่าฉันทำได้
ลดลง 10 ปอนด์พวกเขาบอกว่ากล้องเพิ่ม
10 ปอนด์
ถ้าอย่างนั้นฉันจะเสีย 20 อย่างที่คุณเป็น
ใช่ฉันแค่ดีใจ ที่ได้พบคุณ
ฉันดีใจที่ได้อยู่ที่นี่
แม้ว่าใช่ดี ใช่ฉันทำซีดี
คุณเรียก มัน ว่า ทำให้มันเป็นจริง
และตอนนี้คุณก็รู้ เรื่องราวที่เหลืออยู่แล้ว
โอ้ววววววววววววววว รู้สึกความรู้สึกของ ซีดี
เช่น ควร มีโอกาสที่เราจะได้
อาจได้ยิน เรื่องนี้ บ้าง ในอนาคต
ความพยายามในความพยายามใน อนาคตอาจจะมา
ความพยายามในอนาคต โอเคยุติธรรมพอแล้วฉันจะ
ทิ้งไว้ที่ นั่นให้ตาฉันเหมือนกัน
คุณพูดว่าอะไรคุณรู้
คืนนี้พวกเราจะไป เรียนรู้พื้นฐาน
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะ ไป
หลงรักอูบุนตูพวกเราทุกคน
หลุดออกไปจากความรักกับสิ่งที่เป็นประโยชน์
เรา จะถอยกลับไปและรักและ
สำหรับบรรดาของคุณที่เข้าใจกับ
ศัพท์ที่เป็นปุน
เรากำลัง จะเรียนรู้เกี่ยวกับมันทั้งหมด
จะ สนุกมาก ๆ ในค่ำคืนนี้ที่เรามี
คำถามผู้ชม ของคุณ เรามีจำนวนมาก
เกิดขึ้นยังเว็บไซต์มือถือของเราคือ
มีให้ คุณแมวห้าดอททีวี /
มือถือ เท่ห์หรือฉันเป็นดิสเล็กเซีย
คืนนี้ฉันเชื่อว่าทีวี dot cat5 บนมือถือ
ขอโทษเกี่ยวกับคนที่ฉันขอโทษรู้
ฉันฉันอาจตั้งค่าทั้งสองวิธีเพียง
เพื่อฉันใน กรณีที่ฉันทำ
ความผิดพลาด แต่ฝาครอบมือถือห้า DV หรือสแกน
รหัสนั้นด้วยสแกนเนอร์ QR mm-hmm ของคุณ
สร้างไว้ใน โทรศัพท์ ของคุณ หากคุณไม่มี
สแกนเนอร์ QR ที่คุณสามารถรับได้
App Store ของอุปกรณ์ แต่เป็นของจริง
เว็บไซต์สุดเจ๋งและในสัปดาห์นี้เราก็จริง
เปิดตัวเวอร์ชั่น 2.2 เราได้เปิดตัว
คลังภาพหมวดหมู่ 5 ภาพทีวี
แกลเลอรี่และบล็อกของฉัน สามารถเป็นจริงได้
อ่านโดยตรงใน แอพมือถือโอ้ไม่
เอฟเฟกต์สุดเจ๋ง บางครั้งก็ เป็น คุณ
สามารถหาข้อมูลเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่
เกิดขึ้น เบื้องหลังอย่างแน่นอน
แกลเลอรี่ภาพเป็นสิ่งที่จะได้รับ
รู้สึกตื่นเต้นแม้ว่าจะรู้ว่าถ้าคุณ
ตรวจสอบออกเมื่อเร็ว ๆ นี้หมวดหมู่แมวห้า
dot TV มุ่งหน้าสู่เว็บไซต์ของเราและ
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณคลิก
แกลเลอรี่ภาพมีลิงค์สำหรับเรา
แกลลอรี่ Flickr ซึ่งเป็นเจ้าภาพของเรา
แกลเลอรี่ภาพเรามีภาพไปทั้งหมด
ทางกลับ สู่ซีซั่น 10 ซีซั่น 2
ฤดู 3 ฤดู 4 และตอนนี้ฤดูกาล 5 ดังนั้นถ้า
คุณต้องการ ตรวจสอบ หมวดหมู่นั้น
ดูทีวี 5 เครื่องแล้วคุณจะได้ลอง ดูบ้าง
ภาพถ่ายที่ผ่านมาจากหมวด 5
ที่เราจะเก็บไว้อย่างต่อเนื่อง
ที่ทันสมัยสำหรับ คุณเช่นกันล่าสุด
พวกคุณรู้สึกเครียด
ซาบซึ้งตรวจสอบใช่และมัน
มันเรียบร้อยที่จะดูว่า เราไปได้ไกล แค่ไหน
มาด้วยชุดที่ฉันเป็น
มองไปที่พวกเขาเมื่อวันก่อน
อีกรูปจากฉันคิดว่าซีซันสอง
และเพิ่งรู้ว่าว้าวนั่น
นั่นคือสิ่งที่ ใช้มองไปรอบ ๆ
ที่นี่เป็นป่าเรากำลังเติบโตเรา
movin และ shakin เสมอเสมอ
mm-hmm ดังนั้นและฉันขอแนะนำให้คุณไปที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5 TV ไม่กี่คน
ได้ ทำไปแล้วใน สัปดาห์ นี้ และในเวลาเพียง
ไม่กี่นาทีเราจะคุยกัน
เราจะ ไปดูผู้ชมของคุณ
คำรับรองก่อนที่เราจะทำอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วมีรูปภาพที่เข้ามา
เราจากเพื่อนที่ดีของเรา Andrew Jameson
ผู้ที่ดูหมวด 5 ตื่นเต้นมาก
ตอนนี้มีหม้อแปลงอัสซุส eee pad
และสิ่งที่ น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับการที่ดี
มันเป็นแท็บเล็ต แต่มัน ใช้ Android
3.2 จุด หนึ่งและแอนดรูส่งในรูป
ของ เขาตรวจสอบเว็บไซต์ของเราและ
ในขณะที่เขาอยู่ที่นั่นเขาก็ แน่นอนโอ้
ที่นั่นเราไปที่นั่นเป็น อย่างดีเขาอยู่บนของเรา
เว็บไซต์ แต่เขากำลังดูรายการอยู่
ผู้เล่น YouTube โดยตรงบนเว็บไซต์
ซึ่ง เท่มากเพราะ
iDevices ไม่รองรับ youtube
ไม่มีอะไรที่นั่นถ้าคุณอยู่บน
iDevice ตอนนี้ ดู เท่ มาก
ฉันไม่ได้หมายความว่าฉันสนับสนุนหลักฐาน
ให้อภัยฉันฉันควรแก้ไขตัวเอง
ว้าว มันเท่ห์ แต่ก็ 100
คะแนนผู้ชมฉันคิดว่าแอนดรู บอก
คุณได้ส่ง สิ่งนั้น แต่ฉันเห็น
โอกาสที่ จะนำเสนอแอนดรูด้วย
ผู้ชมเพิ่มอีก 35 คนชี้ให้เห็นว่าจะทำสิ่ง นี้ได้อย่างไร
เป็นแบบนี้ฉัน ไม่รู้ ถ้าคุณ
สังเกตเห็นในรูปนี้ แต่ ฉันทำแล้ว andrew คือ
เขาจัดการอย่างดีในเชิงกลยุทธ์เขา
อาจเรียกเก็บเงินโดยตรงจากเขา
ระดับความร้อนระดับ 10 ฉบับหิมะ
แชสซีตรวจสอบว่ามันเหมือนกัน
แชสซีที่คุณเห็นในช่วงแนะนำ
หมวดหมู่ 5 ทีมใช่ว่าเป็นเรื่องจริง
เซิร์ฟเวอร์ที่เรา ใช้ออกอากาศรายการของเรา
มาจาก thermaltake usa.com และ
เพราะแอนดรู ออกไปแล้ว
ซื้อหนึ่งใน นั้นและยังมี
รวมไว้ในรหัสรูปภาพ 5 หมวดหมู่ของเขา
อีก 135 คะแนนคืนนี้เฮ้คะแนนของคุณ
ขอแสดงความยินดีด้วย Andrew ขอบคุณ
ส่งผู้ที่อยู่ในเบคอนและถ้าคุณ
เหมือนคะแนนของคุณมากมาย
รูปภาพของคุณดูหมวดหมู่ 5 ฉันทำ
มัก จะให้โบนัสถ้าคุณรวม
ตัวคุณเองหรือลูก ๆ ของคุณในรูปภาพ
คนดูการแสดงถ้าคุณรวม
บางอย่างเหมือนอุปกรณ์ที่เราใช้
รักที่นี่ในการแสดงและ เราก็เป็นเช่นนั้น
ยังคง เรากำลังมองหาผู้ชมที่จะส่ง
ในโปสการ์ดของพวกเขาโอ้ใช่แล้วคุณ แต่ฉัน
รักที่จะได้รับโพสต์จริง ฉันคิดว่า เพราะ
เราไม่ทำเช่น นั้น
เป็นเรื่องจริงที่คุณไม่ได้รับ โพสต์มากมาย
นอกเหนือจากตั๋วเงินวันนี้ใช่ดังนั้นทำ
วันของเราและส่งบางอย่างที่เป็น
ไม่เรียกเก็บเงินที่ดีจริงๆคุณจะมีบางอย่าง
บางสิ่งบางอย่างจากบ้านเกิดของคุณเช่น
โปสการ์ดใช่บ้านของคุณและต้องการให้ฉัน
ดูภาพ สถานที่ที่คุณมาจาก อืมม
นั่นทำให้ฉันยิ้ม ได้
ทำงานเกี่ยวกับการวางกันชนิดของ
โปสการ์ดกำแพงยังคง พยายามคิด ออก
ทำอย่างไรจึงจะเป็นลามิเนตหรือบางอย่าง
ใช่คุณสามารถพลิกมันซ้ำแล้วซ้ำอีก
อ่านทั้งสองข้างฉันจะเท่ห์ ถ้าคุณ
มีข้อเสนอแนะ สำหรับเราเฮ้ให้เรา
รู้จักและใครก็ตามที่เข้าร่วมกับเรา
เป็นครั้งแรกในคืนนี้โปรดกล่าวทักทาย
ฮิลลารีในห้องแชทใช่แล้ว ฉัน
บัดดี้ใช่ครับสิอารีฉันแค่มองฉัน
ฉัน ก็เหมือน เกร็กในเท็กซัสใช่
เมื่อฉันบอกว่าโพสต์ที่ผมพูดจดหมาย
จดหมายหอยทากบางคนอาจเรียกมันว่าเพราะใน
ดูเหมือนช้าลงและคร่ำครึเมื่อเทียบกับ
บอกว่าฉันเป็นอีเมลใช่แน่นอน แต่เรายังคง
รักมัน และมีเพียงที่จะทำให้
บางสิ่งบางอย่างที่ ดีและพิเศษจริงๆ
และซาบซึ้งมันเหมือนเป็นรูปธรรม
ตัวอักษรที่เขียนด้วยลายมือ mm-hmm เป็นเพียงแค่
สวยคุณจะเริ่มได้รับ
จดหมาย มาตำหนิถุงจดหมายทุกคน
ทุก วันอังคารฉันจะมีการเตรียมดินอีกครั้ง
สำหรับฮิลลารีหนึ่งสำหรับฮิลลารีนั้น
จะทำให้วันของฉันฉันไม่อยากโกหก แต่
คุณแค่ ส่งพวกเขา ไปที่ Robbie เพื่อ
บางสิ่งรวมถึงฉันและมัน
มัก จะกระทำมันจะพูด
ที่รัก ฮิลลารีและคนหัวล้านหรือ
บางสิ่งที่ บ้าเช่นนั้น โอ้คนโง่ไม่
ฉันเบื่อใครบางคนเรียกฉันว่าน่ารักซักครั้ง
ฉันจำได้ว่าเมื่อ นั้น
อัญมณีเล็ก ๆ นั้นมาเป็นเวลานานที่ฉันให้
คุณพันล้านคะแนนผู้ชม
สำหรับ ที่ฉันพูดพันล้าน
ผู้คนส่ง ความชื่นชมยินดีมา ให้เรา และ
พูดว่า สวัสดีฉันชอบที่จะรับของคุณ
คำชมจากผู้ชมฮิลลารีมีบางอย่าง
เพื่อดูที่คืนนี้ แต่หมวด 5 ทีวีถ้า
คุณตรงไปที่เว็บไซต์ของเราคุณจะ
สามารถ ส่งของคุณในการโต้ตอบ
เมนูและฉันขอแนะนำให้คุณ ทำเช่น นั้น
มีความหมาย มากสตีฟเหล่านั้นโอ้ใช่ได้หนึ่ง
ที่นี่จากอาวุธการสอนจำนวนมาก
จากทางเหนือของแมนิโทบาบอกว่า Schweet I
พบลิงค์ที่นี่เมื่อวานนี้ในขณะที่
ค้นหาเพลง CC ที่มีลิขสิทธิ์
คลาส AV ของฉันอาจยังคงอยู่ในขณะที่ฉัน
กำลังดู วิดีโอรหัสของ WoW
ลิงกับพวกเขาและฉันถูกดึงเข้า
ดูตอนสุดท้ายของเช้านี้
ตอนนี้บุ๊คมาร์คของคุณและ ฉันจะหยุด
โดย ความคิดที่ดีมักจะแสดงที่ดีและฉัน
แทบรอไม่ไหวที่จะหา เวลาเดิน
จากจดหมายเหตุของคุณฉันเริ่มติด
นิ้วเท้าของฉันเข้าสู่ linux เมื่อสองสาม ปีก่อน
แต่ทุกสิ่งทุกอย่าง เกิดขึ้นในใจฉัน
ชีวิตและความต้านทานที่มั่นคง
ความสามารถในการลองติดตั้งได้ที่
ทำงาน และมันห่อหัวฉันจริงๆ
มันทำงานอย่างไรฉันตั้งตาคอย
รับความคิดใหม่และฉันจะไป
อาจมีคำถามมากมาย
คำถามขอบคุณ สำหรับสิ่งที่คุณ
ทำ และจากสิ่งที่ฉันเห็นคุณ
ทำได้ดี มาก ขอบคุณ มาก
มากที่เราชอบที่ จะได้ยินจากคุณได้รับ
อีก หนึ่งที่นี่มาหาเราจากโรม
ผ้าม่านถาม natus ขอโทษจาก ส่วน
ผิดจาก เบอร์ลินเยอรมนีและเขาด้วย
รวมรูปภาพที่เท่ห์มาก ๆ
สวัสดี ravi ฉันใช้ประโยชน์เพื่อคู่รัก
ของสัปดาห์ขณะนี้พบ ไซต์ ของคุณ ประมาณสองรายการ
สัปดาห์ที่ผ่านมาและดาวน์โหลดรายการบางรายการ
การทำงานที่ดี ฉัน ชอบมันมากทักทาย
จากประเทศเยอรมนี แน่นอนว่า หวานและสิ่งที่ให้
เพียงแค่ ทำอย่างนี้มาหาเราจาก
และบอกว่า ฉันเรียนรู้ วิธี ใช้ HTML ใน
สองพัน แต่ไม่มีความคิด
การออกแบบหรือการใช้การออกแบบที่มีอยู่และ
หมวดหมู่ที่ 5 ชุดการออกแบบเว็บ อธิบาย
นั่นทำให้ ฉัน ดีมาก
เข้าใจดีมากขอบคุณ
คุณที่ส่งเรา ในแบบที่ใช่ฉันรัก
คุณลักษณะ ของรายการ ช่วยได้
เพื่อพาคุณไปสู่อีกระดับด้วย
ด้วย ความรู้ ของคุณ และทักทายทุกคน
อาณาจักรอื่นก็ ถามเช่นกัน
เข้าร่วมกับเรา จาก ประเทศเยอรมนีและเรา
ขอบคุณ คำชมที่ผู้ชมของคุณเก็บไว้
พวกเขามาใน หมวด 5 ทีวีและคุณสามารถ
ส่งหนึ่ง ในเมนูโต้ตอบ mm-hmm
โปรดทำอย่างนั้นเราจะเราจะ กลับมา
หลังจากข้อความนี้จากผู้สนับสนุนของเรา
พวกเขาได้รับ ถนนหรือฝุ่น
ภาพของเหลวเส้นทางแคนาดาจับภาพ
การกระทำด้วยมุมมอง HD ที่แท้จริง
กล้องวิดีโอโดยตรงใน
amex ที่มีคุณภาพสูงกลอกมัน บันทึก
บิตของความตื่นเต้นว่าวิธีการทุก
คุณเห็นมัน
ถ้าค่าออกเทนของฉันไม่ใช่ของคุณ
การผจญภัยใต้น้ำที่ผ่อนคลายและ
จับภาพไว้ตลอดไปด้วยความละเอียดสูง
วิดีโอที่ มีคุณภาพสูงใต้น้ำ
หน้ากากกล้องจากภาพของเหลวแคนาดา
เหมาะสำหรับนักดำน้ำที่ชอบหรือ
นักดำน้ำใต้ทะเลลึกตรวจสอบทั้งหมด
หน้ากากกล้องสำหรับกีฬาทุกประเภท
ภาพของเหลว canada.com นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเราออนไลน์
ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 มาร่วมกับเราใน
ห้องแชทระหว่างการ แสดงสดและจาก
แน่นอนมีคนรวมถึงตัวฉันเอง
และ โฮสต์ร่วม บางคน
mosey ในตลอดทั้งสัปดาห์จึงทำให้
แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบเราหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
คุณจะได้พบกับห้องแชทบน
เมนูโต้ตอบ mm-hmm และคุณจะ ได้รับ
คำถามของคุณในแบบที่ คุณสามารถส่งอีเมล
เราอยู่ที่หมวดห้า dot TV ที่คุณ ทำได้
ทวีตพวกเราเพื่อทวีตพวกเราที่ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ที่ Hillary ดังก้องจำฉันฉันรู้
ตอนของคืนนี้ จะมา ถึงคุณใน
ส่วนหนึ่งของหลักสูตร อัลคาไลน์เชิงนิเวศ
แบตเตอรี่ที่ cat ห้า dot TV / eco พวกเขา
เป็นแบตเตอรี่อย่างเป็นทางการของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีและพลัง ของพวกเรา ทุกคน
อุปกรณ์ที่ใช้แบตเตอรี่ควร ตรวจสอบอุปกรณ์
cap ห้า TV / eco และสุดยอด
เสียง คืนนี้แน่นอนนำไป
คุณโปรเพลงใน ทิศใต้ของ
ผลไม้เล็ก ๆ คุณสามารถเยี่ยมชมพวกเขาออนไลน์ cat5 ทีวี
/ music pro และในขณะที่พวกเขาในขณะที่พวกเขา
ไม่ได้มีร้านค้าออนไลน์ที่ผมพูด
กับพวกเขาและพวกเขา บอกว่าคุณรู้ว่าฉันรับ
โทรศัพท์ให้พวกเขามีสายที่โปรเพลง
แมวห้า dot TV / music pro สำหรับข้อมูล
พวกเขาจะขอคุณด้วยเครื่องดนตรี PA
ระบบอะไรก็ได้ที่คุณต้องการแสงสว่าง
อุปกรณ์เสริมสำหรับ DJing อะไรเลย
พวกเขาได้รับมันถ้ามันเป็น
เปียโนมัลติมีเดีย โอ้ใช่ทุกอย่าง
ร้านค้าที่ยอดเยี่ยม แต่พวกเขาจะจัดส่งถึงคุณ
ถ้าคุณอยู่ในแคนาดาหรือ สหรัฐอเมริกา
ลองดู cat5 TV / music pro geez สิ
อินทรีใน ห้องแชทบอกว่าถั่วเท่ ๆ
และและมันก็เป็นถั่วที่ยอดเยี่ยมทุกอย่างที่เรา
สโลแกนของคุณ เป็นอย่างไร มาก
ความจริงมีบางสิ่งเล็กน้อย สำหรับคุณ
คืนนี้ฉันไม่สามารถ หา ถั่วดีๆสำหรับ
คุณ แต่ฉันก็ พบว่าคุณเท่ห์จริงๆ
ถั่วมันเป็นถั่วกระโดดและมี
มันประหลาดใจที่คุณรู้ได้
ที่บนโต๊ะทำงานของคุณและศักดิ์สิทธิ์ที่จำได้
ช่วงเวลาที่พิเศษมาก ๆ ดูพวกมันเป็น
กระโดดถั่วมันกระโดดไปทั่ว
วางไว้เหมือนการแข่งขันผ่านอะไรนะ
เป็นฉันเพิ่งเห็นเมื่อไม่นานมานี้ว่า Oh Idiot อยู่ที่ไหน
ต่างประเทศงี่เง่าต่างประเทศกับคาร์ลพิลคิงตัน
เขากำลังมองหาการกระโดดอย่างสิ้นหวัง
ถั่วในเม็กซิโกมีหนึ่งอันและเขาทำไม่ได้
ค้นหาหนึ่งที่เรียกว่าถั่วกระโดดเม็กซิกัน
ใช่เขาคาดหวังว่าเขาจะทำได้
หาที่นั่นและเขาไม่พบ มัน
คาร์ลถ้าคุณกำลังดูฉันจะส่ง
เม็กซิกันกระโดดถั่ว ขอบคุณ Robbie
ขอบคุณโซฟีฉันเพิ่ง เห็นว่า ฉันคิด
นั่นคือเฮฮาที่เฮฮา
ของขวัญพิเศษที่คุณสิทธิทั้งหมดของ
มันและคุณ ก็รู้ว่าฉันรักอะไรที่น้อยลง
อีเมล อืมเราชอบอีเมลของคุณนั่น
เราสื่อสารกันอย่างไรในเวลาที่เหมาะสม
ใน อีเมล คอมพิวเตอร์จะใช่
คุณชอบที่จะ ตอบบางส่วน
คำถามเพราะฉันมีจำนวนมากและเป็น
พวกคุณขอบคุณมากที่ส่งพวกเขามา
โดยเฉพาะคำถามนี้มา หาเรา
จากไม้ตีกลอง เฮ้คุณทุกคนนั่นคือ
จอร์เจียเราทักทายกัน อย่างไร
นี่คือ คำถาม ของฉัน สำหรับ Robbie
หลังจากอัปเกรดเป็นประโยชน์ ถึงสิบเอ็ด
จุด 10 จาก 11 จุดโอ้สี่ฉันตัดสินใจ
เพื่อติดตั้ง 11.04 และตั้งแต่ ฉันต้องการ
ทับบ้านในพาร์ทิชันแยก ฉัน
จัดรูปแบบและติดตั้ง 11.4 ทั้งหมดเป็นเรื่องปกติ
ยกเว้นฉันไม่สามารถเขียนไฟล์ ไปยังของฉัน
ไดรฟ์ USB ภายนอกและ รับพื้นที่
ข้อผิดพลาดด้านซ้ายผ่านไดรฟ์ ตกลง
แม้ว่าไดรฟ์ไม่ได้ขอโทษด้าน
ยัง มีพื้นที่ว่างบนไดรฟ์ USB
ช่องนี้เป็น Intel ทั้งหมด ยกเว้น
กราฟิกซึ่งเป็น Nvidia และฮาร์ด
ไดรฟ์คือ Western Digital ดังนั้นที่ไหน
ฉันควรจะดูและสิ่งที่คุณแนะนำ
ต้องแก้ไขการแสดงที่ยอดเยี่ยมนี้อืม
บุคลากร
รางวัลโอ้ที่รักผู้หญิงสวย ๆ และ
การสนับสนุนที่ยอดเยี่ยมมีอะไรอีกบ้างที่จะเป็น
ทำในสิ่งที่เป็นเจ้าภาพที่น่ารัก อา
garble เป็นเจ้าภาพร่วมใช่เขาพูดขอบคุณมาก
สำหรับความช่วยเหลือของคุณ เจ้าบ้านที่น่ารักไรอันก็มา
ทำให้ ฉันรู้สึกดีกับ Robbie ที่คุณหลงทาง
น้ำหนักขอบคุณคุณ โอเคไม่เป็นไร
ฟังดูฉัน เหมือนคุณมี
ปัญหาการอนุญาตทั้งบนภูเขาของคุณ
ชี้หรือไดรฟ์ตัวเองไม่เป็นไรคุณ
ย้ายทุกอย่างไปบางทีคุณ
สร้างขึ้นใหม่เพื่อให้คุณติดตั้ง Ubuntu ใหม่
แต่สิทธิ์ของไดรฟ์นั้นเป็นของ
เพื่อการติดตั้งเก่าของคุณดังนั้นฉันจึงชอบ
มันเป็นวิธีการแก้ปัญหาสิทธิ์อย่างเคร่งครัด
ที่คุณสามารถบอกได้ว่าจะเข้าไป
เทอร์มินัลของคุณและพิมพ์ sudo su do นี้
space nautilus nau TI l us and what
คุณจะไม่ต้องการใช้มัน
ที่ จะทำอะไรได้ มากเพราะนั่น
อันตราย แต่มันจะบอกคุณ ถ้าคุณไป
ไดรฟ์ที่และคุณสามารถที่จะสร้าง
โฟลเดอร์และย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ มันจะ
บอกคุณว่า เฮ้ใช่คุณแค่
สิ่งที่ได้รับอนุญาตเพราะโดยการพิมพ์ sudo
หอยโข่งที่คุณใช้เป็นพื้น
หอยโข่งไฟล์เบราว์เซอร์ของคุณเป็น super
ผู้ใช้รูทผู้ใช้คนดีพูดเฮ้
คุณยังสามารถใช้ GK pseudo nautilus ได้
นั่นคือถ้าคุณต้องการที่ จะกด alt f2 และคุณ
ไม่ต้องการที่จะต้องไปลงใน
terminal ฉันบอกว่าคุณรู้ว่าคุณสามารถทำได้
ทั้งสองวิธี แต่ ใช่ alt f2 GK หลอก
หอยโข่งหรือเพียงแค่เข้าไปในอาคารและ
พิมพ์ sudo nautilus ดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
ไรอันที่ฉันคิดว่าคุณกำลังจะไป
พบว่าตอนนี้คุณสามารถอ่านและเขียน
ไดรฟ์นั้นเพื่อให้ คุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ และสิ่งนั้น
เพียงแค่ยืนยันว่าเป็น
ปัญหาการอนุญาตที่คุณไม่ต้องการทำ
อะไรก็ได้ กับมันเพราะคุณไม่ต้องการ
ที่คุณไม่ต้องการที่จะเกิดความเสียหายอะไรใน
ไดรฟ์ของคุณดังนั้นสิ่งที่คุณจะทำคือคุณ
จำเป็นต้อง ค้นหาว่า ปัญหาอยู่ที่ใด
ถ้ามันเป็นจุดที่คุณต้องการ
unmount ไดรฟ์และคุณจำเป็นต้อง
บางทีคุณอาจรู้ว่ามันเป็นเพียงคุณใน
คอมพิวเตอร์ลอง CH ดัดแปลงจุดเชื่อมต่อ
ถึง 777 เพื่อให้ทุกคนในโลกนี้
เขียนได้และอ่านได้และปฏิบัติการได้ดังนั้น
ตอนนี้คุณสามารถติดตั้งไดรฟ์ใหม่
จุดเมานท์และมันควรจะมี
สิทธิ์ที่ดีกว่า แต่ถ้าหากมันไป
มากกว่านั้น และไฟล์
ตัวเองเป็นเจ้าของโดยผู้ใช้ที่แตกต่างกัน
เพราะคุณอาจมีการเปลี่ยนแปลงของคุณ
ชื่อผู้ใช้และข้อมูลประจำตัวเมื่อคุณ
ติดตั้งดวงจันทร์ อีกครั้งเพื่อให้สิ่งต่าง ๆ มี
เปลี่ยนเท่าที่สิทธิ์ใช้งาน
ไฟล์เหล่านั้นมัน ฟังดูเหมือนฉัน
ปัญหาสิทธิ์ทำที่ตรวจสอบออก
CH เป็นเจ้าของไฟล์ที่มีคนพูดถึงคุณ
CH สามารถเป็นเจ้าของโฟลเดอร์ทั้งหมดเพื่อให้ CH เป็นเจ้าของ
space dash อยู่กับ capital R สำหรับ
recursive space ไม่ว่า ชื่อ ของคุณ จะเป็นอะไร
มันคือ Ryberg สำหรับพื้นที่ตัวอย่าง แล้ว
จำนวนจุดที่ติดตั้ง
ทำซ้ำหรือคุณ สามารถทำมันได้
หอยโข่งเพื่อตรวจสอบสิ่งที่
ปัญหาคือมี ไรอันและแจ้งให้เราทราบ แต่
หวังว่าจะชี้ให้คุณเห็น
ไปในทิศทางที่ถูกต้อง แต่ไม่ส่งเสียง
เหมือนสิ่งที่สิทธิ์อนุญาตแค่ฟัง
เช่นเดียว กับไฟล์และโฟลเดอร์ที่เป็นของ
ผู้ใช้ที่ไม่ถูกต้องหากคุณจำเป็นต้องอ่าน
ไฟล์ที่คุณสามารถทำได้โดยใช้ sudo นั้น
หอยโข่งและย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ และทำ
ทั้งหมดที่ถ้าคุณต้องการ แต่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อให้สามารถเข้าถึงไดรฟ์ได้อีกครั้ง
ดังนั้น คุณออกมาที่บ้านแล้วคุณจะ
คุณจะต้อง เปลี่ยน
การอนุญาตในโฟลเดอร์เหล่านั้นซ้ำ ๆ
เย็นตลอดขวา Jameson เตือนใช่
คุณไม่ต้องการที่จะทำ chmod ซ้ำ
จาก 777 เพราะคุณสามารถสร้างความเสียหายได้บ้าง
จากการเข้าถึงไฟล์บางไฟล์อย่างแน่นอน
เมื่อพูดถึงโปรแกรมและ ผู้บริหาร
บทบาทและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่คุณ ทำไม่ได้
ต้องการทำสิ่งนี้คือโฟลเดอร์บ้านของเขา
ดังนั้นส่วนใหญ่มันจะเป็น
ไฟล์การกำหนดค่าและและเอกสาร
และรูปภาพและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อ คุณ
ควรทำไม่ เป็นไร แต่เขาร้องเพลงไม้ตีกลอง
ขอบคุณ Robbie ที่น่ารักฟังดูเหมือนฉัน
ใน เส้นทางที่ถูกต้องฟังดูเหมือนฉันรัก
คุณอยู่ที่นั่นคุณ มีผู้ชนะมัน
อาหารค่ำไก่ไม้ตีกลองอาหารค่ำของเขา
ไม้ตีกลองชื่อในห้องสนทนา ทั้งหมด
ไชโยฉันหวังว่าจะช่วยใช่และ
อย่างน้อยอีกครั้งและชี้ไปทางขวา
ทิศทางที่นั่นคุณไปเย็นเคลื่อนไหว
ส่งอีเมลถึงเราอีกครั้ง
มาหาเราจาก แดนเฮ้ ลงพูดว่า
สวัสดีฉันเช็ด 16 กิกะไบต์ micro SD 10
ชี้และติดตั้งโดยใช้ DD แล้ว
พยายามที่จะติดตั้งจาก ที่น้อยที่สุด
อูบุนตูซีดีมันขอให้ดาวน์โหลด
รายการ แต่ ฉันไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
กาวนี้ไม่รู้จักจบและ ตัวเลือกทั้งหมดใน
ซีดีสามารถให้ ผลลัพธ์เดียวกันกับฉันได้อย่างไร
รับ การติดตั้งขั้นต่ำโดยไม่ต้องติดตั้ง
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ว้าวใช้ได้ดี
นั่นเป็นม้าที่แตกต่าง
สีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วแดนถามเกี่ยวกับ
รับการติดตั้งน้อยที่สุดใน 16 กิ๊กของเขา
การ์ด micro SD ฉันไม่ รู้จักคุณ
ไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่
ทำให้สิ่งที่ซับซ้อนเล็กน้อยแน่ใจได้
ฉันหมายถึงหนึ่ง ในหนึ่งในฉัน คิดว่า
สิ่งที่น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับ Linux และวิธีการ
Linux และติดตั้งวิธี Linux
กำหนดค่าตัวเองในการบูตคือมัน
สื่อสารกับที่เก็บพวกเขากำลัง
เรียกว่าเซิร์ฟเวอร์บน อินเทอร์เน็ตใช่แล้ว
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ทุกอย่างทันสมัย
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมี เครื่องมือทั้งหมด
ที่ คุณต้องการเพื่อใช้งานของคุณ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นกับคุณไม่มี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่คุณพยายามทำ
การติดตั้งนี้และเป็นการติดตั้งเพียงเล็กน้อย
ดังนั้นจึงขาด ISO มาก
ที่ต้องได้รับจาก
อินเทอร์เน็ตอาจทำให้เกิดปัญหาได้
เครื่องมือตัวหนึ่งที่เจ๋งมากถ้า คุณรู้
แพ็คเกจที่ คุณต้องการมี
เครื่องมือที่เรียกว่า apt บนซีดีและซีดี pton มาเถอะ
ดูว่า ฉันสามารถ หาได้ที่นี่เหมาะกับจุดบนซีดี
sourceforge.net นั่นคือเว็บไซต์และ
เครื่องมือนี้ช่วยให้ คุณโดยทั่วไป
กำหนดค่าซีดีที่ มี ไฟล์เหล่านั้น
แอพเพื่อให้คุณสามารถตั้งค่าพื้นฐานได้
พื้นที่เก็บข้อมูลที่ใช้ซีดีเพื่อให้คุณสามารถ สร้าง
ซีดีที่ จะกลายเป็นที่เก็บของ
การติดตั้งดังนั้นตราบใดที่คุณได้รับ
เครื่องมือที่เหมาะสมที่คุณรู้ถ้าคุณต้องการ
เช่นสภาพแวดล้อมอดีตของคุณหรือ
อะไรก็ตาม ที่คุณ ต้องได้รับ
โดยไม่ต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตก็สามารถ
ท้าทาย สิ่งที่ง่ายที่สุด สำหรับคุณ
ทำเพราะ มันจะเป็น microsd
รับสิทธิ์ ในการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและ
ตั้งค่า การเชื่อมต่อนั้นแล้ว
คุณทองเมื่อติดตั้งแน่นอน
คุณ จะไม่ได้รับการอัพเดตที่คุณจะไม่ได้รับ
รุ่นล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณ
รู้สำนักงานหรือ สำนักงานฟรี
คุณเลือกที่จะเรียกใช้พวกเขาจะไม่มาหาคุณ
โดยอัตโนมัติตามที่พวกเขาทำกับ อินเทอร์เน็ต
ผู้ใช้ที่เชื่อมต่อ
อย่างน้อยคุณ ก็สามารถ ติดตั้งนั้นได้
บนการ์ด micro SD นั้นจากนั้นคุณก็เลือก
การ์ดใบนั้นกลับบ้านหรือไม่ว่ามันจะอยู่ที่ไหน
คุณกำลังทำงานโดยไม่มีอินเทอร์เน็ตและมัน
จะ ดี และทำสำเนาของมันดังนั้น
ที่ คุณสามารถ ใช้ บนอื่น ๆ ของคุณ
คอมพิวเตอร์โดยไม่ต้องมี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เกี่ยวกับ linux คือคุณสามารถทำ สำเนาได้
ไม่เพียง แต่พวกเขาจะทำงานในหลาย ๆ
ประเภทของฮาร์ดแวร์ในกรณีส่วนใหญ่เพราะ
โดยทั่วไปการพูดกำลังจะตรวจจับ
ฮาร์ดแวร์ใหม่และการเปลี่ยนแปลงในฮาร์ดแวร์
เมื่อคุณบู๊ต แต่ก็ได้ยินฉันด้วย
ถูกกฎหมายคุณได้รับอนุญาตให้ทำเช่นนั้นในความเป็นจริง
คุณได้รับการสนับสนุนให้ทำเช่นนั้นใน
กรณีเช่น Linux คุณรู้ว่าคุณสามารถสร้าง
ไดรฟ์ของคุณเองแล้ว ทำสำเนา
ที่คุณสามารถ ใช้กับคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น
และคุณ มีความสุขที่กรณีที่ง่ายที่สุด
สถานการณ์สำหรับคุณที่จะได้รับเอโฮลด์ของ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตลงให้สร้างสิ่งนั้น
สิ่งที่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
เพียงแค่ทำให้ชีวิตของคุณง่ายขึ้นมาก
อย่างสุจริตและถ้าคุณสามารถรู้
ใช้เวลาช่วงบ่ายในการตั้งค่า
อย่างที่คุณต้องการกับอินเทอร์เน็ต
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ จะไม่มีอะไรเลย
ปัญหาแล้วคุณกลับ ไปที่
นั่นคือคุณ ไม่มีอินเทอร์เน็ต
สร้างมันขึ้นมาแล้วกำหนดค่า
ทุกสิ่งที่นั่นคุณไม่จำเป็นต้องเป็น
ไปมาตลอดเวลา แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
ในแบบที่คุณ ต้องการอินเทอร์เน็ต
แม้แต่ การใช้ apt บนแผ่นซีดีที่คุณมี
เข้าถึง ที่เก็บเหล่านั้นในตอนแรก
ดังนั้นฉันคิด ว่าคุณรู้ว่าคุณอาจจะเป็น
ดี แค่สร้างมันด้วยอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อแล้วไปจากที่นั่นและ
จากนั้นนำไปที่การไม่ได้เชื่อมต่อ
สภาพแวดล้อมที่เย็น ทำให้ฉันรู้สึกว่า
สนใจที่จะรู้ว่า แดนชอบอะไร
มันคืออะไรที่ทำให้เขาตั้ง
สิ่งนี้ไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตใช่
เหมือนที่ คุณ สนใจ เพราะฉันรู้
ภาพโลกของเรากำลังเป็นอยู่
เชื่อมต่อวันนี้เหมือนฉันไม่สามารถเดิน
ไม่กี่ช่วงตึกโดยไม่ต้องมีอินเทอร์เน็ต Wi-Fi
เข้าถึงฟรีใด ๆ เพื่อให้คุณ
รู้ว่าคุณมาจากไหนหรืออยู่ที่นั่น
อย่างอื่นที่ทำให้คุณจาก
มีการเข้าถึงอินเทอร์เน็ตเพื่อสามารถที่จะทำ
แต่ ฉันคิดว่าคุณจะสามารถหาได้
ยังไงก็ตามขอบคุณ มากสำหรับ
คำถาม นั้น mmm ขอบคุณที่ดู
เหมือนว่าเรามีเวลาสำหรับอีกหนึ่งอย่างรวดเร็ว
คำถามฉัน คิดว่าสิ่งนี้ยอดเยี่ยมมา
เราจาก Katherine McCleary เฮ้ Katherine
การใช้ LAN ต่ำ ของ AMD a-series มี
ออกไปหลายเดือนแล้ว
มีหลายชิ้นให้เลือกซื้อ
ซึ่งใช้พวก เขาเปรียบเทียบ อย่างไร
core i3 57 ซีพียูสะพานทรายซีพียู ราคาถูก
นักเล่นสเก็ตพีซีอย่างฉันและ ทีมของฉัน
ลูกสาว ขาพีซีเก่าของเธออย่างน่ากลัวเมื่อ
เล่นต้นกำเนิดยุคมังกรและ ฉันทำไม่ได้
เล่นอะไรใหม่กว่าฉันเล่น civ 5
แต่ส่วนใหญ่เกมที่เก่ากว่าโดยเฉพาะอย่างยิ่งเป็น
dosbox ถูกต้องฟังดูโอเคดังนั้นฉันจึงมี
รู้สึก ว่าฉันทันสมัยมาก ๆ
ซีพียู สถาปัตยกรรม กำลังจะทำเพียงแค่
ดีสำหรับคุณฉันหมายถึงคุณกำลังติดต่อกับ
สิ่งที่น้อยที่สุดเท่าที่มัน
ข้อกำหนดเท่าที่ คำถาม
เกี่ยวกับ AMD vs intel และสิ่งที่ ฉันคิด
ช่องว่างนั้นกำลังถูกเชื่อมโยงระหว่างกันจริงๆ
ทั้งสอง บริษัท เพราะในขณะที่ Intel
ผลักดันให้ apu จริงๆด้วย
หน่วยประมวลผลรวมกับ
กราฟิก และทุกสิ่งที่ AMD ยังคงอยู่
มุ่งเน้นไป ที่ สถาปัตยกรรมขวาน 86 เป็นอย่างมาก
และต่อมา i386 ฉันควรจะพูด
เน้นการเปิดตัวแอปพลิเคชั่น จริงๆ
คูณด้วยสิ่งต่าง ๆ ที่วันนี้เป็นจริง
ไม่สำคัญเท่ากับดีจริงๆ
ประสิทธิภาพในเกมและมัลติมีเดียที่หลากหลาย
แอปพลิเคชั่นที่สามารถ รับชมบลูเรย์
ภาพยนตร์และสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นโฟกัสของพวกเขาจึงใจดี
ของการขยับกับ lenna มันคือ leno ฉัน
คิดว่าพวกเขาเรียกว่า มีมือ
ลาโนลินซีรีย์ยังไงก็ตาม
โปรเซสเซอร์กำลังเปลี่ยนเกียร์จริงๆ
สำหรับ AMD เพราะในที่สุดพวกเขาก็เข้ามา
โดยพื้นฐานแล้วคือการออกจากอาณาจักรนั้น
พวกเขาอยู่ที่ไหนพวกเขาอยู่ที่ไหน
ชนิด ของการติดกับดักในสถาปัตยกรรมนี้
จากช่วงปลายยุค 80 และตอนนี้พวกเขาเป็นคุณ
รู้ว่า พวกเขาทำได้ดีกับสิ่งนั้น
แต่ตอนนี้พวกเขากำลังย้าย เข้ามาเพิ่มเติม
เกม มัลติมีเดียที่อุดมไปด้วย แรงผลักดัน จริงๆ
มัลติมีเดียขับเคลื่อนและดีมาก
กราฟิกการ์ดที่รวมอยู่ใน ชิปดังนั้น
ข้อดีของ ซีรีย์คือ
มันจะ ลดการใช้พลังงาน
มันจะต้องใช้น้อยกว่าเล็กน้อย
อำนาจมัน แต่มันจะ เป็นเพียงเล็กน้อย
ช้ากว่า Intel เล็กน้อย แต่จะดีกว่า
สำคัญสำหรับคุณเพราะ นี่คือสิ่งที่
มันราคาไม่แพงมาก โอเคเลยค่ะ
สภาพแวดล้อมของคุณเพราะ คุณกำลังเล่นเกมฉัน
คิดว่ามันน่าจะทำได้ ดีฉันคิดว่าคุณ
ทำ อะไรกับสิ่งที่เป็นจริง
นั่นเป็นเหตุผลใหม่ที่ฉันชอบ intel
เพราะฉันสวยคุณรู้ว่า ฉันแห้ง ฉัน
ขับสิ่งเหล่านี้ลง ไป ที่พื้น
และฉันผลักพวกเขาอย่างหนัก แต่สำหรับสิ่งที่
คุณกำลังทำฉันคิดว่า คุณทำได้ดี
ด้วยการหาระบบที่เหมาะสมสำหรับคุณ
รู้ว่าเป็นราคาที่ดีสำหรับคุณที่
มีเสียงโปรเซสเซอร์ที่เหมาะสมครึ่งเสียง
คุณพอจะรู้เรื่องเหล่านี้
รู้ว่าใช่นี่คือจุดจบที่ดีกว่า
ซีรีย์ AMD เท่ามัลติมีเดีย
ไปทางขวา แต่พวกเขากำลังถูกเพราะ
พวกเขาเป็นโปรเซสเซอร์ระดับล่างถ้าคุณจะ
นั่นคือ แมวที่คุณรู้ว่า มันเป็น แค่
ชนิดของการตัดสินใจที่ชาญฉลาดในสิ่งที่ฉัน
แม้ว่าจะเป็นราคาที่ออกราคา
ถึงโปรเซสเซอร์ใน ช่วง ราคาเดียวกัน ดังนั้น
AMD vs intel บอกว่ามันคือ 200 bucks เหล่านี้
โปรเซสเซอร์สองตัวในราคาเดียวกันอย่างไร
พวกเขาเปรียบเทียบตอนนี้รับบนอินเทอร์เน็ต
ขึ้นไปบน google แล้วพูดว่าโอเคนี่
โปรเซสเซอร์ AMD เทียบกับนี่คือ intel
หน่วยประมวลผลเรารู้แล้ว ว่าไม่เป็นไร
การวิจัย ของคุณ ว่าสิ่งเหล่านี้เกี่ยวกับ
ราคาเดียวกัน และพวกเขาอยู่ในราคาของคุณ
ให้ชี้ไปที่เกณฑ์มาตรฐานแล้วดู
สิ่งที่คนจะ ไปทำงานได้ดีขึ้น
เพราะมีคนอยู่ข้างนอกบน
อินเทอร์เน็ตเกือบรับประกันขวานได้แล้ว
ทดสอบโปรเซสเซอร์เหล่านั้นกับแต่ละตัว
อื่น ๆ และอย่างน้อยที่สุดก็จะ
เป็นกระดานสนทนาของคนที่บอกว่าคุณรู้
นี่คือข้อดีสำหรับผู้ที่เฉพาะเจาะจง
โปรเซสเซอร์ jamison เพียงแค่ย้ำ
ประณามสิ่งเหล่านี้ดีสำหรับระบบงบประมาณถ้า
คุณต้องการถ้าคุณต้องการที่จะไปหมูป่า
ด้วยพลังและใช้ จำนวนมาก
พาวเวอร์ไป Intel เป็นความจริง แต่ เป็นเกม
ช่องว่างนั้นเป็นชนิดของการเชื่อมโยง
เพราะ AMD กำลังสร้างสิ่งที่ดีกว่า
โปรเซสเซอร์ที่มีซีรีย์เพื่อ คุณ
สามารถ หนีไปได้ด้วยดีและ
ประหยัด เงิน แต่ไปกับ Intel พวกเขาทำไม่ได้
จ่ายเงินให้ฉันบอกว่าที่นั่นคุณ มี
มันเจ๋ง mm-hmm ตอนนี้มีคนอยู่ในนั้น
ห้องสนทนาก่อนที่เราจะกระโดดลงไปที่นั่น
อ๋อข่าวฉันขอโทษก็มี
คำสั่ง เกี่ยวกับก่อนหน้า
คำถาม ฉันไม่อยากพลาดฉันหวังว่า
ฉันสามารถจับมันได้เพราะมันเป็น gamoto เติมฉัน
อย่างรวดเร็วจริง ฉันกำลังมองไม่เห็นมัน
ฉันเห็น การสนทนาเกี่ยวกับ
Starbucks มี Lana
สถานที่ที่สนุกสนานถ้าคุณอยู่ที่นี่
มีชีวิตเข้าไปใน ห้องสนทนามันเยอะมาก
แห่ง ความสนุกและเว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 ทีวีของเราคือ
ศูนย์กลางปลายด้านหน้าสำหรับทุกสิ่งที่
เกี่ยวกับการ ติดตั้งลิงก์ USR slash bin
slash G case ที่คุณ รู้ว่าอยู่ไกล
มันไกลเกินไปโอ้ที่นี่เราไปกันหมดแล้ว
บน แผนที่ agra moto ขอบคุณที่ 724
และ 33 วินาทีพูดคุย เกี่ยวกับ
การกระจายและการติดตั้งขั้นต่ำและ
ต้องใช้ อินเทอร์เน็ตเพื่อรับ
อัปเดต นี่ คือคำถามของ แดน Dan a
gamoto พูดว่าบางทีนี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณเป็น
กำลังมองหา แต่สิ่งนี้จะไม่ ดี
ตัวเรือนสำหรับรุ่นติดตั้ง DVD ของ
อูบุนตูรู้ว่ามันน่าสนใจ
ชี้เพราะตอนนี้เมื่อ Dan พูดว่า gamoto
ที่เขา ใช้ในการ
ติดตั้งมินิมัลลิสต์แน่นอนฉัน
คิดว่าโอเคน้อยที่สุดที่เราต้อง สร้าง
ตามนั้น แต่รุ่นดีวีดีมาพร้อมกับ
ทุกอย่างสวยมากดังนั้นคุณสามารถ
ติดตั้ง โดยไม่ต้องมีที่เก็บและ
จากนั้นคุณสามารถดึงมันลงมาคุณสามารถดึง
มันไม่ใช่ ว่ามันจะไม่ไป
อยู่ที่ใดก็ได้สะอาดเท่าที่ น้อยที่สุด
เพราะถ้าคุณพยายาม หนี
จาก gnome desktop หรืออะไรก็ตาม
คุณกำลังจะมีปัญหา แต่เพียงแค่
ข้อเสนอแนะที่มีที่มาใน
ห้องสนทนา และฉันคิดว่านั่นเป็น
มูลค่าการกล่าวขวัญ เช่นกันถ้าคุณเป็น
ติดอยู่โดยไม่มีอินเทอร์เน็ตแล้วนั่นคือ
ตัวเลือกสำหรับ คุณเช่นกันที่ดี
ข้อเสนอแนะและนั่นคือเหตุผลที่ เราให้คุณ
รอบห้องสนทนาคุณเต็มไปด้วย ความยิ่งใหญ่
ความคิดและพวกเขาเป็นเพียง พวงสนุก
ใช่นั่นเป็นเพียง mm-hmm ที่ดีที่สุดโอ้คุณ
พร้อมสำหรับข่าวใช่พาเธอ ไป
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าว 5 ห้องที่ ประเทศจีนมี
เปิดเผยซูเปอร์คอมพิวเตอร์ใหม่ล่าสุด และ
แม้ว่ามันจะไม่แตก
ชั้นนำของโลก
และบางอย่างเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์สุดยอดนี้
ได้สร้างความประหลาดใจให้กับ ชุมชนเทคโนโลยีที่เป็นอยู่
ไม่ได้ใช้พลังงานจากโปรเซสเซอร์ Intel หรือ AMD
เปิดเผยเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่การประชุมใน
ประเทศญี่ปุ่นประเทศ ญี่ปุ่นประเทศจีนจี่หนานและประวัติใน
เดอะนิวยอร์ก ไทมส์ สีฟ้าอ่อนของดวงอาทิตย์
light MPP super computer ใช้ชิป
ออกแบบโดย ชาวจีนเองและ
ไม่ใช่ กระบวนการ micro จีนหรือ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์สามารถ
ชุมชนซูเปอร์คอมพิวเตอร์กำลังคาดหวัง
กล่าวอีกนัยหนึ่งคือจีน
กำลังพัฒนาเป็นโปรเซสเซอร์ไมโคร
สามารถเปลี่ยนสิทธิ์ในการโอ้อวดไม่เพียง
เกมซูเปอร์คอมพิวเตอร์ทั่วโลก แต่
ตลาดทั่วไปสำหรับแจ็คชิปเซิร์ฟเวอร์
ดอนมหาวิทยาลัยเทนเนสซี
อาจารย์ที่ดูแลรายการประจำปี
จากซูเปอร์คอมพิวเตอร์ 500 อันดับแรกบอกต่อสาย
สิ่งนี้แสดงให้เห็น ว่ามี
ความพยายามที่สำคัญกำลังดำเนินการในประเทศจีนไปยัง
สร้างโปรเซสเซอร์แบบ multi-core ที่สามารถ
ใส่ลงในคอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดในโลก
เขาเตือนเราไม่ให้คิดถึง สิ่งนี้
การพัฒนา อย่างเคร่งครัดในแง่ของ
การคำนวณซูเปอร์คอมพิวเตอร์บอกว่ามีคน ระดับล่าง
ที่ซึ่งชิปเหล่านี้ขอโทษที่มี
ต่ำสุดที่ชิปเหล่านี้สามารถทำงานได้
คุณสามารถจินตนาการถึงชิปเหล่านี้มาแทนที่
ชิป Intel ทั้งหมดในประเทศจีนไม่
intel หรือ AMD ได้แสดงความคิดเห็นเป็นบิตของ
สนุกเมื่อวานนี้สำหรับ Halloween onstar
ให้ผู้ใช้มอนสเตอร์ Dodger
บริการผู้อำนวยการเทอร์รี่นิ้วที่ OnStar
บอกว่าเป็นวันหยุดที่สนุกและใหม่ของเรา
สัตว์ประหลาดบริการ Dodger สะท้อนให้เห็นว่า
ในปีนี้นอกเหนือไปจาก OnStar
ให้ความช่วยเหลือแก่สมาชิกที่ต้องการ
เส้นทางไปยังร้านขายเสื้อผ้าที่ใกล้ที่สุด
หรือร้านสะดวกซื้อเพื่อรับขนมเรา
จะเสนอ ครอบครัวที่สนุกสนาน
ปุ่มกดโอกาสสมาชิก
กำลังมองหาการรักษาฮาโลวีนเมื่อวานนี้
สามารถกดสีน้ำเงินที่ปุ่มรูปดาวและ
ขอ ตำแหน่งของที่ใกล้ที่สุด
สัตว์ประหลาดแล้วหลบศักยภาพ
พบกับความสนุกสำหรับ เด็ก ๆ และนำ
อารมณ์เบาใจต่อเหตุฉุกเฉิน
บริการไม่ ฮิลลารีใช่ฉัน หมายความว่า
ฟังดู น่ารัก และสนุกและเกมใช่
แต่ฉันไม่อยากเจอ สัตว์ประหลาด
ทำไมฉันจึงนึกภาพเล็กน้อยที่น่าสงสาร
นั่งสี่ปีหรือห้าปี
เบาะ หลัง ตามที่ OnStar บอกว่าไม่หมุน
ทิ้งให้มีสัตว์ประหลาดลงและคนจน
เด็ก ๆ ชอบ
กลัวออกจากใจอย่างจริงจัง
เพราะ มันเหมือนจริงมาก
ภาพยนตร์ที่เป็นแบบนี้ ไม่ใช่ OnStar
เลี้ยวซ้ายมีสัตว์ประหลาดอยู่ที่นั่น
บ้าทุกชนิดที่เด็ก ๆ หยุด
อย่า ไปตาม ถนนสาย นั้น อีกเลย
พวกเขาจะไม่เหมือนใครใช่แล้วอย่าไป
ไปที่บ้านของบิลลี่มีแม่มดอยู่ข้างใน
แรงหรือมีโอ้ใช่เธอตอนนี้
กลายเป็นหินในเมืองของพวกเขากลายเป็นหิน
เด็กชายสวีเดนประสบความเลวร้ายที่สุด
ข้อมูลรั่วไหลหลังจาก แฮ็กเกอร์นิรนาม
จี้บัญชี Twitter ของ
MP ที่โดดเด่นและรายละเอียดการเปิดตัวมากขึ้น
บัญชีอีเมลส่วนตัวกว่า 90,000 บัญชี
แฮ็กเกอร์หลงสัปดาห์ที่แล้ว เขาเปิดเผย
รหัสผ่านและรายละเอียดอีเมลของ
นักข่าวการเมืองสวีเดนหลายคน
ตัวตนของตัวตน
ตัวตนของแฮกเกอร์ยังไม่เป็นที่รู้จัก
แม้ว่าชื่อออนไลน์คือ SC 3 a 5 j ดังนั้นจงอยู่ต่อ
ออกไปจากเขาในการสัมภาษณ์ กับ
แสดงหนังสือพิมพ์ที่เขาบอกว่าเขามี
บงการการฝ่าฝืนอินเทอร์เน็ตที่ใหญ่ที่สุด
ในประวัติศาสตร์ของสวีเดนเพื่อเตือนให้ ผู้คน
เปลี่ยนรหัสผ่านบ่อยขึ้น
กล่าวว่า ฉันต้องการข้อมูลนี้เพื่อให้
คน รู้ว่าพวกเขาจัดการกับพวกเขา
ข้อมูลผิด ๆ หน้าเว็บหลาย ๆ
ไม่ถึง ขีดข่วนและผู้บริโภคจำเป็นต้อง
รู้ว่าพวกเขาไม่ควรใช้สิ่ง เดียวกัน
รหัสผ่านสำหรับบริการต่าง ๆ ใน
web heey กล่าวต่อไปว่านี่เป็นวิธีการของเขา
ได้ในบัญชี Twitter เช่นกัน ฉัน
ขอบคุณ สำหรับการ ที่ใช่จะสวม yikes
แผนการที่เป็นที่ยอมรับในการขยายสิ่งที่เป็นประโยชน์ไป
การแจกจ่าย linux จึงสามารถใช้ได้
บนสมาร์ทโฟนแท็บเล็ตและสัมผัสอื่น ๆ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภคกล่าวว่า
ผู้ก่อตั้งที่เป็นที่ยอมรับของมาร์ค Shuttleworth
อ้างถึง shuttler ผู้ใช้โดยเฉลี่ย
กล่าวว่าผู้ใช้คอมพิวเตอร์ เริ่มทำ
การคำนวณของพวกเขาครอบคลุมหลากหลาย
แม้จะมี อุปกรณ์ใหม่ในวงกว้าง
ของอุปกรณ์และปัจจัยรูปแบบเขาก็ไป
ต่อไปยังรัฐที่ยอมรับได้ต้องการ
นำประโยชน์มาสู่ทุกคน
การคำนวณปัจจัยรูปแบบบนแท็บเล็ตโทรศัพท์
และ หน้าจออัจฉริยะในตอนนี้ Shuttleworth
อยู่ที่การประชุมสุดยอดของนักพัฒนา Ubuntu
ออร์แลนโด
การประชุมครั้งนี้เขาหวังที่ จะยกระดับ
ความกระตือรือร้นในส่วนของอาสาสมัคร
นักพัฒนาที่ยอมรับจะต้อง
ช่วยพัฒนา แพลตฟอร์มและจัดหา
แอพพลิเคชั่นสำหรับ OS ที่กำลังขยายตัว
Shuttleworth ตอบได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ที่ ขัดแย้งของ Canonical ย้ายไป
อินเทอร์เฟซของความสามัคคีถูกทำขึ้นในบางส่วน
เพราะความสามัคคีจะเหมาะกว่า
ทำงานบนแพลตฟอร์มต่าง ๆ
โดยเฉพาะผู้ที่ต้องพึ่งพา
หน้าจอสัมผัสที่คุณสามารถรับได้
เรื่องราวเต็มทางออนไลน์ ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 บิกินี่ห้องข่าว
ถูกวิจัยโดย Roy w ไม่ได้อยู่กับ
ผลงานจากสุดยอดของเรา
ชุมชนของผู้ชมคุณมีใหม่
เรื่องราวที่ คุณคิดว่าสมควรแก่การได้รับเกียรติ
พูดถึงส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
category 5 TV จากหมวด 50 TV
ห้องข่าวฉัน Hillary Rumble ฉันควร
แค่พูดขอบคุณเป็นพิเศษกับ แดนผู้
มีส่วนทำให้ห้องข่าว Q และ
ใช่ ดี จริง ๆ ที่จะได้รับของคุณ
อีเมลและความคิดของคุณเกี่ยวกับ
สิ่งที่เราควรจะพูดถึงใน
ข่าว คืนนี้ ยอดเยี่ยม แสดงเป็น
มาถึงคุณบางส่วนโดย pogoplug และ
คุณจะพบพวกเขาออนไลน์ cap ห้า dot TV
/ pogoplug ตรวจสอบว่าอุปกรณ์ที่น่ากลัว
ยัง เล่น Calypso cat5 TV / Calypso
เกมออนไลน์สนุก ๆ ที่คุณสามารถดาวน์โหลด
แอปพลิเคชั่นฟรีที่นั่นบน
เว็บไซต์ cap ห้า dot TV / Calypso อันนี้
เป็น ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยีที่คุณจะพบ
เราออนไลน์สามประเภท w ห้าจุดทีวี
ฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉัน
ฮิลลารี ดังก้องฮิลลารี ฉันไม่รู้ว่าฉัน
เคยพูดถึง คุณมาก่อน แต่ฉัน
ชนิดของเลื่อยที่ มาพร้อมกับ ความเจริญไป
และบัญญัติก็เป็นเพียงแค่ ไดรฟ์นั้นเท่านั้น
นับตั้งแต่ฉันรู้ว่า พวกเขามี
แนะนำความสามัคคีและนำไปด้วย
ความสามัคคีมันรู้สึกว่าหน้าจอสัมผัสจริงๆใช่มั้ย
โอ้ใช่ ฉันจำได้ว่าคุณพูดอย่างนั้น
อินเทอร์เฟซข้อมูลดูไม่มาก
ชอบ การออกแบบโดยรวมสำหรับใช่ทั้งหมดนี้
ฉันจำได้ว่าบอก ว่าใช่ แต่
ปัญหาที่เกิดขึ้นกับมันคือความรู้สึกจริงๆ
ฉันอึดอัดใจในฐานะผู้ใช้เมาส์คุณ
เหมือนฉัน แค่อยากสะกิดหน้าจอของฉันไม่ได้
ใช่ฉันรู้ แต่ มัน ก็ไม่ได้
ไม่สะดวกสบายมันจะไม่ทำงาน
แม้ว่าตอนนี้ฉันจะมีหน้าจอสัมผัสแล้วก็ตาม
ฉันคิดว่าเป็นอุปกรณ์ที่ดี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งมี HP TouchSmart
เช่น ถูกต้องและแค่คิด
touchsmart ฉันจะทำเร็ว ๆ
ค้นหาใช่เหตุผลที่ ฉันคิด
เกี่ยวกับ อุปกรณ์นี้โดยเฉพาะคือช่องว่าง
สิ่งที่พูดถึงใน ห้องแชท
ที่มันไม่เป็นประโยชน์เพราะ
ปัจจัยรูปแบบของสิ่งเหล่านี้ แต่
พวกเขากำลังวางอุปกรณ์ของพวกเขาจริง ๆ
ลงดังนั้นมันเกือบจะกลายเป็นเดสก์ท็อป
หน้าจอสไตล์ใช่คุณกำลังสัมผัส
หนึ่งที่นี่ดังนั้นฉันจะเห็นว่า
ทำงานได้ แต่ คุณกำลังทำสิ่งนี้อยู่
รอยเท้าขนาดใหญ่บนโต๊ะทำงานของคุณเทียบกับ
เมาส์หรือในกรณีของฉันฉันใช้แทร็กบอล
ดังนั้นฉัน เพียง แต่ฉันอย่างแท้จริง ante ที่รอยเท้า
บนโต๊ะของฉันมันไม่ได้ ทำ อะไรมากมาย
ความรู้สึกสำหรับฉันฉันไม่ต้องการหน้าจอสัมผัส
อินเทอร์เฟซใช่ไม่ชอบไม่ต้องการ
มันฉันไม่มี อุปกรณ์สำหรับมัน แต่
ยอมรับได้ประกาศมาร์ค
Shuttleworth ที่ที่ Ubuntu
การประชุมสุดยอดของนักพัฒนาในวันนี้และเมื่อวานนี้มี
กล่าวว่าพวกเขาแน่นอน
ผลักดันไปยังอุปกรณ์มือถือ แต่ฉัน
ไม่ได้มีอย่างนั้น คืนนี้เราจะไป
ที่จะตกหลุมรักอูบุนตูและ
ทำให้ เมาส์ของเราใช้ได้สำหรับเรา
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะในแบบที่คุณคาดหวัง
มันไปใน แบบที่คุณต้องการเมื่อ
คุณกำลังใช้คอมพิวเตอร์เพราะ ฉัน
ไม่ ทราบเกี่ยวกับคุณ แต่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ใช้ฉันหมายถึงฉันรักอุปกรณ์มือถือของฉัน
ฉันต้องการเห็นสิ่งที่เป็นประโยชน์บนมือถือของฉัน
อุปกรณ์ฉันชอบที่จะ เห็น lubuntu บนของฉัน
แท็บเล็ต แต่ฉันไม่ต้องการแท็บเล็ต
อินเทอร์เฟซบนเดสก์ท็อปของฉันพอใช้พอใช้
พอ ฉันมีอูบุนตู 11.10 ดูถูกต้อง
ออกจากกล่องฉันได้รับประโยชน์และ
เป็นประโยชน์กับ 2d เอาล่ะลองลงชื่อเข้าใช้ด้วย
รหัสผ่านที่เพิ่งเปลี่ยนด้วย a
เปลี่ยนรหัสผ่านเมื่อเร็ว ๆ นี้ขอบคุณ
หลีกเลี่ยงการมาที่นี่เพื่อที่คุณจะได้เห็น
สิ่งที่ฉันพูดที่ นั่นเราไปตกลง
ลองคิดดู โอเคใช่ฉัน จะเป็น
สามารถเอื้อมถึงด้วยนิ้วของฉัน และ
แตะปุ่มเหล่านี้ทั้งหมด ที่นี่มี
จริงตามที่ฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับมันในการแสดง
ก่อนที่มันจะถูกออกแบบมาสำหรับหน้าจอสัมผัส
และเห็นได้ชัด ว่ามันเป็น
คำนึงถึงปุ่มตัวหนาขนาดใหญ่ของหน้าจอสัมผัส
ซึ่งดี แต่ไม่ได้ออกแบบมาเพื่อ
ถูกใช้โดยคนที่กำลังใช้เมาส์
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังจะ ไป
กระโดดเข้าไปในสถานีของฉันเพราะคืนนี้
สิ่งที่ ฉันต้องการจะทำ
ฉันต้องการที่จะแนะนำ คุณผ่าน ขั้นตอนนี้
แน่นอนรุ่นต่อไป ที่สมบูรณ์แบบ
boom 2 กำลัง จะทำสิ่งนี้จริง ๆ
สำหรับคุณจะมี เพียงเล็กน้อย
สลับสลับที่ช่วยให้คุณ
โดยทั่วไปแล้วแปลง 11 คะแนน 10 เป็น
gnome to style desktop โดยอ้างอิงจากรุ่นเก่ากว่า
รุ่นของ ประโยชน์ไป แต่สิ่งที่ฉันต้องการ
ทำคือฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น ว่า
สิ่งนี้เสร็จสิ้นและสิ่งที่เราเป็น
จริง ๆ แล้วการทำพ่อจะ ไม่
จริง ๆ เปลี่ยน เป็น Nome สองจุดสาม
จุดสองหรือ 2.32 เราต้องการจริง
อยู่กับคำพังเพยที่ 3 เราจะไม่ได้ไป
ปรับลดรุ่นคอมพิวเตอร์ของคุณแทน เราคือ
กำลังจะ ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณใช้งานร่วมกันได้
ด้วยส่วนต่อประสานนี้ โอเคเราจะไม่ ไป
ใช้ gnome shell เราจะไม่ทำ
สิ่งใด ๆ ดังนั้นที่นี่ ฉันอยู่ใน
เทอร์มินัล โอเคสำหรับแบรนด์ใหม่ของฉัน
กล่องฉันไม่ได้สัมผัสอะไรเลยมันแค่
มันได้รับการอัปเดตและนั่นคือสิ่งนี้
เป็นประโยชน์ถึง 11 จุดดังนั้น ฉันจะ ไป
ก่อนอื่น sudo hmm โอ้ฉันมีเม้าส์
หรือ แป้นพิมพ์เราไปกันนิดหน่อย
ช้า
สวัสดี sudo apt-get update เป็น ครั้งแรก
สิ่งที่คุณ ต้องการเรียกใช้ที่กำลังจะไป
รับที่เก็บข้อมูลล่าสุดของคุณ
ข้อมูลป้อนรหัสผ่านของคุณเป็น
จำเป็นต้องมีเราไปมันผ่าน
การอัปเดตของฉันกำลังจะ ปิดตัวเอง
อินเทอร์เน็ตสำหรับฉันโอเคดังนั้นก่อน
สิ่ง ที่ฉันอยาก ทำคืออยากได้
ความสามารถในการใช้ kubuntu กลับไปที่
gnome to style interface ตอนนี้ เพื่อ
ทำฉันจะใช้เซสชั่นตก
กลับมานั่นคือจุดที่ฤดูใบไม้ร่วงกลับมา
ในช่วงถอยกลับจะอนุญาตให้
โดยพื้นฐานแล้วเราจะพลิกสวิตช์นั้นเมื่อเรา
ก่อนเปิดคอมพิวเตอร์ของเรามันกลายเป็น
เซสชันดังนั้นและมันคือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
สิ่งที่คุณจะรับรู้ถ้าคุณ
กำลังติดตั้ง gnome shell แบบที่คล้ายกัน
แต่ เราจะทำเช่นนี้กับ
น้อยที่สุดเท่าที่คุณรู้จำนวนของสิ่งที่เป็น
เป็นไปได้เมื่อฉันพิมพ์มันน่าจะ เป็น
สละเวลาสักครู่เพื่อไปที่นั่น
เร็ว กว่าคอมพิวเตอร์ที่เราไป
ใช่ฉันไม่ทราบว่าสิ่งที่เกี่ยวกับโอเค
ดังนั้น sudo apt-get the dash install และ
แล้วเซสชั่นคำพังเพยควร มี
เส้นประที่นั่นขอแก้ไขได้ที่นั่นเราไป โอเค
ดังนั้นคุณ จะเห็นได้ว่าตอนนี้ sudo apt-get
ติดตั้งเซสชัน gnome ย้อนกลับทั้งหมด
ถูกต้อง และเรียบง่ายสิ่งนี้ กำลังเกิดขึ้น
ให้ของมีค่าประมาณ 40 เมก้า
และเมื่ออยู่ในสิ่งที่เรากำลังจะ เป็น
สามารถ สลับเซสชันของเราไปเป็นคำพังเพย
คลาสสิกโดยไม่ต้องติดตั้ง
เปลือก Lubuntu หรือ gnome shell ให้อภัยฉัน
ที่นั่นเราไป 40.2 megs ของเพิ่มเติม
สิ่งที่คุณจะสังเกตเห็นว่าเราเป็นเรา
จะได้รับ ตัวแก้ไขเมนูตามสั่ง
รวมถึง สิ่ง อื่นอีกสองสาม อย่าง
เราไม่ได้รับประโยชน์เต็มที่
gnome-shell มันจะเป็นจริง
ค่อนข้างเรียบง่ายและมีเพียง 40 จุด
ถึง Meg ดังนั้นเราจะบอกว่า ใช่
ว่าเราจะ ปล่อยมันไปและ
อีกครั้งมันจริงติดตั้งทั้งหมดนี้
สิ่ง Hilary ทันทีใช่ อินเทอร์เน็ต
ฉันไม่ต้องการ
ความเสี่ยงนี่คือที่มาจริง ๆ
สะดวกในการใช้อินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
การเชื่อมต่อที่ถูกต้องดังนั้นนี่ จะเป็น ไป
ผ่าน และ ได้รับทุกสิ่งนั้นสำหรับ เรา
มันเป็นเรื่อง ที่ดีสวยย้ายที่ดีงาม
ความเร็วที่ดีงามดีทีเดียว
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เราออนไลน์ที่หมวดหมู่ dot dot TV เรา
ยินดีต้อนรับคำถามและของคุณ
คำถามคือสิ่งที่กำกับการแสดง
หมวดหมู่เนื้อหา 5 คุณ สามารถส่งอีเมลถึงเราสด
ในหมวดห้า dot TV โปรดส่งมาให้ฉัน
อีเมลตื่นเต้นที่จะอ่านพวกเขาร่วมเป็นเจ้าภาพ
เรา แต่ฉันแค่บอกว่าจะทำมันแค่ทำ
มันคือ ทั้งหมด ที่มาพร้อมรับ
แอพเพล็ตพาเนลพวกนี้มันยังมีชีวิตอยู่
เกิดขึ้นในเวลาจริงใช่ เห็น
ให้อภัยฉันอย่าง นี้ นานเท่าไหร่
ใช้เวลาและวิธีการเกี่ยวกับการทำที่นั่น
เราไปกันเลย เสร็จแล้วใช่ว่ามันจะถูกเลื่อนออกไป
การประมวลผลบางอย่างที่นั่นเรา ก็โอเคตอนนี้
ลองออกจากระบบ คอมพิวเตอร์ของเรา
คลิกที่เกียร์ขึ้นที่ด้านบนซ้าย
ฉันคิดว่าฉันอาจทำงานสิ่งนี้
สู่ ความตายฉันจะคิดออก
ฉัน จะปิดมันเพื่อดูว่า
สร้างความแตกต่างที่นั่นคุณก็โอเค
คลิก ที่เฟืองแล้วออกจากระบบ
คุณแน่ใจหรือว่า ต้องการปิดทั้งหมด
โปรแกรมและออกจากระบบ คอมพิวเตอร์ฉัน
จะบอกว่าใช่เข้าสู่ระบบ ฉันค่อนข้างแน่ใจ
ใช่นั่นคือสิ่งที่เราต้องการทำที่นี่เรา
ไปไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็น
ถ้าเราคลิกที่นี่เราก็รู้
คลาสสิคนั่นคือสิ่งที่ทำให้เราเป็นเช่นนั้น
เปลี่ยนมัน โอเคฉันได้เปลี่ยนมันเป็น
Gnome classic ที่เราไม่ได้เลือกอีกต่อไป
lubuntu ทุกอย่างถูกต้องป้อนของคุณ
รหัสผ่านและ กด Enter และที่นี่เรา ไปดังนั้น
นี่คือขั้นตอนเดียวที่เราจะ ได้รับ
กับ lubuntu สไตล์คลาสสิกแบบนั้น
เดสก์ท็อป โอเคและจำไว้ว่าเราไม่มี
เพื่อติดตั้ง gnome shell ที่นี่ ok ตอนนี้พวกเรา
จะ ขึ้นไปที่ ชื่อของเราคลิกที่มัน
และไปที่การตั้งค่าระบบเมื่อเราเข้า
ที่นั่นเรากำลังจะไป สู่ลักษณะที่ปรากฏ
และตอนนี้เป็นเพียงเล็กน้อย
วิธีแก้ปัญหาสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
จะเปลี่ยนชุดรูปแบบของฉันลงที่
ด้านล่างนี่ ก็โอเคเปลี่ยนจากบรรยากาศ
เพื่อเรเดียนและนั่นจะ กำจัด
ของสีดำและเพียงแค่หันไปที่ดี
ชนิดของการไล่ระดับสี ข้าวก็โอเค
โอเคฉันกำลังจะปิดตัวลงในตอนนี้
จะกลับ ไปที่เทอร์มินัลเพราะว่าเรา
กำลังจะไปเรียนรู้สถานีคืนนี้ โอเค
มีสองสิ่งที่เหลือที่ฉันต้องการ
ติดตั้ง ดังนั้นฉันจะไป sudo apt-get
ติดตั้งคุณจะ รักมนุษย์คนนี้
ดูเหมือนว่าตกลงฉันจะ ทำเช่นนี้ต่อไป
Tula ในหนึ่งบรรทัดเพื่อให้เราสามารถติดตั้ง
ชุดรูปแบบและฉันจะติดตั้ง g คอมพ์
เครื่องมือแก้ไขเส้นประ ตกลงดังนั้นเรา จะได้รับ
ชุดรูปแบบของมนุษย์ที่เป็นต้นฉบับจากสิ่งที่เป็นประโยชน์
และเราจะได้รับ g comp editor ดังนั้น
เพื่อให้เราสามารถแก้ไข การกำหนดค่า G ของเรา
คุณไปนี่ จะให้เรา
สำหรับเมกะไบต์ของข้อมูลทั้งหมดดีขึ้นมาก
เวลาตอบสนองตอนนี้ฉันชอบมาก
ลำแสง ของมนุษย์ กับธีมซอมบี้ใช่คุณ
รู้เรื่องเกี่ยวกับ ซอมบี้ในธีมของพวกเขา
บรรยากาศของความรู้สึกแบบซอมบี้ด้วย
ความมืดทั้งหมด ใช่แล้วมันทำทั้งหมด
ความงามที่ ถูกต้อง ที่ทำและทำเช่นนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือตอนนี้ฉันกำลังจะ ไป
พิมพ์คำว่า g comp dash editor ตกลงดังนี้
ตอนนี้นี่คือตัวแก้ไขการตั้งค่าของ ฉันฉัน
ไปที่แอพแล้วเราต้องการ
เพื่อค้นหา Matassa tea หรือ metacity
สวัสดีที่บอกว่าฉันเห็น สิ่งนี้คือ
มีระเบียบอะไรเกี่ยวกับเมื่อคุณเรียกใช้บางสิ่งบางอย่าง
ผ่าน เทอร์มินัลเพื่อให้คุณเห็น
ข้อผิดพลาดจริงใช่แล้วและ มันก็บอก ว่า
มีปัญหา ค่าดัชนีของพวกเขาด้วย
มีขนาดใหญ่ในกรณีที่ฉัน จะออกจากระบบ
จากนั้นเข้าสู่ระบบอีกครั้งเพราะ ฉันยังไม่ได้
ทำเช่น นั้นตั้งแต่ติดตั้งธีมและ
g comp config ไม่ต้องรีบูตเครื่อง
คอมพิวเตอร์ทั้งหมดคุณจะสังเกตเห็นว่าคำพังเพยนั้น
ตอนนี้คลาสสิคถูกตั้งเป็นค่าเริ่มต้นของฉันดังนั้น ฉัน
ซีเกลจะคิดเสมอ
ว่า ฉันชอบที่จะอยู่บนป่าฉัน
จะเห็นด้วย ใช่ถ้าคุณต้องการ
เช่นถ้าคุณต้องการใช้การเพิ่มภายใน
GUI ณ จุดนี้คุณสามารถไปได้
ลงการกำหนดค่าเครื่องมือระบบ
บรรณาธิการที่นั่นเราไป กันแล้วออกจากระบบและ
เข้าสู่ระบบมันสำหรับเราและฉันได้นำขึ้นมา
แอพ Matassa สำหรับผู้ใช้ Windows คุณจะ
รู้ว่ามัน ดูเหมือนเป็นอย่าง มาก
รีจิสทรี โอเคดังนั้นนี่คือสิ่งที่เราต้องการ
เลื่อนลงและคุณจะเห็นชื่อหนึ่งที่เรียกว่า
ชุดรูปแบบที่ ถูกต้อง ฉันสามารถดับเบิลคลิกที่
ความกระจ่างใสของคำจำได้ว่าเราเปลี่ยนมัน
สำหรับเรเดียนที่ดีเพราะตอนนี้
ธีม GDK ถูกตั้งค่าเป็นเรเดียน แต่ตอนนี้เรา
ต้องการ ธีม Matassa t ของเรา ตั้งเป็นมนุษย์
พร้อมกับตัวพิมพ์ใหญ่ h ถ้าฉันกด Enter ดู
เกิดอะไรขึ้นโอ้มันดูเหมือน เป็นอย่างมาก
ชุดรูปแบบมนุษย์อูบุนตู ดั้งเดิมที่ ฉันเห็น
ตอนนี้ มีสิ่งหนึ่งที่เหลืออยู่
ทำที่นี่และนั่นคือ เด็กชายที่ไม่ดีเลย
เลื่อนขึ้นนิดหน่อย โอเคแล้วคุณจะเห็น
เค้าโครงปุ่ม ดับเบิลคลิกที่ ค่า
ด้านขวาและเราต้องการ เปลี่ยน สิ่งนั้น
สั่งซื้อครั้งแรกของทั้งหมดที่เราต้องการที่ จะนำ
ลำไส้ใหญ่ซึ่งเป็นชื่อของ
โปรแกรม แล้วสิ่งเหล่านี้ จะเป็น
สัมพันธ์กับสิ่งนั้นดังนั้น ฉัน จะไป
ไฮไลต์คำใกล้และตัดมันและ
ฉันจะไปวาง ที่ท้าย แต่
ฉันจะ เพิ่มเครื่องหมายจุลภาคหลังจากขยายใหญ่สุด
เอาล่ะอืมตอนนี้และตอนนี้ฉันต้องไปแล้ว
ลบ โคลอนสุดท้ายนั่นเพราะนั่นคือ
ตอนนี้มันดูเหมือนโอเค
ลำไส้ใหญ่ขั้นต่ำ
mais เพิ่ม เสื้อผ้าเมื่อฉันกด Enter
โอเค ฉันย้ายไปแล้วตอนนี้คุณจะเห็น
ว่ามีอีกอย่างหนึ่งที่ขาดหายไป
จากด้าน ซ้ายมือด้านบน ก็โอเค
ก่อนที่ลำไส้ใหญ่นั้น ฉันจะเพิ่ม
เมนูคำ ตกลงและกด Enter แล้วคุณจะ
เห็นไหม ว่าตอนนี้ฉันมีของคุณหวาน
เมนูมาตรฐาน เช่นเดียวกับที่คุณจะมี
โอเคตอนนี้เค้าโครงปุ่มสุดท้ายบอกว่า
โคลอนเมนูย่อเครื่องหมายจุลภาคเพื่อเพิ่มจุลภาค
ปิด full stop ไม่มีระยะเวลาก็โอเค
ทั้งหมดที่มี ต่อการที่ตอนนี้ขั้นตอนสุดท้ายคือ
โดยทั่วไปโอเคเรามีชุดรูปแบบที่เรามี
ได้ทุกอย่างที่ทำงานมาเพียง ชนิดของ
สรุปว่าเราจะ ทำเช่นนั้นกับ
บางสิ่ง ที่รวมอยู่กับ
11.04 Lubuntu เรากำลังจะไปตรง
ไปที่ชุดรูปแบบสีส้มอื่นคว้าเหล่านั้น
ออกจาก ที่นั้นและตอนนี้ถ้าคุณ
เปิด หน้าต่าง Nautilus ของคุณขึ้นมา คุณจะเห็น
รู้สึกเหมือนอยู่บ้านมากขึ้น
ชอบสไตล์เก่าของพวกเขามากเกินไป
เหมือนที่คุณรู้ gnome เหมือนกัน แต่เราก็ยัง
ยังคงมองที่คำพังเพย 3 เชื่อหรือ
ไม่ใช่เรายังคงดู ที่ Ubuntu 11.10
สามารถเข้าถึง ศูนย์ซอฟต์แวร์ได้
คุณยังคงมีความสามารถในการติดตั้ง
แอพพลิเคชั่น ที่คุณสามารถทำได้
ประโยชน์ถึง 11 จุด 10 ด้วยความสามัคคีเพียงแค่นั้น
คุณไม่ ได้ถูกขังอยู่ในความสามัคคี
อินเทอร์เฟซตอนนี้คุณมีอีกมาก
สองสามสิ่งที่อินเตอร์เฟซที่คุ้นเคยคือ
แตกต่างกันเล็กน้อยคุณจะเห็นว่า
นาฬิกา อยู่ตรงกลางที่นี่
ถูกย้าย คุณจะเห็นการตั้งค่าระบบนั้น
ยังคงอยู่ในชื่อของฉันและปิดการ ออกจากระบบ
และรีสตาร์ทก็ปิดเช่นกัน
เมื่อคุณรีบูท คอมพิวเตอร์ทุกอย่าง
จะยังคงอยู่ทุกอย่าง ยาก
ตั้งไว้ตอนนี้และคุณจะไม่ สูญเสีย
การตั้งค่าเหล่านั้นถ้าคุณรีบูตเพื่อให้เป็น
ตอนนี้อินเทอร์เฟซของคุณคุณสามารถไป ที่
อินเทอร์เน็ตพบว่าตัวเองเป็นภาพพื้นหลังที่ยอดเยี่ยม
ภาพพื้นหลังเดสก์ทอปที่ดีสำหรับการเริ่มต้น
Nome dash look dot dot org อยู่ที่นั่นแล้วหรือยัง
จะได้รับใบอนุญาต gtk บางส่วน
ภาพพื้นหลังเดสก์ทอปและชุดรูปแบบและสิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับที่เพื่อให้เป็นเพียงเพื่อให้คุณได้รับ
เริ่มทำให้ พวกเขาเป็นประโยชน์ถึง 11 จุด 10
รู้สึกเหมือนเก่าขึ้นเล็กน้อย
รูปแบบของ ประโยชน์และนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อช่วยให้คุณ ตกหลุมรัก
บูมไปถึง 11 แต้ม 10 มม. เตะได้ที่
โรงเรียนเก่าโรงเรียนเก่าโรงเรียนเก่ารัก
แน่นอนนี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
คุณจะพบกับ เราทางออนไลน์ที่ triple w
ประเภทห้า dot TV เพียง ไม่กี่
เหลือเวลาอีกนาทีถ้าคุณเชื่อ
ในตอนท้ายของการแสดงว่าฉันสนุกแค่ไหนที่ฉันบอก คุณ
ใช่คำถามใด ๆ สำหรับเราในการ แชท
ห้องเฮ้เฮ้ใช่บอกให้ เราทราบ Quicktime
ถ้าคุณมีอะไรจะบอกคุณ ก็รู้
เขาแต่งตัวเมื่อวาน ฉันใช่ใช่ฉันเป็น
ราชินีแห่งหัวใจราชินีแห่งหัวใจ
คุณเธอไม่ได้ เห็นการแสดงของสัปดาห์ที่แล้ว
คนที่ฉันไม่ได้ แต่ผมไม่ผมตรวจสอบ
เว็บไซต์ที่ฉันเห็นรูปบางส่วนของ
เครื่องแต่งกายที่ฉันชอบใช่ ฉันจริง ๆ
มีความสุขที่เธอยังไม่รู้ว่าเธอยังอยู่
ไม่ทราบว่าทำไมตอนดูทีม
เพียงแค่บอกฉันว่า คุณ บอกว่า คุณเป็น
ราชินีแห่งหัวใจ แต่ในรายการเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันเป็น ร้านค้าฟรี ฮ่าฮ่า ไปกันเถอะ
หมวดหมู่ห้าจุดใช่ cuz คุณไป
ไปที่คลังภาพสิ่งที่ สนุก
ออนไลน์ของ Robbie ที่มักทำอยู่เสมอ
สนุกกันหน่อย
ตลอดเวลาที่เรา ไม่รู้ว่ามีอะไร
เกิดขึ้นดังนั้นวิธีเดียวที่คุณสามารถอยู่ได้
เชื่อมต่อโดยการตรวจสอบออกทั้งหมด
เวลาโอ้ลานตาของฉันเป็นเรื่องตลกสำหรับฉัน
ที่ยอดเยี่ยมและคุณเพิ่งจะเป็น
ราชินีแห่งจิตใจ โอ้โห
ฉัน ว้าว Erica ใช่แล้วเรามีจำนวนมาก
สนุก ฉันดีกว่าคริสฉันรู้เคล็ดลับหรือ
รักษายาเขา เป็นกัปตันซัคและฉัน
เป็นผู้บัญชาการพ่อโอ้พระเจ้าของฉันน่ารัก
คิดว่า ฉันเป็น Spock และ
ถ้าฉันสามารถ นับจำนวนคน
ใครบอกว่าโอ้มองดูคุณดาวน้อย
สงครามและคุณก็เป็นเหมือนที่ฉันขว้าง ออกไป
ขนมจากบ้านหลังนี้มันเป็นพิษ
ยาพิษ
สถานที่ที่เต็มไปด้วยความน่ากลัวเพียง
สิ่งที่ไม่น่าเชื่อ ที่คนสองคน ได้รับ
แม้ว่าบางคนเป็นเหมือนพวกเขา
คิดว่ามัน เป็นผู้ชายที่เจ๋งที่สุดคนหนึ่งที่ฉัน
หมายถึงมอง ฉันคนอื่นมองมาที่ฉันและ
ผู้ชายคนหนึ่งเดินมาหาฉันแล้วบอกว่าคุณเพื่อน
ถึงจะได้ทรงผมแบบที่คุณชอบ
ใช่ฉันแค่ พูดแบบนั้น
ฉันออกไป ฉัน เข้าไปหา อาหารจานด่วน
ร้านอาหาร cuz II หยุดทำงานและฉัน
zip ขวาที่บ้านมีเด็ก ๆ แล้วเราก็ไปกัน
ออกไปฉัน แต่งตัวแล้วออกไปไม่ได้
รับอาหารเย็นจนถึง 830-9 ดังนั้นฉันจึงอดอาหาร
คิดว่าฉันรับบางสิ่งบางอย่างรวดเร็วดังนั้นฉัน
เพียงแค่ฉันไม่ได้ทำไดรฟ์ถึงฉันไม่ได้
รู้ว่าฉันแต่งตัวฉันจะให้คุณ
รู้ว่าสิ่งนี้เป็นเหมือนฉันไม่ได้สวมใส่
มัน ใช้งานได้เพราะมันใช้ไม่ได้
ไม่ได้ทำงานกับใช่ปีนี้
ฉันจะเป็นคนเดียวเท่านั้น
แต่งตัวและทุกคนจะได้รับ
หัวเราะและเชียร์มันคงเป็นเช่นนั้น
เหมือน โรงเรียนมัธยมดังนั้นฉันจึงคิดว่าฉันต้องการ
หลีกเลี่ยงสถานการณ์ทั้งหมดนั้น แต่มันเป็น
เป็นระเบียบเรียบร้อยที่ต้อง ขับรถไปตามทาง
สป็อคและผู้คนคิดว่าจริง ๆ แล้วมัน เป็น
เจ๋งมากกว่าดูโอ้ใช่แล้วฉันไป
ในสถานที่อาหารจานด่วนนี้และพวกเขาเพียงแค่
พวกเขาคิดว่ามัน เป็นจลาจลแบบนั้น
ไม่ใช่ทุกคนที่ออกมาจาก
ห้องครัวและสิ่งของต่าง ๆ และมาหาฉันได้
คุณ ทำสิ่งที่มือ Vulcan เป็นอย่างนั้น
เจ๋งและพวกเขากำลังพยายามและพวกเขาชอบ
ใช่นั่นคือความสุขของฉันเช่น นั้น
ฉันชื่นชม ความกล้าหาญของคุณที่จะรู้ว่าความกล้าหาญ
จะเริ่มในวันที่ 15 พฤศจิกายน
ผ่านความจริง ฉัน คิดว่าคุณรู้เพียงแค่กรกฎาคม
ในส่วนของ เดือนกรกฎาคมเราจะได้รับ
ฉันไม่ใช่คนสองคนหรอกนะ
คุณในขณะที่อยู่ในหลอดเลือดดำที่คล้ายกันหนอ Trek
eNOS มีอีเมล ที่ไม่เข้ามา
เอ่อคำถามที่ดี แต่ภาพโอ้
ใช่ส่งมาให้เราจาก leland พูด
กัปตันและสป็อค โดยที่ Wirecast
Enterprise Bridge บอกกับ Scotty ว่า ไม่ควรทำ
คานเราจนกระทั่งหลังจากพวกเขานำ เราของเรา
อาหารเย็น และนี่คือภาพจาก Let's
ดูว่าฉัน สามารถดึงผู้ชมของเราขึ้นมาได้ ไหม
Leland ฉันไม่ เห็นสิ่งนี้เลย Leyland
โอ้ ถนน
ฉัน ประหลาดใจ ไม่เป็นไรฉันจะบันทึก
ที่เดสก์ท็อปของฉันโอ้ลองดูกันดี กว่า
เหมือนฉันจะ Leland เล็กน้อย
ประเด็นของคุณ ก็ต้อง รู้ด้วยเสียง
ใช่เขาอยู่ที่นั่นเราคืออะไร
คำอธิบายของสิ่งนี้บอกอะไร
กัปตันและสป็อคอีกครั้ง
Wirecast Enterprise Bridge บอก Scotty
ไม่ให้ คานเราจนกว่าจะนำขึ้นมา
เราทานอาหารเย็นที่นั่นแล้วเราจะไปขอบคุณ Leland
ใช่ว่าจะสนุกที่เรายังไม่ได้ทำ
การคัดกรองสีเขียวมากที่เราได้ทำ
การทดสอบบางอย่างฉันทำแบบ ทดสอบ ความเครียด
วันหยุดสุดสัปดาห์และขอขอบคุณกับบรรดา
คุณที่เข้าร่วมโดยทั่วไปเราเอา
เซิร์ฟเวอร์ใหม่และเราก็บอกว่าโอเค ยังไงดี
มากเราสามารถผลักดันผ่านสิ่งนี้
สิ่งที่เราทำก็คือหน้าจอสีเขียวและมันก็เป็นเช่นนั้น
มหัศจรรย์เหมือนที่ทุกคนทำเช่นนั้น
ฉันคิดว่ามันจะเป็นไปได้
และอาจจะมี โอกาส
Leland ที่เราจะเห็น สีเขียว
ฉายในช่วง cuz ออกอากาศสด
Wirecast นั้นมีความสามารถอย่างเต็มที่จริงๆ
สิ่งที่เกิดขึ้นคือความดีของเรา
แสงดังนั้นเราอาจจำเป็นต้องได้รับบางส่วน
แสงสว่างสำหรับฉากหลังถ้าเราต้องการ
หน้าจอสีเขียวใหม่ และยังดีอย่างไร
กล้องตามที่ คุณสามารถบอกได้
กล้องมุมกว้างที่เราใช้ อยู่
1080p แต่ผมไม่ทราบว่าเป็น
เลนส์หรือสิ่งที่มัน เป็น แต่มันไม่เป็น
ใสเหมือนที่นี่เรามี 720p
กล้องที่มีความคมชัด
และสวยงามและคุณรู้ว่ามันเป็น เพียง
มา ถึงจุดที่เรามี
กล้องที่คมชัดและ
น่าเสียดายที่ คุณรู้จักกล้องตัวใหญ่
เหมือนกล้องระดับมืออาชีพที่ใช้
เข้าสู่ ยุค 20 หมื่นนับหมื่นนับพัน
พวกเขาแพงมากฉันไม่เห็นพวกเราทำ
ที่ทุกเวลาเพียง แต่ทันที แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
ฤดูกาลที่ 15 จะถึงที่นั่นใช่แล้วเรา
ทำดีกับสิ่งที่เรามีและเราทำได้
กลั่นกรองการ สนับสนุนของทุกคน และมัน
มันสนุกมากฉันเป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นว่าฤดูกาลที่ห้ามาถึงแล้ว
เราทำได้ ดี ฉันรู้ว่ามีความสนุกสนาน
ถึงเวลาแล้วใช่แล้วเราจะ ไปกันเถอะ
รับดีขึ้น และ ดีขึ้นทุกฤดูกาล
ปรับปรุงสิ่งใหม่อยู่เสมอ
มาแล้วมันเยี่ยมมาก
สิ่งที่เกิดขึ้น ในห้องแชทพ่อจะ
เหมือน แมว จะได้นินจากลายพันธุ์
เต่า อย่างบ้า ๆ บอ ๆ
ที่นี่และเราวาง เขาบนหน้าจอสีเขียว
และมันก็เป็นที่น่าอัศจรรย์ทั้งร่างกายของเขา
หายไป แต่นี่คือสิ่งที่ ฉัน เจ๋ง
พูดกับพระเจ้าได้ดีคุณมี ตา สีเขียว
ไม่ใช่คุณและเขาชอบทำไมใช่ฉันทำ
และเขามีสองรูใน หัวของเขาโอ้
แค่นั้น แหละและคุณจะได้เห็นฉากนั้น
หลังเขาไก่งวงก็เป็นคนน่ารัก
ยอดเยี่ยม แต่มันทำให้ คุณคิดว่า โอเคดี
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณทำสีเขียว
การคัดกรองและคุณมีสิ่งที่ตั้ง
ด้วยตาสีเขียวเพราะมันเป็น
ชัดช่องว่างคนที่แต่งตัวประหลาด สิ่งที่จะบอกคุณ
มันชัดเจนมาก แต่
เราจะพบหน้าจอบางอย่างแน่นอน
เมื่อถึงจุดหนึ่ง ที่แน่นอน
คว้าเหล่านั้นเพราะผู้เฮฮาขึ้น
ใช่ฉัน จะไม่คิดว่าฉันจะเลือก
ขึ้นอยู่กับทุกคนที่เหมาะสมเช่นนั้น
เด็กชายไว
เห็นได้ชัดว่าพระเจ้าจะทรงเปลี่ยนเขา
avatar บน เว็บไซต์สูงจากที่
พบหน้าจอดังนั้นหากคุณมีลิงค์
ยังโปรไฟล์ของคุณที่ฉันสามารถนำมา
ขึ้นอย่างรวดเร็วจริงเรามีเวลาเพียง 30 วินาที
เหลือไว้ในรายการเราชอบที่จะตรวจสอบ
ออกมา แต่ฉันจะมีความสุขสักหน่อย
somethin mm-hmm มัน ตลกดี
จริง ๆ แล้วฉันประทับใจ กับ สิ่งนั้น
ทุกคนประหลาดใจกับ ความสนุกในสัปดาห์นี้
เรียนรู้มากมายเราหวัง ว่าถ้าคุณส่ง
คำถามและไม่ได้ยิน จากเรา
แจ้งให้เราทราบ แต่เราพยายามเข้าร่วม
ทุกคำถามของคุณในเวลาที่เหมาะสม
mmm แต่อยู่ที่หมวดห้า dot TV
นั่นคือสิ่งที่ปาร์ตี้อยู่ที่ผู้คน
Michael Iowa มาร่วมกับเราอีกครั้งในคืนนี้
Cameron Greg และ Texas agamotto ยินดีต้อนรับ
เห็นคุณไม้ตีกลองอันเก่าแก่แน่นอน
ใช่ zit 1965 ดีใจที่ได้เห็น AAS 759
ไชโยและเตือนให้เขียน
ตัวอักษรของเราลบด้วยตัวอักษรใช่ส่งมาให้เรา
ส่งของคุณมาที่นี่ที่เขียนโปสการ์ด
คุณจะโพสต์ในอีเมลที่โพสต์ จะ
ตรวจสอบและ รั่วไหลที่ ยอดเยี่ยม ตามกำหนดเวลา
ยังไม่ได้รับโพสต์ของคุณเจ๋งฉันอาจไม่
ไม่ว่า ฉันจะ เป็น สิ่งที่ น่า กลัว จริงๆ
อ๋อใช่แล้วอืมมีบางอย่างเล็กน้อย
เพื่อแสดงให้คนอื่นเห็นว่าฉันกำลังทำอยู่ใช่
โจ๊กเกอร์บางคนทำเพื่อที่คุณจะต้อง
เข้าสู่ระบบ เพื่อที่จะ โอ้โปรไฟล์ของคุณโอ้
ความปลอดภัยที่เหลือเชื่ออย่างเหลือเชื่อ
ความปลอดภัย และที่นั่นเขาคือ โอ้ II โอ้ แต่
เขาสวมแว่นกันแดดอยู่ แต่นั่น
ส่วนหนึ่งของสิ่งที่ คุณ เห็นดาวของเราโอเค
ด้านหลังความทรงจำของเขาหุยฮาโห่โห่
สิทธิทั้งหมดดีขอบคุณพระเจ้าดีขอบคุณ
ทุกคนมีความมหัศจรรย์ที่ยอดเยี่ยม
สัปดาห์ที่ดีเพื่อให้มีคุณอยู่ที่นี่ดีที่จะเห็น
ยาและเราจะ คุยกับคุณในวันอังคารหน้า
คืนเจ็ดคืนสูงโมง
