ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Rob a
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 215
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ເດືອນພະຈິກປີ 2011 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble
ຊົມເຊີຍທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການປັບ
ໃນສໍາລັບພາກທີຫນຶ່ງຂອງຫມວດ ທີ 5 ແລະ
ທ່ານຈະ glad ທ່ານເຮັດເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
lots come up episode ນີ້ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງ
ໃນຫນັງສືພິມ densa da da china ມີ
ເປີດເຜີຍຄອມພິວເຕີ Super ຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຂົາແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນພະລັງງານໂດຍ Intel ຫຼື AMD OnStar
ສະຫນັບສະຫນູນສະມາຊິກຫຼີກເວັ້ນການມີໂອກາດພົບ
ມີ monsters halloween ນີ້ແລະເປັນ
hacker leaked 90,000 ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອພິສູດ ຈຸດປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນລະຫັດຜ່ານແລະສຸດທ້າຍມັນ
ຢືນຢັນ hashtag ubuntu ແມ່ນເຂົ້າມາ
ຕະຫຼາດໂທລະສັບສະຫຼາດແລະແທັບເລັດແລະຄວາມສາມັກຄີ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນໄດ້ຮັບການປະທັບໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຢາກຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ແທ້ຈິງຂອງ
ສະຫນຸກສະຫນານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການແຈ້ງການ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຄືນສັ້ນຫຼາຍແລະ
ປະຊາຊົນຢູ່ເຮືອນ ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບນາງ
ປົກກະຕິແລ້ວທີ່ສັ້ນແມ່ນນາງ ຂ້ອຍສັ້ນ
krista krista ມາອາທິດຜ່ານມາສໍາລັບການ
halloween ພິເສດນາງໄດ້ນີ້ ນີ້
ເຮືອນຍອດກະດາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງປະທານແລະແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກວ່າ Hillary ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ສາມຕີນສັ້ນກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາໄປ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເຕີບໂຕຂຶ້ນ
magic ຂອງປະຊາຊົນໂທລະພາບທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສູນເສຍ 10 ປອນພວກເຂົາເວົ້າວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບເພີ່ມ
10 ປອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສູນເສຍການ 20 ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ດີຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
keepin ມັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ glad ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ yeah ງາມ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ CD ຫນຶ່ງຂອງ
ເອີ້ນວ່າ ມັນຮັກແທ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ ເລື່ອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
whoo so hold on ດີ CD ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນ ວ່າຄວນມີ ໂອກາດສໍາລັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນີ້ອາດຈະເປັນໃນອະນາຄົດ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການຕໍ່ສູ້ໃນ ອະນາຄົດອາດຈະຢູ່ໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນອະນາຄົດ okay ຍຸດຕິທໍາພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ ທີ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕາຄື
ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະຮຽນຮູ້ພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ລົ້ມລົງຍ້ອນຄວາມຮັກກັບ ubuntu ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຫລຸດອອກຈາກຄວາມຮັກທີ່ມີຄວາມສຸກກັບບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ຈະກັບຄືນມາແລະຮັກແລະ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບ
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ເປັນ pun ເພື່ອຕິດຕາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ຈະ ເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາມີຫລາຍຢ່າງ
ຍັງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມີໃຫ້ ທ່ານ cat five dot ໂທລະພາບ /
ມືຖື ເຢັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍມີ dyslexia
tonight ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າໂທລະສັບມືຖື dot5 cat5
ຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕັ້ງມັນຂຶ້ນທັງສອງທາງ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃນ ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ຄວາມຜິດພາດແຕ່ຫລວງມືຖືຫ້າ DV ຫຼື scan
ລະຫັດທີ່ມີເຄື່ອງສະແກນ QR mm-hmm ຂອງທ່ານ
ສ້າງຂຶ້ນໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
scanner QR ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກທ່ານ
App Store ຂອງອຸປະກອນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ເປີດຕົວຮຸ່ນ 22 ພວກເຮົາແນະນໍາ
ຮູບພາບຮູບພາບປະເພດ 5 ໂທລະພາບໂທລະພາບ
ວາງສະແດງຮູບເຊັ່ນດຽວກັນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດ
ອ່ານໂດຍກົງໃນ ແອັບຯມືຖືບໍ່ແມ່ນ
ຜົນກະທົບທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທັງຫມົດແມ່ນ ບາງຄັ້ງທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປ ທາງຫລັງຂອງ scenes ແນ່ນອນວ່າ
ຄັງຮູບພາບແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເຖິງວ່າຈະຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ສຸດທ້າຍປະເພດຫ້າ
ຫົວຫນ້າໂທລະພາບ dot ໃນໄລຍະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຈິງເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່
ຄັງຮູບພາບມີການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບພວກເຮົາ
flickr ຄັງຮູບພາບແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າພາບຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບພວກເຮົາມີຮູບຖ່າຍທັງຫມົດ
ວິທີການກັບຄືນໄປ ຫາລະດູການ 10 ລະດູ 2
ລຶະເບິ່ງການ 3 ລຶະເບິ່ງການ 4 ແລະຕອນນີ້ລຶະເບິ່ງ 5 ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການ ກວດສອບ ວ່າອອກຈາກປະເພດຂອງມັນ
5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບການກວດສອບ ບາງສ່ວນຂອງ
ຮູບພາບທີ່ຜ່ານມາຈາກປະເພດ 5
ວ່າພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຮັກສາໄວ້
ວ່າເຖິງວັນທີສໍາລັບ ທ່ານກໍ່ດີສຸດທ້າຍ
ຄວາມກົດດັນ ເຢັນ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານຮູ້ສຶກ
ເບິ່ງ sentimental ມັນອອກແລ້ວແລະມັນ
ມັນເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ປະເພດຂອງການເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາຢູ່ໄກເທົ່າໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຊອກຫາພວກເຂົາໃນມື້ອື່ນທີ່ສັ່ງ
ບາງຮູບພາບຫຼາຍຂຶ້ນຈາກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລະດູການສອງ
ແລະພຽງແຕ່ realizing ວ່າ wow ວ່າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ໃຊ້ໃນການເບິ່ງປະມານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໂຕຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໂຕ
ສະເຫມີ movin ແລະ shakin ສະເຫມີໄປສະເຫມີ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ໄດ້ ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນ ອາທິດນີ້ແລະໃນພຽງແຕ່
ສອງສາມນາທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມີຮູບທີ່ເຂົ້າມາ
ພວກເຮົາຈາກຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ Andrew Jameson
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງປະເພດ 5 ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນມີ asus eee pad transformer
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີ
ມັນເປັນເມັດແຕ່ມັນ ແລ່ນ Android
32 ຈຸດ ຫນຶ່ງແລະ Andrew ສົ່ງໃນຮູບ
ຂອງ ເຂົາກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວກໍ ແນ່ນອນ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ ລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ວ່າລາວກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງມັນ
ຜູ້ນ YouTube ໂດຍກົງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
ເຊິ່ງ ແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນເພາະວ່າ
iDevices ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ youtube ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີ ຫຍັງມີຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
iDevice ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ ເຢັນ ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ
ມັນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນຫຼັກຖານ
ແຟດຂໍໂທດຂ້ອຍຂ້ອຍຄວນແກ້ຕົວເອງ
wow ສະນັ້ນວ່າເຢັນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ 100
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Andrew ເວົ້າ
ທ່ານໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ນັ້ນມາແຕ່ຂ້ອຍເຫັນ
ໂອກາດທີ່ ຈະນໍາສະເຫນີ Andrew ກັບ
ພິເສດ 35 viewer ຊີ້ສິ່ງທີ່ວິທີການສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ນີ້ແມ່ນສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ວ່າທ່ານ
ສັງເກດເຫັນໃນຮູບນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ andrew ແມ່ນ
ໄດ້ຈັດຂຶ້ນທີ່ຍຸດທະສາດຂອງລາວດີລາວ
ອາດຈະຄິດຄ່າໂດຍກົງຈາກລາວ
thermaltake level 10 snow edition
ກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຄືກັນ
chassis ທີ່ທ່ານເຫັນໃນ intro ຂອງ
ປະເພດ 5 ທີມງານແລ້ວວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນມາຈາກ thermaltake usa.com ແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Andrew ໄດ້ ອອກໄປແລະ
ຊື້ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນແລະຍັງມີ
ລວມຢູ່ໃນປະເພດຂອງເຂົາ 5 ຮູບຖ່າຍຮູບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ 135 ຈຸດ tonight hey ຈຸດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ Andrew ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ການສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ bacon ແລະຖ້າທ່ານ
ຄືໂຕນຂອງຈຸດຂອງທ່ານສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ຮູບພາບຂອງທ່ານເບິ່ງປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະໃຫ້ໂບນັດຖ້າທ່ານປະກອບ
ຕົວເອງຫຼືເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໃນຮູບ
ປະຊາຊົນເບິ່ງການສະແດງຖ້າທ່ານປະກອບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ
ຮັກທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງແລະ ພວກເຮົາ ຍັງ
ຍັງ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ຊົມຈະສົ່ງ
ໃນບັດສະກ໊ອດຂອງພວກເຂົາໂອ້ໂອ້ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍ
ຮັກໄດ້ຮັບການຕອບທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາໂດຍທົ່ວໄປ ມັນຈະໄດ້ຮັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍໂພດ
ນອກເຫນືອຈາກໃບບິນຄ່າຕ່າງໆມື້ນີ້ພວກເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດ
ມື້ຂອງພວກເຮົາແລະສົ່ງພວກເຮົາໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ບໍ່ມີບັນຊີລາຍການກໍ່ງາມທ່ານຈະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເມືອງເກີດຂອງທ່ານເຊັ່ນ:
postcard ແລ້ວເຮືອນຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງຮູບພາບ ຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງມາຈາກ hmm
ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຍິ້ມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການວາງຮ່ວມກັນປະເພດຂອງ
ກໍາແພງ postcard ຍັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກ
ວິທີການເຮັດມັນອາດຈະມີໂລຫະຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດໄລ່ພວກເຂົາອອກໄປແລະ
ອ່ານທັງສອງດ້ານທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເຢັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາແນະນໍາໃດໆ ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ແລະທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຕອນທໍາອິດໃນຄືນນີ້ກະລຸນາເວົ້າວ່າຈັ່ງໃດ
Hillary ໃນຫ້ອງສົນທະນາ oh yeah ຂອງຂ້ອຍ
buddy ມີ yes siree ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍ່ ຄືກັນກັບ Greg ໃນ Texas ແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໂພດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ mail ໄດ້
mail ຫອຍບາງອາດໂທຫາມັນເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ເບິ່ງຄືວ່າຊ້າລົງແລະເກົ່າແກ່ເມື່ອປຽບທຽບກັບ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອີເມວແມ່ນແທ້ ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ຮັກມັນ ແລະມີພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ດີງາມແລະພິເສດ
ແລະ sentimental ມັນຄ້າຍຄືຊັດເຈນເປັນ
ຈົດຫມາຍສະບັບ handwritten mm -Hmm ມັນເປັນພຽງແຕ່
ງາມທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຕົວອັກສອນ ໃຫ້ໂທດທຸກໆຖົງອີເມລ໌
ທຸກໆ ວັນອັງຄານຂ້າພະເຈົ້າເປັນທີ່ຮັກແພງຂອງຄົນອື່ນ
ຫນຶ່ງສໍາລັບ Hillary ຫນຶ່ງສໍາລັບ Hillary ວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna ນອນແຕ່
ທ່ານພຽງແຕ່ ສົ່ງພວກເຂົາ ໃຫ້ Robbie ໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ປະກອບມີຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ
ສະເຫມີ ໄປຈະຄໍາຫມັ້ນສັນຍາມັນຈະເວົ້າວ່າ
ຮັກ Hillary ແລະຊາຍແດດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໂງ່ຈ້າທີ່ສຸດຄືວ່າ ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ nerd ຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຮັກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ uh ຈັດຂຶ້ນໃນວັນສຸດ
ວ່າ gem ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
ທ່ານມີຈຸດປະມານ 1000 ລ້ານ viewer
ສໍາລັບການ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ billion ເວົ້າຂອງ
ປະຊາຊົນສົ່ງພວກເຮົາ kudos ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ
ໂດຍກ່າວວ່າ ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
viewer testimonials Hillary's got some
ເບິ່ງຄືນນີ້ແຕ່ປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຫົວຫນ້າໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະ
ສາມາດ ສົ່ງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການພົວພັນ
ເມນູແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Steve ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກອາວຸດຂອງຄໍາສັ່ງມະຫາຊົນ
ຈາກພາກເຫນືອຂອງ Manitoba ເວົ້າ schweet ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ວານນີ້ໃນຂະນະທີ່
scoping ອອກບາງ CC ອະນຸຍາດດົນຕີສໍາລັບ
ຫ້ອງຮຽນ AV ຂອງຂ້ອຍອາດຈະມີໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງ ວິດີໂອ WoW ສໍາລັບລະຫັດ
monkey ກັບເຂົາເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ້ມໃນ
ເບິ່ງຕອນສຸດທ້າຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ໃນປັດຈຸບັນ bookmarked ຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຢຸດ
ໂດຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອຊອກຫາ ເວລາທີ່ຈະຫຼົງໄຫຼ
ໂດຍຜ່ານການເກັບຮັກສາເອກະສານຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຕິດ
ຕີນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ linux ສອງສາມ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດແລະການຕໍ່ຕ້ານແຂງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍບາງ
ສາມາດພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ຢູ່
ເຮັດວຽກ ແລະມັນກໍ່ຫໍ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ
ປະມານວິທີການເຮັດວຽກຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້
ເອົາເຖິງບາງແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ອາດຈະມີຄໍາຖາມຈໍານວນຫນຶ່ງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ແລະຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດມັນດີຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ພວກເຮົາມີຄວາມ ຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານໄດ້
ອີກຄົນ ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກໂລມ
ຂໍຮ້ອງຂໍໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍໃຈຈາກ ພາກສ່ວນ
ຜິດພາດຈາກ Berlin ເຢຍລະມັນແລະລາວຍັງ
ລວມເອົາຮູບທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ປະໂຫຍດໃຫ້ແກ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງອາທິດໃນປັດຈຸບັນພົບເຫັນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບສອງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະໄດ້ດາວໂຫລດງານວາງສະແດງບາງຢ່າງ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກມັນຊົມເຊີຍຫຼາຍປານໃດ
ຈາກເຢຍລະມັນ ແນ່ນອນ ຫວານແລະສິ່ງທີ່ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ເຮັດແນວໃດອີກຫນຶ່ງນີ້ມາກັບພວກເຮົາຈາກ
ແລະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ ວິທີ ໃຊ້ HTML ໃນ
ສອງພັນຄົນແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ
ການອອກແບບຫຼືການໃຊ້ຮູບແບບທີ່ມີຢູ່ແລະ
ຫມວດການອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ຫມວດທີ 5 ອະທິບາຍ
ວ່າດີຫຼາຍສໍາເລັດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການສົ່ງພວກເຮົາ ວິທີທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ວ່າຄຸນນະສົມບັດ ຂອງການສະແດງ ແມ່ນໄດ້ຊ່ວຍ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານປະເພດກັບລະດັບຕໍ່ໄປກັບ
ດ້ວຍ ຄວາມຮູ້ ຂອງທ່ານ ແລະຊົມເຊີຍທຸກຄົນ
ພາກພື້ນອື່ນກໍ່ ຖືກຖາມວ່າເປັນຫຍັງ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຈາກ ເຢຍລະມັນແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍ viewer ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາມາ ຫມວດທີ 5 ທີວີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຫນຶ່ງ ໃນເມນູການໂຕ້ຕອບ mm-hmm
ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກຂໍ້ຄວາມນີ້ຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼືຂີ້ຝຸ່ນ
trails ຮູບພາບແຫຼວແຄນາດາ captures ໄດ້
ການປະຕິບັດດ້ວຍຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການເບິ່ງ HD
ກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງສໍາອາງທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ, ມັນ ບັນທຶກໄວ້
ທຸກໆບິດຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ຢ່າງແນ່ນອນ
ທ່ານເຫັນມັນ
ຖ້າ octane ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານ
relaxing underwater and adventure
ຈັບມັນຕະຫຼອດໄປໃນຄວາມນິຍົມສູງ
ວິດີໂອທີ່ ມີຄຸນະພາບສູງພາຍໃຕ້ນ້ໍາ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວການາດາ
ເລີດສໍາລັບ snorkeler enthusiast ຫຼື
ຜູ້ນໍາ້ທະເລເລິກກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂອງຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກກິລາ
liquid image canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌
triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນລະຫວ່າງການ ສະແດງສົດແລະຂອງ
ແນ່ນອນມີປະຊາຊົນລວມທັງຕົນເອງ
ແລະບາງສ່ວນຂອງການ ຮ່ວມມືເຈົ້າພາບຂອງປະເພດ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນຕະຫຼອດອາທິດດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກຈາກຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ
ທ່ານຈະຊອກຫາຫ້ອງສົນທະກ່ຽວກັບ
ເມນູການພົວພັນມມ -mm ແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ທາງທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
tweet ພວກເຮົາ tweet ພວກເຮົາຢູ່ Robbie Ferguson
ຢູ່ Hillary rumble ຈື່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮູ້
episode tonight ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາ ໃຫ້ທ່ານໃນ
ສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍແນ່ນອນວ່າ ມີນ້ໍາອານ
batteries at cat five dot TV / eco them
ແມ່ນແບດເຕີລີ່ຢ່າງເປັນທາງການຂອງຫມວດ ທີ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພວກເຂົາພະລັງງານທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນທີ່ ນໍາໃຊ້ໂດຍຫມໍ້ໄຟ ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ຫລວງ ຫ້າໂທລະທັດ / ສິ່ງແວດລ້ອມແລະສິ່ງມະຫັດ
ສຽງ ຂອງຄືນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ທ່ານໂດຍນັກດົນຕີໃນ ພາກໃຕ້ຂອງ
ເນື້ອທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາ TV cat5 ອອນໄລນ໌
/ ດົນຕີສົ່ງເສີມແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ ມີ ຮ້ານອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າ
ກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບໃຫ້ພວກເຂົາໂທຫາຢູ່ທີ່ດົນຕີ pro
cat five dot TV / music pro for the info
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕິດທ່ານກັບເຄື່ອງມື PA
ລະບົບໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີແສງ
ອຸປະກອນສໍາລັບການ DJing ຫຍັງຢູ່ໃນທຸກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີມັນຖ້າມັນເປັນ
piano multimedia ໂອ້ຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຮ້ານເຫລັກແຕ່ພວກເຂົາຈະສົ່ງກັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປະເທດການາດາຫຼື ສະຫະລັດກໍ່ເຮັດ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ cat5 TV / ດົນຕີ pro geez
ນົກອິນຊີໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າຫມາກຖົ່ວເຢັນ
ແລະມັນແມ່ນຫມາກຖົ່ວເຢັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນ tagline ຂອງທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຄວາມຈິງມີສິ່ງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາ ຫມາກຖົ່ວເຢັນໃຫ້ໄດ້
ທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ພົບທ່ານເຢັນ
ຖົ່ວເຫຼືອງແຮ່ມັນເປັນຫມາກຖົ່ວໂດດແລະມັນມີ
ມັນໄດ້ປະຫລາດໃຈວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ວ່າຢູ່ເທິງໂຕະແລະບໍລິສຸດທີ່ທ່ານຈໍາໄວ້
ປັດຈຸບັນພິເສດທີ່ສຸດເບິ່ງ guys ມັນເປັນ
ໂດດຖົ່ວມັນຖືກໂດດຂ້າມທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືເຊື້ອຊາດຜ່ານ whoa ຫຍັງ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບ່ອນທີ່ Oh Idiot ຢູ່ ບໍ່ດົນມານີ້
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ idiot ຕ່າງປະເທດທີ່ມີ karl Pilkington
ລາວກໍາລັງຊອກຫາການໂດດຂື້ນຢ່າງຮຸນແຮງ
ຫມາກຖົ່ວໃນເມັກຊິໂກມີຫນຶ່ງແລະລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຫມາກຖົ່ວໂດດ Mexican
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນລາວຄາດວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະລາວບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
Carl ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍຈະສົ່ງທ່ານ
ຖົ່ວເຫຼືອງຖົ່ວ Mexican ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robbie
ຂໍຂອບໃຈ Sophie ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ hilarious ວ່າ hilarious ເປັນ
ປະຈຸບັນພິເສດແມ່ນທ່ານທັງຫມົດສິດທັງຫມົດ ຂອງ
ມັນແລະທ່ານ ຮູ້ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍຮັກຫນ້ອຍລົງ
ອີເມລ໌ ພວກເຮົາຮັກອີເມວຂອງທ່ານ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ສື່ສານໃນແບບທີ່ທັນເວລາ
ໃນ ອີເມວ ຄອມພິວເຕີ uh yeah ຈະ
ທ່ານຕ້ອງການຢາກ ຕອບບາງຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມເພາະວ່າຂ້ອຍມີ lots ແລະມີ
ພວກທ່ານຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
ຄໍາຖາມນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ກັບພວກເຮົາ
ຈາກ drumstick hey y'all ວ່າແມ່ນ
ຈໍເຈຍພວກເຮົາຍິນດີທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດ
wondering ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບ Robbie
ຫຼັງຈາກການຍົກລະດັບໃຫ້ແກ່ຄົນທີ່ມີ ສິບເອັດ
ຈຸດ 10 ຈາກ 11 ຈຸດສີ່ສີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງຄືນໃຫມ່ 1104 ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ເຮືອນ slash ສຸດພາກສ່ວນແຍກ I
ຮູບແບບແລະການຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ 11.4 ແມ່ນດີ
ຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຽນໄຟລ໌ ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບ USB ພາຍນອກແລະ ບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງ
ຄວາມຜິດພາດທາງຊ້າຍຜ່ານໄດ ough okay um
ເຖິງແມ່ນວ່າການຂັບລົດບໍ່ໄດ້ຂໍໂທດນໍາ
ຍັງມີຊ່ອງຫວ່າງຢູ່ໃນ USB Drive
ກ່ອງນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ Intel ຍົກເວັ້ນ
ຮູບພາບທີ່ມີ Nvidia ແລະຍາກ
ໄດແມ່ນ Western Digital ດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານແນະນໍາ
ມີການແກ້ໄຂນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ hmm ເຢັນ
ພະນັກງານ
ລາງວັນ oh dear bea-utiful ແມ່ຍິງແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນຈະເປັນ
ການເຮັດຢູ່ບ່ອນທີ່ເປັນເຈົ້າພາບຫນ້າຮັກ ah
garble ຮ່ວມມືເຈົ້າ, yeah ເຂົາເວົ້າວ່າຂອບໃຈຫຼາຍ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຫນ້າຮັກ Ryan ຕົ້ນສະບັບມາ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີວ່າ Robbie ຂອງທ່ານເສຍຊີວິດ
ນ້ໍາຫນັກຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສຽງກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ອອກທັງໃນ mount ຂອງທ່ານ
ຈຸດຫຼືຂັບລົດຕົວຂອງມັນເອງທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍ້າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໄລຍະບາງທ່ານ
ສ້າງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ Ubuntu ໃຫມ່
ແຕ່ການອະນຸຍາດໃນການຂັບຂີ່ນັ້ນເປັນຂອງ
ກັບການຕິດຕັ້ງເກົ່າຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ມັນເປັນວິທີການແກ້ໄຂອະນຸຍາດຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າຈະໄປເຂົ້າໄປ
terminal ຂອງທ່ານແລະພິມ sudo su do ນີ້
space nautilus nau TI l us ແລະສິ່ງທີ່
ວ່າຈະເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້
ວ່າ ຈະເຮັດ ຫຍັງດີຫຼາຍເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ອັນຕະລາຍແຕ່ມັນຈະບອກທ່ານ ວ່າທ່ານໄປ
ການຂັບທີ່ແລະທ່ານສາມາດທີ່ຈະສ້າງ
ໂຟນເດີແລະຍ້າຍສິ່ງທີ່ ອ້ອມຂ້າງມັນຈະ
ບອກທ່ານວ່າ hey yeah ທ່ານມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດເນື່ອງຈາກວ່າໂດຍການພິມ sudo
nautilus ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການໂດຍພື້ນຖານ
nautilus browser file ຂອງທ່ານເປັນ super
ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ root ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເວົ້າວ່າ hey
ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ GK pseudo nautilus
ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຕີ alt f2 ແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງໄປເຂົ້າໄປໃນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນວິທີໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທາງດ້ານປະຫວັດສາດຂອງ F2 GK
nautilus ຫຼືພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງແລະ
ປະເພດ sudo nautilus ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າກໍລະນີ
Ryan ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ພົບເຫັນວ່າຕອນນີ້ທ່ານສາມາດອ່ານແລະຂຽນໄດ້
ຂັບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແລະວ່າ
ພຽງແຕ່ຢືນຢັນສໍາລັບພວກເຮົາວ່າມັນເປັນ
ບັນຫາອະນຸຍາດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເຮັດ
ສິ່ງ ທີ່ມີມັນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຂັບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງ ຊອກຫາບ່ອນທີ່ ບັນຫາຢູ່
ຖ້າມັນເປັນຈຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
unmount ຂັບແລະທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີພະຍາຍາມທົດລອງປັບປຸງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ 777 ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນໃນໂລກຂອງຕົນ
ສາມາດຂຽນແລະອ່ານແລະປະຕິບັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດລວບລວມຂັບກັບວ່າ
ຈຸດທີ່ mount ແລະມັນຄວນມີ
ການອະນຸຍາດທີ່ດີກວ່າແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນໄປ
ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນ ແລະໄຟລ໌
ຕົວເອງເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຜູ້ໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະມີການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງດວງຈັນ ກໍ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີ
ມີການປ່ຽນແປງເທົ່າທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໄປ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນມັນ ສຽງກັບຂ້າພະເຈົ້າຄື
ບັນຫາອະນຸຍາດໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກ
CH ຕົວເອງໄຟລ໌ gadwal ກ່າວເຖິງທ່ານ
CH ສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງໂຟນເດີທັງຫມົດເພື່ອ CH ຕົວເອງ
ຊ່ອງແຄບຊ່ອງທາງມີທຶນ R ສໍາລັບ
ພື້ນທີ່ຊ້ໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນຊື່ ຂອງທ່ານ ຖ້າວ່າ
ມັນແມ່ນ Ryberg ສໍາລັບຕົວຢ່າງພື້ນທີ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈຸດຈໍານວນທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້
ເຮັດມັນ recursively ຫຼືທ່ານ ສາມາດເຮັດມັນໃນ
nautilus ເພື່ອກໍານົດສິ່ງທີ່
ບັນຫາແມ່ນມີ Ryan ແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າຫວັງວ່າຈຸດທີ່ທ່ານປະເພດນີ້
ໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນກໍ່ດີ
ຄືສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີສຽງເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນ ໄຟລ໌ແລະໂຟນເດີ້ຕ່າງໆທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອ່ານເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍໃຊ້ sudo ນັ້ນ
nautilus ແລະຍ້າຍສິ່ງທີ່ຮອບແລະເຮັດ
ທັງຫມົດວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງກັບຄືນມາຫາຂັບໄດ້
ສະນັ້ນ ທ່ານອອກມາເຮືອນນີ້ແລ້ວທ່ານຈະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແຟ້ມເຫຼົ່ານີ້ລອກຄືນ
ເຢັນທັງຫມົດທີ່ມີ ການ ເຕືອນໄພ Jameson ແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເຮັດ chmod ແບບຊ້ໍາ
ຂອງ 777 ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດທໍາລາຍບາງ
ຂອງການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ແນ່ນອນແນ່ນອນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບບັນດາໂຄງການແລະ ຜູ້ບໍລິຫານ
ພາລະບົດບາດແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດວ່ານີ້ແມ່ນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງລາວ
ສະນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າແລະເອກະສານຕ່າງໆ
ແລະຮູບພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນທ່ານ
ຄວນເຮັດ ດີແຕ່ລາວຮ້ອງເພງໃສ່
ຂໍຂອບໃຈຫນ້າຮັກ Robbie ຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ການຕິດຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງຄືຂ້ອຍຮັກ
ທ່ານດີມີທ່ານ ມີຜູ້ຊະນະຜູ້ນັ້ນ
ອາຫານຄ່ໍາ
ຊື່ຂອງ drumstick ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງໃຈ Cheers ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີແລະ
ຢ່າງຫນ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຈຸດໃນສິດທິໃນການ
ທິດທາງທີ່ທ່ານໄປເຄື່ອນຍ້າຍເຢັນ
ຕໍ່ໄປແລະເຖິງພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ມາຮອດພວກເຮົາຈາກ Dan hey ລົງໂດຍກ່າວວ່າ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ wiped 16 gig micro SD 10 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີ້ແລະຕິດຕັ້ງໂດຍໃຊ້ DD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງຈາກ ຫນ້ອຍລົງ
ubuntu CD ມັນເຮັດໃຫ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ດາວໂຫລດ
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ກາວນີ້ແມ່ນ unending ແລະ ທາງເລືອກໃນການທັງຫມົດ
CD ສາມາດສະຫນອງ ຜົນໄດ້ຮັບດຽວກັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການຕິດຕັ້ງຫນ້ອຍທີ່ສຸດໂດຍບໍ່ມີການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ Wow okay ວ່າແມ່ນ
ວ່າປະເພດຂອງມ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສີອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຖາມກ່ຽວກັບ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຫນ້ອຍສຸດລາວ 16 gig
ບັດ micro SD ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ທ່ານ
ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ສັບສົນຫນ້ອຍມັນແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງ ໃນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ Linux ແລະວິທີການ
Linux ແລະຕິດຕັ້ງວິທີການ Linux
ກໍາຫນົດຕົວເອງໃນການໃສ່ເກີບແມ່ນວ່າມັນ
communicates ກັບ repositories ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເອີ້ນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ ອິນເຕີເນັດ yeah ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມາເຖິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ ເຄື່ອງມື ທັງຫມົດ
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ແລະມັນເປັນການຕິດຕັ້ງຫນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນ, ມີການຂາດ ISO ຫຼາຍ
ວ່າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈາກການ
ອິນເຕີເນັດມັນສາມາດກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາບາງຢ່າງ
ຫນຶ່ງເຄື່ອງມືທີ່ເປັນປະເພດເຢັນຖ້າ ທ່ານຮູ້
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ apt ໃນຊີດີ CD ຂອງທ່ານໃຫ້
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາມັນໄດ້ແນວໃດກ່ຽວກັບ CD dot
sourceforge.net ວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະ
ເຄື່ອງມືນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
configure ຊີດີທີ່ ມີ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບ
ກິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າພື້ນຖານ
ເປັນຖານຂໍ້ມູນ CD ທີ່ສາມາດ ສ້າງໄດ້
CD ທີ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນກາຍເປັນບ່ອນເກັບຮັກສາສໍາລັບ
ທ່ານຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຕາບໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຢ່າງສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດມັນສາມາດເປັນ
ທ້າທາຍສິ່ງ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ສໍາລັບທ່ານ
ເຮັດຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ microsd
ໄດ້ຮັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແລະ
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເປັນທອງເມື່ອຕິດຕັ້ງແນ່ນອນ
ທ່ານ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ສະບັບຫລ້າສຸດແລະຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫ້ອງການຫຼື ຫ້ອງການທີ່ເປັນເອກະລາດ
ທ່ານເລືອກທີ່ຈະດໍາເນີນການພວກເຂົາຈະບໍ່ມາຫາທ່ານ
ອັດຕະໂນມັດທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບ ອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບບັດ micro SD ນັ້ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາ
ບັດທີ່ບ້ານຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການໂດຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດແລະມັນ
ຈະເປັນ ທີ່ດີ ແລະເຮັດສໍາເນົາຂອງມັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນ ຢູ່ໃນອື່ນໆຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດສິ່ງທີ່ brilliant
ກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດ ສໍາເນົາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຫຼາຍ
ປະເພດຂອງຮາດແວໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດເພາະວ່າ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວເວົ້າແມ່ນຈະກວດພົບ
ຮາດແວໃຫມ່ແລະການປ່ຽນແປງໃນຮາດແວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ເກີບແຕ່ຍັງໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ກົດຫມາຍທ່ານກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນ
ກໍລະນີເຊັ່ນ Linux ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງ
ຂັບຂອງທ່ານເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຮັດສໍາເນົານັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ມັນໃນຄອມພິວເຕີອື່ນໆ
ແລະທ່ານກໍ ຍິນດີທີ່ສຸດກໍລະນີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ສະຖານະການແມ່ນສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດລົງກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດທີ່ເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງທ່ານງ່າຍຂຶ້ນ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດແລະຖ້າທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ໃຊ້ເວລາໃນຕອນບ່າຍໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການກັບອິນເຕີເນັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ໄດ້ມີຫຍັງ
ບັນຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະກັບຄືນ ຫາບ່ອນທີ່
ມັນແມ່ນວ່າທ່ານ ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານໄດ້
ແລ້ວມັນໄດ້ສ້າງການຕັ້ງຄ່າໄວ້ແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປຕະຫຼອດເວລາແຕ່ບໍ່ວ່າຈະແມ່ນ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການອິນເຕີເນັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະໃຊ້ກ່ຽວກັບຊີດີທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ເຂົ້າເຖິງ ການເກັບຮັກສາເຫຼົ່ານັ້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ດີ ພຽງແຕ່ກໍ່ສ້າງມັນກັບອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຈາກນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນໄປທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່
ສະພາບແວດລ້ອມເຢັນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າ Dan ດີຄືສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ລາວຕັ້ງໃຈ
ນີ້ຂຶ້ນກັບບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ yeah
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມສົນໃຈທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກເພາະວ່າຂ້ອຍ
ປະເພດ ຂອງຮູບພາບໂລກຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນມື້ນີ້ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້
ມີຈໍານວນຫນ້ອຍໂດຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ Wi-Fi
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ມີຢູ່ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກຫຼືມີຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຮັກສາທ່ານຈາກ
ມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດເພື່ອຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະສາມາດຊອກຫາໄດ້
ມັນ anyways ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບ
ຄໍາຖາມ ແລ້ວ mmm ຂອບໃຈທ່ານເບິ່ງ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາສໍາລັບໄວໆນີ້
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເລື່ອງນີ້ມາຮອດ
ພວກເຮົາຈາກ Katherine McCleary, hey Katherine
ການ ນໍາໃຊ້ ເຄືອຂ່າຍ AMD ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງໃນລະ ບົບ AMD ມີ
ໄດ້ອອກມາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ
ມີຈໍານວນຫລາຍທີ່ມີຢູ່ໃນການຊື້
ຊຶ່ງໃຊ້ພວກມັນເຮັດແນວໃດ ເມື່ອທຽບກັບ
core i3 57 sandy bridge cpus for cheap
skate pc gamers ຄືໂຕເອງແລະ ທີມງານຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວ ຂອງນາງຂາ pc ອາຍຸເກີນ terribly ເວລາ
ມັກຫຼີ້ນຕົ້ນກໍາເນີດອາຍຸມັງກອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຫຼິ້ນສິ່ງໃຫມ່ກວ່າຂ້ອຍຫຼິ້ນບາງ civ 5
ແຕ່ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນເກມອາຍຸໂດຍສະເພາະແມ່ນເປັນ
dosbox ເຫມາະສົມສຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍທີ່ທັນສະໄຫມ
CPU CPU ຈະເຮັດພຽງແຕ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ສິ່ງທີ່ມີຫນ້ອຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຄວາມຕ້ອງການເທົ່າກັບ ຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບ AMD vs intel ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນກໍ່ແມ່ນຖືກຂັດຂວາງລະຫວ່າງ
ທັງສອງບໍລິສັດເພາະວ່າໃນຂະນະທີ່ Intel
ໄດ້ຖືກກໍ່ຊຸກຍູ້ສໍາລັບ apu ກັບ
ການປະສົມປະສານກັບຄອມພິວເຕີ້
ຮູບພາບ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ AMD ແມ່ນຍັງ
ສຸມໃສ່ການຫຼາຍກ່ຽວກັບສະຖາປັດຕະຕັດທອນລາຍຈ່າຍ 86
ແລະພຽງແຕ່ຕໍ່ມາ i386 ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ກໍ່ ໄດ້ສຸມໃສ່ການເປີດນໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ເວລານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ບໍ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ດີແທ້ໆ
ການປະຕິບັດໃນເກມແລະ multimedia ທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສາມາດ ເບິ່ງ Blu -ray
ຮູບເງົາແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຈຸດສຸມຂອງພວກເຂົາແມ່ນດີ
ຂອງການປ່ຽນແປງກັບ lenna ແມ່ນມັນ leno ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຖືກເອີ້ນວ່າ ມີມືບາງຢ່າງ
lanolin ຊຸດໃດກໍ່ຕາມ
ຜູ້ປະຕິບັດງານກໍ່ໄດ້ປ່ຽນເຄື່ອງມື
ສໍາລັບ AMD ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າມາໃນທີ່ສຸດ
ປະເພດຂອງພື້ນຖານອອກຈາກ realm ທີ່
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ປະເພດ ຂອງ trapped ໃນສະຖາປັດຕະນີ້
ຈາກ 80s ທີ່ຜ່ານມາແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດດີກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
ມັນຕິມີເດຍທີ່ອຸດົມສົມບູນກໍ່ ຂັບເຄື່ອນ
multimedia ຂັບເຄື່ອນແລະດີຫລາຍ
ບັດປະສົມປະສານໃນ chip ດັ່ງນັ້ນ
ປະໂຫຍດຂອງ ຊຸດແມ່ນວ່າ
ມັນ ຈະເປັນການໃຊ້ພະລັງງານຫນ້ອຍລົງ
ມັນຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນ້ອຍລົງຫນ້ອຍລົງ
ພະລັງງານມັນແຕ່ມັນ ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ລ້າກວ່າ Intel ແຕ່ຈະເຮັດໄດ້
ເລື່ອງສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນຫຼາຍຫຼາຍຫນ້ອຍລາຄາແພງ ງາມດັ່ງນັ້ນໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນເກມ I
ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້ ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດ ດີກັບສິ່ງທີ່ກໍ່ວ່າ
ວ່າເປັນເຫດຜົນໃຫມ່ຂ້ອຍມັກ intel
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ pretty ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າແຫ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄປ ສູ່ ພື້ນດິນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຂງແຮງແຕ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າເຮັດດີ
ມີການຊອກຫາລະບົບທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຈຸດທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ວ່າ
ມີ ເຄຶ່ອງອຸປະກອນທີ່ມີຊື່ສຽງເຄິ່ງຫນຶ່ງຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ພຽງພໍກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຮູ້ວ່າແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຈຸດດີທີ່ດີກວ່າ
ຊຸດ AMD ເທົ່າກັບ multimedia
ໄປທາງຂວາແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາຖືກຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ຜະລິດປາຍຕ່ໍາຖ້າທ່ານຈະ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ cat ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ສະຫລາດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມແມ່ນລາຄາອອກລາຄາອອກ
ກັບຜູ້ຜະລິດໃນ ລະດັບ ລາຄາດຽວກັນ ນັ້ນ
AMD vs intel ເວົ້າວ່າມັນເປັນ 200 bucks ເຫຼົ່ານີ້
ສອງໂປເຊດເຊີຂອງລາຄາດຽວກັນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສົມທຽບຕອນນີ້ໄດ້ຮັບໃນອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ຮັບໃນ google ແລະເວົ້າວ່າ okay ນີ້ແມ່ນ
ໂປເຊດເຊີ AMD vs ນີ້ແມ່ນ intel
ໂປເຊດເຊີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ ວ່າດີຈາກ
ການຄົ້ນຄວ້າ ຂອງທ່ານ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ລາຄາດຽວກັນ ແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນລາຄາຂອງທ່ານ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການ benchmarks ແລະເບິ່ງ
ເຊິ່ງຄົນຫນຶ່ງ ຈະປະຕິບັດດີຂຶ້ນ
ເພາະວ່າຄົນອື່ນມີຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດຮັບປະກັນເກືອບຕັດທອນໄດ້ແລ້ວ
ການທົດສອບຜູ້ຜະລິດເຫຼົ່ານັ້ນຕໍ່ກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ແລະຢ່າງຫນ້ອຍຈະມີ
ເປັນກອງປະຊຸມຂອງຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ສຸດຕໍ່ສະເພາະເຫຼົ່ານັ້ນ
ການປຸງແຕ່ງ jamison ພຽງແຕ່ reiterating
damn ເຫຼົ່ານີ້ດີສໍາລັບລະບົບງົບປະມານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປທີ່ປ່າທໍາມະຊາດ
ມີພະລັງງານແລະການນໍາໃຊ້ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ
ພະລັງງານຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ Intel ແທ້ຈິງແຕ່ ເກມ
ຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ AMD ກໍາລັງສ້າງທີ່ດີກວ່າ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຊຸດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ດີ pretty ແລະ
ປະຫຍັດ ເງິນແຕ່ໄປ Intel ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າດີມີທ່ານ ມີ
ມັນເຢັນເຢັນ mm -hmm ໃນປັດຈຸບັນບາງຄົນແມ່ນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາມີພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ອໍ໋ຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພມີ
ຖະແຫຼງການ ກ່ຽວກັບການທີ່ຜ່ານມາ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກພາດມັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັບມັນແມ່ນມັນເປັນ gamato ຕື່ມຂ້ອຍ
ໃນຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບໍ່ເຫັນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ
starbucks ມີ Lana
ສະຖານທີ່ມ່ວນຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຖ້າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາມັນຫຼາຍ
ຂອງການ ມ່ວນຊື່ນແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ສູນກາງໃນຕອນທ້າຍທາງຫນ້າສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ ການຕິດຕັ້ງການເຊື່ອມໂຍງ USR ຖັງຂະຫຍະ
ຫຼຸດລົງ ກໍລະນີ G ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໄກ
ວ່າໄກເກີນໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ oh oh ນີ້ພວກເຮົາໄປທັງຫມົດ
ໃນ ແຜນທີ່ agra moto ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ 724
ແລະ 33 ວິນາທີເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ການແຈກຈ່າຍແລະການຕິດຕັ້ງຫນ້ອຍແລະແລະ
ມີການນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງ ນີ້ ແມ່ນຄໍາ Dan Dan a
gamoto ເວົ້າວ່າບາງທີນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາແຕ່ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີ
ກໍລະນີສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ DVD ຂອງ
ubuntu ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຕອນນີ້ເມື່ອ Dan ເວົ້າວ່າ gamoto
ວ່າພຣະອົງໄດ້ ນໍາໃຊ້ໃນການ
ການຕິດຕັ້ງ minimalist ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດດີໆຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງ
ຕາມນັ້ນແຕ່ຮຸ່ນ DVD ມີມາພ້ອມກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ pretty ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ມັນໂດຍບໍ່ມີການ repositories ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດລອກເອົາລົງໄດ້ທ່ານສາມາດດຶງ
stuff ອອກມັນບໍ່ໄດ້ ມັນມັນບໍ່ gonna
ຈະມີບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ສະອາດເປັນ ຫນ້ອຍ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫນີໄປ
ຈາກ gnome desktop ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີບັນຫາແຕ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄໍາແນະນໍາມີທີ່ມາໃນ
chatroom ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມີຄວາມຫມາຍທີ່ກ່າວເຖິງ ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານມີ
stuck ໂດຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າເປັນ
ທາງເລືອກສໍາລັບ ທ່ານທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄໍາແນະນໍາແລະນັ້ນແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຮັກສາທ່ານ
ຢູ່ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມດີ
ແນວຄວາມຄິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ເປັນກຸ່ມມ່ວນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນພຽງ ແຕ່ມມມມມມມມມມມມມມ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ່າວທີ່ເຈົ້າ ເອົາໄປ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຈີນມີ
ເປີດເຜີຍ supercomputer ໃຫມ່ຂອງຕົນ ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ຫນ້າຈະແຕກ
world top
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ Super ນີ້
ໄດ້ປະຫລາດໃຈທີ່ ຊຸມຊົນເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ຄື
ບໍ່ມີອໍານາດໂດຍ Intel ຫຼື AMD processors
ເປີດເຜີຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນກອງປະຊຸມ
japan japan jinan china ແລະ profiled in
ນິວຢອກ ເວລາ ແສງແດດສີຟ້າອ່ອນ
ແສງ MPP ຄອມພິວເຕີ Super ໃຊ້ chip
ອອກແບບໂດຍ ຈີນດ້ວຍຕົນເອງແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຂະບວນການຈຸລະພາກຈີນຫຼື
supercomputing ສາມາດໄດ້
ຊຸມຊົນ supercomputing ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆຈີນແມ່ນ
ການພັດທະນາກັບຂະບວນການຈຸລະພາກທີ່ວ່າ
ສາມາດປ່ຽນແປງບໍ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມກ້າຫານໃນ
ເກມຄອມພິວເຕີ Super ທົ່ວໂລກແຕ່
ຕະຫຼາດທົ່ວໄປສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ chip chip
dongarra ວິທະຍາໄລຂອງ tennessee
ອາຈານທີ່ເບິ່ງແຍງລາຍການປະຈໍາປີ
ຂອງ 500 ຄົນເທິງຄອມພິວເຕີ້ບອກວ່າມີສາຍ
ວ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ສໍາຄັນໃນການດໍາເນີນຢູ່ຈີນ
ສ້າງໂປເຊດເຊີຫຼາຍຫຼັກທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ຄອມພິວເຕີທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ
ລາວເຕືອນໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ຄິດເຖິງ ເລື່ອງນີ້
ການພັດທະນາ ຢ່າງເຂັ້ມງວດໃນແງ່ຂອງ
supercomputing ກ່າວວ່າມີລະ ດັບຕ່ໍາ
ວ່າບ່ອນທີ່ chip ເຫຼົ່ານີ້ຂໍໂທດນໍາມີ
ຕ່ໍາສຸດທີ່ບ່ອນທີ່ chip ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດວຽກ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ chip ເຫຼົ່ານີ້ແທນ
ທັງຫມົດ chip Intel ໃນປະເທດຈີນບໍ່
intel ຫຼື AMD ໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນວ່າເປັນບິດຂອງ
ມ່ວນມື້ວານນີ້ສໍາລັບ Halloween onstar
ສະຫນອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນເປັນ monster Dodger
ການບໍລິການ Terry ນິ້ວຜູ້ອໍານວຍການ OnStar
ໄດ້ກ່າວວ່າເປັນວັນພັກຜ່ອນແລະໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ການບໍລິການ monster Dodger ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນວ່າ
ໃນປີນີ້ນອກເຫນືອຈາກ OnStar
ສະຫນອງການຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ທິດທາງກັບຮ້ານເສື້ອຜ້າທີ່ໃກ້ສຸດ
ຫຼືຮ້ານສະດວກສະບາຍເພື່ອເອົາເຂົ້າຫນົມອົມພວກເຮົາ
ແມ່ນການສະເຫນີໃຫ້ ຄອບຄົວເປັນບັນເທີງ
ປຸ່ມລູກຄ້າໂອກາດການຊຸກຍູ້
ຊອກຫາສໍາລັບການປິ່ນປົວ Halloween ໃນມື້ວານນີ້
ສາມາດຍູ້ສີຟ້າຂອງພວກເຂົາໃສ່ປຸ່ມດາວແລະ
ຂໍໃຫ້ ສະຖານທີ່ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
monster ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dodge ທ່າແຮງ
ພົບກັບມ່ວນສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍແລະໄດ້ນໍາເອົາເປັນ
ໂປຣໄຟລແສງສະຫວ່າງຫົວໃຈກັບການສຸກເສີນ
ບໍລິການບໍ່ມີ Hillary yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສຽງ ງາມ ແລະມ່ວນຊື່ນທັງຫມົດແລະເກມແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຊອກຫາ monster
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສະແດງຮູບພາບຂອງຜູ້ທຸກຍາກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເດັກອາຍຸສີ່ປີຫຼືຫ້າປີນັ່ງ
ບ່ອນ ນັ່ງ ຫລັງ ທີ່ OnStar ເວົ້າວ່າບໍ່ຫັນ
ປະໄວ້ມີ monster ລົງແລະຜູ້ທຸກຍາກໄດ້
ເດັກນ້ອຍມັກ
ຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງຮຸນແຮງອອກຈາກໃຈຂອງພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຈິງແທ້ມັນຄືກັບ
ຮູບເງົາມັນຄ້າຍຄືນີ້ ແມ່ນ OnStar ບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຊ້າຍມີ monster ມີວ່າແມ່ນ
ປະເພດຂອງການ Crazy ທຸກຢຸດເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍ ໄປ ຕາມຖະຫນົນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນຄືບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນໄປ
ກັບເຮືອນ Billy ມີ witch ໃນ
ກໍາລັງຫຼືມີໂອ້ແລ້ວເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຂອງນາງຕອນນີ້
ການກະຕຸ້ນເຕືອນຂອງບັນດາຕົວເມືອງຂອງພວກເຂົາກະຕຸ້ນໂອ້ຍ
ຊາຍສວັນໄດ້ຮັບຄວາມທຸກຍາກທີ່ສຸດ
ຂໍ້ມູນຮົ່ວໄຫລຫລັງຈາກ ແຮກເກີບໍ່ລະບຸຊື່
hijack ບັນຊີ Twitter ຂອງ
MP ທີ່ໂດດເດັ່ນແລະລາຍລະອຽດການປ່ອຍອອກມາຫຼາຍ
ກວ່າ 90,000 ບັນຊີອີເມວເອກະຊົນ
hacker struck ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ເປີດເຜີຍ
ລະຫັດຜ່ານແລະລາຍລະອຽດອີເມວຂອງ
ນັກຂ່າວດ້ານການເມືອງທາງດ້ານການເມືອງບາງປະເທດ
ຕົວຕົນຕົວຂອງມັນ
ຕົວຕົນຂອງແຮກເກີຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກລາວ
ຊື່ອອນລາຍເຖິງແມ່ນ SC 3 a 5 j ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຢູ່
ອອກຈາກເຂົາໃນການສໍາພາດ ກັບ
ສະແດງຫນັງສືພິມທີ່ລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້
ປະຕິບັດການລະເມີດທາງອິນເທີເນັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງສວີເດນເພື່ອເຕືອນ ປະຊາຊົນ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເລື້ອຍໆ
ກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂໍ້ມູນນີ້ເພື່ອໃຫ້
ປະຊາຊົນ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈັດການກັບພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫນ້າເວັບທີ່ຜິດພາດຫຼາຍແມ່ນ
ບໍ່ເຖິງ scratch ແລະຜູ້ບໍລິໂພກຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄວນໃຊ້ ດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບການບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
heey ເວັບ ໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການລາວ
ໄດ້ຮັບໃນບັນຊີ Twitter ໄດ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການນຸ່ງເສື້ອ Yike
ແຜນການທີ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຕົນໃຫ້ປະໂຫຍດ
ການແຈກແຈງ linux ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້
ກ່ຽວກັບຢາເມັດ smartphones ແລະການສໍາພັດອື່ນໆ
ອິນເຕີເນັດຜູ້ບໍລິໂພກກ່າວວ່າ
founder Canonical Mark Shuttleworth
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ shuttler ຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເລ່ຍ
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ ກໍາລັງເລີ່ມເຮັດ
ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າໃນທົ່ວຂບວນກວ້າງຂອງ
ເຖິງວ່າຈະມີ ອຸປະກອນໃຫມ່ມີອາເລທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຂອງອຸປະກອນແລະປັດໄຈຮູບແບບລາວຍັງໄປ
ເພື່ອໃຫ້ລັດທີ່ຕ້ອງການຢາກ
ເຮັດໃຫ້ປະໂຫຍດແກ່ທຸກໆຄົນ
ປັດໄຈຮູບແບບຄອມພິວເຕີ້ໃນເມັດໂທລະສັບ
ແລະ ຫນ້າຈໍທີ່ທັນສະໄຫມໃນປັດຈຸບັນ Shuttleworth
ແມ່ນຢູ່ໃນກອງປະຊຸມສຸດຍອດ ubuntu ໃນການພັດທະນາ
orlando
ກອງປະຊຸມນີ້ແມ່ນລາວຫວັງວ່າ ຈະຍົກສູງບົດບາດ
ຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນສ່ວນຂອງອາສາສະຫມັກ
ນັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຕ້ອງການ
ຊ່ວຍພັດທະນາ ເວທີແລະສະຫນອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບການຂະຫຍາຍລະບົບປະຕິບັດການ
Shuttleworth ໄດ້ຕອບຄໍາຕອບຢ່າງມີປະສິດທິພາບ
ວ່າ ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ Canonical ກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມສາມັກຄີໄດ້ເຮັດໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມສາມັກຄີຈະດີກວ່າເຫມາະສົມກັບ
ເຮັດວຽກຢູ່ທົ່ວແພລະຕະຟອມຕ່າງໆ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່
interfaces touchscreen ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຮາວທົ່ວໄປ ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ /
ຂ່າວສານຫມວດ 5 bikini newsroom
ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy ບໍ່ມີ
ການປະກອບສ່ວນຈາກຫນ້າຫວາດສຽວຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມທ່ານມີໃຫມ່
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີ
ບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກປະເພດ 50 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Hillary Rumble ຂ້ອຍຄວນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າຂອບໃຈພິເສດຫຼາຍກັບ Dan ຜູ້ທີ່
ປະກອບສ່ວນໃຫ້ຫ້ອງການຂ່າວດີ Q ແລະ
ແມ່ນແທ້ ທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ອີເມວແລະຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຄືນນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນໂດຍ pogoplug ແລະ
ທ່ານຈະຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ pogoplug ກວດສອບວ່າອຸປະກອນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຍັງ ມັກຫຼີ້ນ Calypso cat5 TV / Calypso
ມ່ວນເກມອອນໄລນ໌ທີ່ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຟຣີມີຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ທໍາມະດາຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Calypso ນີ້
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທີ່ທ່ານຈະພົບ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumble Hillary ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນກັບ ທ່ານກ່ອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງການເຫັນວ່າ ມາພ້ອມກັບ ການຂະຫຍາຍຕົວໄປ
ແລະ canonical ທ່ານພຽງແຕ່ ຂັບລົດ
ມີເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ນໍາສະເຫນີຄວາມສາມັກຄີແລະປະຕິບັດກັບ
ຄວາມສາມັກຄີມັນກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ touchscreen ish
ໂອ້ແມ່ນ ຂ້ອຍຈື່ທ່ານບອກວ່າ
ການໂຕ້ຕອບຂໍ້ມູນເບິ່ງຄືບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄື ການອອກແບບທັງຫມົດສໍາລັບການນີ້ແລ້ວທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາເວົ້າ ວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າ
ບັນຫາທີ່ມີຢູ່ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ງຸ່ມງ່າມກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ຫນູທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄືຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຂີ້ກຽດຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍບໍ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ມັນຈະບໍ່ມັນ
ຈະບໍ່ສະດວກວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫນ້າຈໍສໍາພັດໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນບາງອຸປະກອນທີ່ສວຍງາມອອກມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ HP TouchSmart
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ສິດທິແລະພຽງແຕ່ຄິດ
touchsmart ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເຮັດແນວໃດໄວ
ຊອກຫາແລ້ວເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນສະເພາະນີ້ແມ່ນຊ່ອງຫວ່າງ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນປະຕິບັດເພາະວ່າ
ປັດໄຈຮູບແບບຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ລົງສະນັ້ນມັນເກືອບກາຍເປັນ desktop ໄດ້
ຫນ້າຈໍແບບທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວທ່ານກໍາລັງສໍາຜັດ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າ
ການເຮັດວຽກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງກິນເຖິງນີ້
footprint huge on your desk right versus
ຫນູຫຼືໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ trackball
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືຢູ່ທີ່ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ເປັນຫນ້າຈໍສໍາພັດ
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນບໍ່ມັກມັນບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນຂ້ອຍບໍ່ ມີອຸປະກອນສໍາລັບມັນແຕ່
canonical ໄດ້ປະກາດເຄື່ອງຫມາຍ
Shuttleworth ທີ່ ubuntu
ການປະຊຸມນັກພັດທະນາໃນມື້ນີ້ແລະໃນມື້ວານນີ້ໄດ້
ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາເປັນຈິງ
ການຊຸກຍູ້ຕໍ່ອຸປະກອນມືຖືແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີວ່າດັ່ງນັ້ນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບຄືນສູ່ຄວາມຮັກກັບ ubuntu ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບ ຫນູຂອງພວກເຮົາ okay ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີວິທີທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ມັນເປັນ ວິທີການທີ່ທ່ານຕ້ອງການເວລາ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານແຕ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ໃຊ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮັກອຸປະກອນມືຖືຂອງຂ້ອຍໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນຄວາມສາມາດໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກເພື່ອ ເບິ່ງ lubuntu ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເມັດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແທັບເລັດ
ການໂຕ້ຕອບໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ fair fair ພຽງພໍ
ພໍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍມີ ubuntu 11.10 ເຫັນສິດ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະໂຫຍດແລະເປັນ
ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບ 2d alright ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າກັບ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ປ່ຽນແປງບໍ່ດົນມານີ້ມີ
ຫຼ້າສຸດປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼີກເວັ້ນການນີ້ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໄປດີ
ສະນັ້ນຈິນຕະນາການ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປັນ
ສາມາດບັນລຸເຖິງກັບນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ແຕະປຸ່ມທັງຫມົດເຫຼົ່າ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ຮັບ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນສະແດງ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະອອກແບບສໍາລັບຫນ້າຈໍສໍາພັດ
ແລະມັນຈະແຈ້ງ ວ່າມັນບໍ່
ໃຈສໍາລັບປຸ່ມຫນ້າຈໍສໍາພັດ touchscreen ໃຫຍ່
ເຊິ່ງແມ່ນດີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຄົນທີ່ໃຊ້ຫນູ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງຂອງຂ້ອຍເພາະຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະ ເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຢາກຍ່າງ ທ່ານຜ່ານ ຂັ້ນຕອນນີ້
ແນ່ນອນສະບັບຕໍ່ໄປ ຂອງທີ່ດີເລີດ
boom 2 ແມ່ນຈະ ເຮັດຕົວຈິງທັງຫມົດນີ້
ສໍາລັບທ່ານຈະມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສະຫຼັບການປ່ຽນແປງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ພື້ນຖານແປງ 11 ຈຸດ 10 ເປັນ
gnome ກັບ desktop ໂດຍອີງໃສ່ອາຍຸສູງສຸດ
ສະບັບຂອງ boon ກັບແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດ ຢ່າງແນ່ນອນ
ນີ້ແມ່ນເຮັດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດແລ້ວທ່ານພໍ່ຈະ ບໍ່ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວການປ່ຽນແປງ ກັບ Nome ສອງຈຸດສາມ
ຈຸດສອງຫຼື 2.32 ພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວຈິງ
ຢູ່ກັບ gnome 3 ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
downgrade ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແທນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຂົ້າກັນໄດ້
ມີການໂຕ້ຕອບນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະບໍ່ ໄປ
ການນໍາໃຊ້ ແກະ gnome ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ທຸກໆ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຢູ່ປາຍຍອດ ກ່ຽວກັບຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນປະໂຫຍດກັບ 11 ຈຸດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ທໍາອິດຂອງ sudo ທັງຫມົດ hmm oh ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນູ
ຫຼື ແປ້ນພິມທີ່ພວກເຮົາໄປພຽງແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຊ້າ
hello sudo apt-get update ແມ່ນ ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການນັ້ນໄປ
ໄດ້ຮັບການເກັບຮັກສາທີ່ທັນສະໄຫມຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເປັນ
ຄວາມຈໍາເປັນທີ່ພວກເຮົາໄປມັນຫມົດໄປ
ການປັບປຸງຂອງຂ້ອຍມັນຈະ ໄດ້ຮັບການປິດ
ອິນເຕີເນັດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ okay ດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໃຊ້ kubuntu ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
gnome ກັບການໂຕ້ຕອບສະໄຕໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ພາກສະຫນາມຫຼຸດລົງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ການຫຼຸດລົງມາມາ
ໃນກອງປະຊຸມຫຼຸດລົງແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກັບ flip ທີ່ຫຼັບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ທໍາອິດເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຫັນເຂົ້າສູ່
ເປັນກອງປະຊຸມດັ່ງນັ້ນແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຮູ້ຖ້າທ່ານ
ກໍາລັງຕິດຕັ້ງແກະ gnome ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້ດ້ວຍ
ເປັນຫນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນເງິນຂອງ stuff ເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ
ການໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ທ່ານມີ
ໄວ ກວ່າຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ ດີ
ສະນັ້ນ sudo apt, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ dash ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ session gnome ຄວນ ຈະເປັນ
dash ມີໃຫ້ແກ້ໄຂມັນມີພວກເຮົາໄປ okay
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວ່າໃນປັດຈຸບັນ sudo apt-get
ຕິດຕັ້ງ session gnome ຫຼຸດລົງທັງຫມົດ
ຂວາງາມ ແລະງ່າຍດາຍນີ້ ແມ່ນໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາປະມານ 40 Meg ຂອງມູນຄ່າ stuff
ແລະເມື່ອໃດທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ສາມາດ ປ່ຽນບົດສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໄປສູ່ gnome
ຄລາສສິກໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງ
ແກະ Lubuntu ຫຼືແກະ gnome ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ມີພວກເຮົາໄປ 40.2 megs ເພີ່ມເຕີມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບ ບັນນາທິການເມນູ ala map
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ສິ່ງ ອື່ນອີກ ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
gnome-shell ມັນຈະເປັນແທ້
ຂ້ອນຂ້າງຫນ້ອຍແລະມັນພຽງແຕ່ 40 ຈຸດ
ກັບ Meg's ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ອຍໃຫ້ໄປແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດນີ້
stuff Hilary right off yeah the internet
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຄວາມສ່ຽງນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ມາ
ງ່າຍທີ່ຈະມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ໄປ
ໂດຍຜ່ານ ແລະ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທັງຫມົດສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ມັນເປັນ ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ສວຍງາມດີ pretty ດີ
pretty pretty pretty speed ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາຖາມແລະຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍກົງ
ປະເພດເນື້ອຫາ 5 ທ່ານ ສາມາດສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ກະລຸນາສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມວຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະອ່ານໃຫ້ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າພຽງແຕ່ເຮັດມັນພຽງແຕ່ເຮັດເທົ່ານັ້ນ
ມັນ ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມ ທີ່ມາພ້ອມກັບໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາ applet ກະດານນີ້ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ນີ້
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ເບິ່ງ ແລ້ວ
ແທ້ເພິ່ນອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເວລາ ນີ້
ໃຊ້ເວລາແລະວິທີການທີ່ຈະໄປກ່ຽວກັບການເຮັດມັນມີ
ພວກເຮົາໄປມັນ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນການເລື່ອນເວລາ
ການປຸງແຕ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ອອກ ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເຄື່ອງມືທີ່ຢູ່ທາງເທິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດວຽກນີ້
ກັບການ ເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະປິດທີ່ເບິ່ງຖ້າວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃດໆທີ່ທ່ານໄປໄດ້ດີ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເຄື່ອງມືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກອອກ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຕ້ອງການປິດທັງຫມົດ
ໂຄງການແລະອອກຈາກ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປຫມົດແລ້ວຕອນນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ວ່າຖ້າພວກເຮົາຄລິກທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈັກ
ຄລາສສິກວ່າສິ່ງທີ່ໃຫ້ພວກເຮົານັ້ນ
ປ່ຽນມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນມັນໄປ
ຄລາສສິກ gnome ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີການເລືອກ
lubuntu ສິດທັງຫມົດສິດເຂົ້າຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແລະ ກົດໃສ່ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັບປະເພດຂອງ lubuntu ແບບຄລາສສິກທີ່
desktop okay ແລະຈື່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງແກະ gnome ທີ່ນີ້ ok ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄປເຖິງ ຊື່ຂອງພວກເຮົາຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະໄປຕັ້ງຄ່າລະບົບເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ເຂົ້າໄປໃນຮູບລັກສະນະ
ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍຂອງ
workaround ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປ່ຽນຫົວຂໍ້ຂອງຂ້ອຍລົງຢູ່
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງປ່ຽນແປງມັນມາຈາກສະພາບແວດລ້ອມ
ກັບ radians ແລະວ່າຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ
ຂອງສີດໍາແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນງາມ
ປະເພດຂອງ ເຂົ້າ gradient ຢ່າງດຽວກັນນັ້ນເຮັດວຽກ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດອອກຈາກທີ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ປາຍຍອດຂອງພວກເຮົາ
ໄປຮຽນຮູ້ທີ່ໂຮງແຮມໃນຕອນກາງຄືນ okay
ມີສອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ sudo apt-get
ຕິດຕັ້ງທ່ານກໍາລັງຈະ ຮັກມະນຸດນີ້
dash ເບິ່ງຄືວ່າ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວນີ້ໃນ
Tula ສຸດເສັ້ນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຫົວຂໍ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕັ້ງ comp comp
dash editor ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ
ຫົວຂໍ້ຂອງມະນຸດຕົ້ນສະບັບຈາກການປະຕິບັດເພື່ອ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການບັນນາທິການຄອມ g ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ ການກໍານົດ G ຂອງພວກເຮົາ
ມີ ທ່ານໄປນີ້ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສໍາລັບ megs ຂອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ
ເວລາຕອບສະຫນອງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼາຍ
beam ຂອງມະນຸດ ກັບຫົວຂໍ້ zombie yeah ທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ຫຼາຍ zombies ຫົວຂໍ້ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະເພດ ambience ຂອງຮູ້ສຶກວ່າ zombies ish ມີ
ທັງຫມົດຄວາມມືດ ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດທັງຫມົດ
ຄວາມງາມທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດແລະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ພິມຄໍາສັບ g comp dash editor ok so
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບັນນາທິການກໍານົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເຂົ້າໄປໃນກິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາ ຊາ Matassa ຫຼື metacity
ສະບາຍດີທີ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜ່ານ ປາຍທາງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມຜິດພາດຕົວຈິງແລ້ວແລະ ມັນເວົ້າ ວ່າ
ມີບັນຫາບັນຫາ ດັດສະນີຂອງພວກເຂົາເກີນໄປ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອອກຈາກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດແລ້ວ ຕັ້ງແຕ່ການຕິດຕັ້ງຫົວຂໍ້ແລະ
g comp config ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ reboot
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ gnome
ຄລາສສິກແມ່ນກໍານົດໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປຈະໄດ້ຮັບ gie Siegel ຄິດວ່າ
ວ່າ ຂ້ອຍຢາກອາໄສຢູ່ກັບທໍາມະຊາດຂ້ອຍ
ຈະຕົກລົງເຫັນດີ ແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ພາຍໃນ
GUI ຢູ່ຈຸດນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປ
ລົງການຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງມືລະບົບ
ບັນນາທິການທີ່ພວກເຮົາໄປ alright logout ແລະ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບບໍ່ໄດ້ສໍາລັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຂຶ້ນ
ກິດຈະກໍາ ຂອງຜູ້ໃຊ້ Windows ທ່ານຈະໄດ້
ຮັບຮູ້ມັນມັນ ຄ້າຍ ຄືກັບ
ສະມາຊິກບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດເລື່ອນລົງແລະທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຫົວຂໍ້ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍສາມາດກົດສອງເທື່ອ
ຄໍາເວົ້າ radiance ຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງມັນ
ກັບ radians ດີວ່າດີເພາະຕອນນີ້
ຫົວຂໍ້ GDK ຖືກກໍານົດໃຫ້ radians ແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ຫົວຂໍ້ Matassa t ຂອງພວກເຮົາທີ່ ກໍານົດໄວ້ກັບມະນຸດ
ມີ u uppercase h ຖ້າຂ້ອຍກົດ enter ເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໂອ້ຍມັນຄ້າຍຄື ກັນຫຼາຍ
ຫົວຂໍ້ຂອງມະນຸດ Ubuntu ຕົ້ນສະບັບ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຖືກປະໄວ້
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານັ້ນ
ເລື່ອນຂຶ້ນເປັນວິທີທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍ okay ແລະທ່ານເບິ່ງ
ຮູບແບບປຸ່ມກົດ ສອງເທື່ອໃສ່ ຄ່າ
ຂອງສິດທິແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງ ນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ລໍາດັບທີ່ເປັນຊື່ຂອງ
ໂຄງການແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຈະເປັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເນັ້ນຫນັກຄໍາສັບໃກ້ຊິດແລະຕັດມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງທີ່ ຢູ່ປາຍແຕ່
ຂ້ອຍ ຈະເພີ່ມສະຫຼັບຫຼັງຈາກ maximize
ທັງຫມົດສິດທິ hmm ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ລົບ ຈໍ້າສອງເມັດສຸດທ້າຍເພາະວ່າມັນເປັນ
ບ່ອນທີ່ມັນ ດີແລ້ວນັ້ນມັນກໍຄ້າຍຄືກັນ
colon min
ແຕ່ເພີ່ມ ເຄື່ອງນຸ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດເຂົ້າ
ah okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍຜູ້ທີ່ປະຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂາດຫາຍໄປອີກ
ຈາກດ້ານເທິງດ້ານ ຊ້າຍມື ແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ
ເມນູຄໍາສັບ OK ແລະກົດເຂົ້າແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ຫວານຂອງເຈົ້າ
ເມນູມາດຕະຖານ ເທົ່າທີ່ທ່ານຈະມີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຮູບຮ່າງປຸ່ມສຸດທ້າຍເວົ້າວ່າ
ຈໍ້າສອງເມັດ minimize ໂຄຣມ comma maximize ໂຄຣມ
ປິດຢ່າງເຕັມທີ່ຢຸດເຊົາການບໍ່ມີໄລຍະເວລາ okay ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດມີ ຂັ້ນຕອນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍນີ້
ພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາມີຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມີທັງຫມົດທີ່ເຮັດວຽກໃຫ້ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນັ້ນກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ໄດ້ປະກອບມີແລ້ວ
1104 Lubuntu ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປກົງ
ກັບຫົວຂໍ້ສີສົ້ມອື່ນທີ່ຈັບໄດ້
ອອກຈາກໃກ້ຊິດ ນັ້ນແລະຕອນນີ້ຖ້າທ່ານ
ເອົາ ປ່ອງ window Nautilus ຂອງ ທ່ານມາເບິ່ງ
ນີ້ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບບ້ານຫຼາຍ
ຄືແບບເກົ່າຂອງພວກເຂົາຫຼາຍເກີນໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ gnome ເກີນໄປແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງຊອກຫາຢູ່ gnome 3 ເຊື່ອມັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ ubuntu 11.10
ມີການເຂົ້າເຖິງປະໂຫຍດ ກັບສູນຊອບແວ
ທ່ານຍັງມີຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃຫ້ກັບ 11 ຈຸດ 10 ດ້ວຍຄວາມສາມັກຄີເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສາມັກຄີນັ້ນ
ການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນມີຫຼາຍຫຼາຍ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ໂມງ ແມ່ນຈຸດສູນກາງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກຍ້າຍ ທ່ານຈະເຫັນການຕັ້ງຄ່າລະບົບນັ້ນ
ແມ່ນຍັງຢູ່ໃນຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະປິດການ ອອກຈາກລະບົບ
ແລະ restart ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການປິດລົງເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ reboot ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຈະຍັງຄົງຢູ່ທຸກຢ່າງແມ່ນ ຍາກ
ກໍານົດໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍ
ການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານ reboot ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານທ່ານສາມາດໄປໃສ່
ອິນເຕີເນັດພົບຕົວທ່ານເອງເປັນຮູບທີ່ດີເລີດ
ຮູບ desktop wallpaper ທີ່ດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນ Nome dash ເບິ່ງ org ແລະມີທ່ານ
ຈະພົບບາງ gtk ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ
ຮູບພາບ desktop ແລະຫົວຂໍ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າເພື່ອວ່າເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາ boon ເຖິງ 11 ຈຸດ 10
ມີຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍກວ່າເກົ່າຄືເກົ່າ
ແບບຂອງ boon ກັບແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ລົ້ມລົງກັບຄວາມຮັກ
ການຂະຫຍາຍຕົວກັບ 11 ຈຸດ 10 ມມມັນເຕະຢູ່
ໂຮງຮຽນເກົ່າໂຮງຮຽນເກົ່າເກົ່າໂຮງຮຽນຮັກ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ w w w
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ພຽງແຕ່ ສອງຂອງ
ນາທີປະໄວ້ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍມ່ວນຂ້ອຍບອກ ya
ແລ້ວຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງ hey hey yeah ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ quicktime
ຖ້າທ່ານມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ແລ້ວ
ລາວ dress ເຖິງໃນມື້ວານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Queen ຂອງໃຈຫົວໃຈຂອງຫົວໃຈ
ທ່ານນາງບໍ່ ໄດ້ເຫັນການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງ ອອກ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງຮູບຂອງ
costumes ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ liked ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ເຈົ້າມັກບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ຮູ້ episode ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງທີມງານ
ພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ທ່ານ ເວົ້າວ່າ ທ່ານເປັນຄົນ
Queen ຂອງຫົວໃຈແຕ່ໃນສະແດງອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ haha ຮ້ານຟຣີໃຫ້ໄປ
ປະເພດຫ້າຈຸດແລ້ວ yez cuz ທ່ານໄປ
ກັບຄັງຮູບພາບສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ແມ່ນອອນໄລນ໌ Robbie ຂອງສະເຫມີໄປສະເຫມີໄປ
ເຫຼົ່ານີ້ມ່ວນເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍການກວດສອບມັນທັງຫມົດ
ເວລາ oh lanta ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຕະຫລົກສໍາລັບ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວແລະທ່ານພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເພື່ອຈະ
Queen ຂອງຫົວໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ໂອກາດໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Wow Erica ຫນ້າຫວາດສຽວແລ້ວພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ trick ຫຼື
ການປິ່ນປົວ ya ທ່ານ Captain Zach ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສັ່ງພໍ່ແມ່ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າງາມ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດຄື Spock ແລະແລະ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ນັບຈໍານວນຄົນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ເບິ່ງທ່ານເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງໃນໄວເດັກ
ສົງຄາມແລະທ່ານຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍໂຍນ ອອກ
ເຂົ້າຫນົມອົມຈາກເຮືອນນັ້ນແມ່ນສານພິດ
ພິດ
ພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍພຽງແຕ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຄົນສອງຄົນ ໄດ້ຮັບ
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນກໍຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ຄິດວ່າມັນ ເປັນຄົນທີ່ເກັ່ງທີ່ສຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຮົາແລະ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍຍ່າງໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ dude ທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຮັບການຕັດຜົມສໍາລັບມັນທ່ານຢາກ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ເວົ້າວ່າທີ່ຍ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ເຂົ້າໄປ ໃນ ອາຫານໄວ
ຮ້ານອາຫານ cuz II ໄດ້ໄປເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍ
zip right home got the kids and we went
ອອກຂ້ອຍໄດ້ ນຸ່ງແລະອອກໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຄ່ໍາຈົນກ່ວາ 830-9 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ starvin ພຽງແຕ່
figured ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຂັບລົດໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່
ມັນ ຈະເຮັດວຽກເພາະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບປີນີ້
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
dressed ແລະທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບການ
laughing ແລະ cheering ມັນຈະມີ
ເຊັ່ນ ໂຮງຮຽນສູງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຫຼີກເວັ້ນສະຖານະການທັງຫມົດນັ້ນແຕ່ມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງ neat ຈະ ຂັບລົດປະມານເປັນ
Spock ແລະປະຊາຊົນກໍ່ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນ
ເຢັນແທນທີ່ຈະ dorky ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ອາຫານໄວນີ້ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນ ການກະບົດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ອອກມາຈາກ
ເຮືອນຄົວແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະມາເບິ່ງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ເຮັດສິ່ງທີ່ມື Vulcan ວ່ານັ້ນ
ເຢັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມແລະພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍທີ່ມັກ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານທີ່ຈະຮູ້ຄວາມກ້າຫານ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຂົາໃນວັນທີ 15 ເດືອນພະຈິກ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈູງໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ໃນພາກສ່ວນຂອງ ເດືອນກໍລະກົດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສອງປີແມ່ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ double-dog dare
ທ່ານໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນຄ້າຍຄືກັນກັບ Trek
eNOS ມີອີເມວ ທີ່ບໍ່ເຂົ້າມາ
ແທ້ໆ um ຄໍາຖາມທີ່ດີແຕ່ຮູບພາບໂອ້ຍ
ທ່ານໄດ້ສົ່ງເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາຈາກ leland ໂດຍກ່າວວ່າ
Captain ແລະ Spock ບ່ອນທີ່ Wirecast ໄດ້
ຂົວທຸລະກິດບອກ Scotty ບໍ່ໃຫ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຈັບພວກເຮົາຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະນໍາ ພວກເຮົາມາ
ຄ່ໍາ ແລະນີ້ແມ່ນຮູບພາບຈາກການໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສາມາດດຶງມັນມາເບິ່ງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
Leland ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ເຫັນນີ້ຍັງ Leyland
ໂອ້ ຖະຫນົນຫົນທາງ
ຄວາມແປກໃຈ surprise ແປກ ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ນີ້ກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ດີກວດເບິ່ງ ມັນອອກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ Leland ເລັກນ້ອຍ
ຈຸດຂອງທ່ານ ດີພຽງແຕ່ gotta ສຽງຮູ້
ວິທີການຂອງຕົນແລ້ວພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງນີ້ເວົ້າວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Captain ແລະ Spock ບ່ອນທີ່ເປັນ
ຂົວທຸລະກິດ Wirecast ບອກ Scotty
ບໍ່ໃຫ້ ພວກເຮົາຂື້ນຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກພວກເຂົາເອົາມາໃຫ້
ພວກເຮົາຄ່ໍາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ Leland
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຈະເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການຄັດເລືອກສີຂຽວຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການທົດສອບບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທົດສອບ ຄວາມກົດດັນ ຫຼາຍກວ່າ
ທ້າຍອາທິດແລະຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ທີ່ ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ດີບໍ່ດີ
ຫຼາຍພວກເຮົາສາມາດກໍ່ຍູ້ຜ່ານນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫນ້າຈໍສີຂຽວແລະມັນແມ່ນ
phenomenal ເຊັ່ນທຸກຄົນໄດ້ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດມີ ໂອກາດ
Leland ທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ ບາງສີຂຽວ
ການຄັດເລືອກໃນໄລຍະການອອກອາກາດສົດ
Wirecast ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສາມາດທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ມັນມາລົງມາແມ່ນວິທີດີຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງສໍາລັບສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວໃຫມ່ ແລະວິທີການທີ່ດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ກ້ອງມຸມກວ້າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ມັນ
1080p ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ທັດສະນະຫຼືສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນ ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
crystal clear ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ 720p
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີພຽງແຕ່ມັນແຫຼມນັ້ນ
ແລະງາມແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ເຖິງຈຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຫຼມແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫຍ່
ຄືກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອທີ່ພວກເຂົາດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປ ໃນສິບ 20s 30s ພັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີລາຄາແພງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າທຸກເວລາພຽງແຕ່ ທັນທີແຕ່ວ່າແຕ່ຫນຶ່ງ
ລະດູການວັນທີ 15 ຈະມາຮອດແລ້ວໂອ້ພວກເຮົາ
ເຮັດດີກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແລະພວກເຮົາໄດ້
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທຸກໆຄົນ ທີ່ຫລອມໂລຫະ ແລະມັນແມ່ນ
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫລາຍເກີນໄປ
ຕື່ນເຕັ້ນວ່າລະດູການຫ້ານີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ດີ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຄວາມມ່ວນ
ເວລາທີ່ fabulous ທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ gonna
ໄດ້ຮັບດີກວ່າ ແລະ ດີກວ່າທຸກໆລະດູ
ສະເຫມີປັບປຸງສິ່ງໃຫມ່ສະເຫມີ
ມາມັນດີແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເຮົາ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາພໍ່ຈະ
ຄື cat ຈະໄດ້ຮັບ ninja mutant ໄວລຸ້ນ
ເຕົ່າ snuggly ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ moo moo
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ເຂົາໃນຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຂອງລາວທັງຫມົດ
ຫາຍໄປແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຢັນ
ໄດ້ກ່າວກັບພະເຈົ້າວ່າທ່ານມີ ຕາ ສີຂຽວ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານແລະລາວຄືວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກະທໍາ
ແລະລາວມີສອງຮູຢູ່ໃນ ຫົວຂອງລາວໂອ້
ວ່າ ມັນແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ scene ໄດ້
ຫລັງຈາກນັ້ນລາວ ເປັນ ໄກ່ງວງມັນສວຍງາມ
ຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານຄິດວ່າ ດີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດສີຂຽວ
ການຄັດເລືອກແລະທ່ານມີສິ່ງທີ່ກໍານົດໄວ້
ມີຕາສີຂຽວເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນ
Guy ແນ່ນອນວ່າຊ່ອງຫວ່າງ ທີ່ຈະບອກທ່ານ
ວ່າ ມັນແມ່ນການທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍແຕ່
ພວກເຮົາແນ່ນອນຈະຊອກຫາບາງຫນ້າຈໍ
ຢູ່ບາງຈຸດ ທີ່ວ່າແທ້ແນ່ນອນ
grab those because those up hilarious
ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເລືອກເອົາ
ຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີສິດທັງຫມົດເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ເບິ່ງຄືວ່າພຣະເຈົ້າຈະມີການປ່ຽນແປງ
avatar on the website tall from that
ຫນ້າຈໍທີ່ພົບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ gadwal ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາມາໃຫ້
ເຖິງຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 30 ວິນາທີ
ປະໄວ້ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຕ້ອງຮັກເພື່ອກວດກາເບິ່ງມັນ
ອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິນດີ somethin ພຽງເລັກນ້ອຍ
somethin mm-hmm ມັນເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈ ກັບ ເລື່ອງນັ້ນ
ປະຫລາດໃຈທຸກຄົນ ມີຄວາມມ່ວນໃນອາທິດນີ້
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍພວກເຮົາຫວັງ ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານສົ່ງ
ຄໍາຖາມແລະບໍ່ໄດ້ຍິນ ຈາກພວກເຮົາກະລຸນາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແຕ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຂົ້າຮ່ວມ
ທຸກຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນແບບທີ່ທັນເວລາ
mmm ແຕ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot TV
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພັກຢູ່ທີ່ປະຊາຊົນ
Michael Iowa ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນຄືນນີ້
Cameron Greg ແລະ Texas agamotto ງາມກັບ
ເບິ່ງທ່ານ drumstick gang ອາຍຸແນ່ນອນ
yeah zit 1965 good to see ya AAS 759
cheers ແລະບາງຂໍ້ເຕືອນກ່ຽວກັບການຂຽນ
ພວກເຮົາຈົດຫມາຍລົບຕົວອັກສອນແລ້ວສົ່ງພວກເຮົາ
ທ່ານສົ່ງພວກເຮົາທີ່ນີ້ໃນເວລາທີ່ຂຽນປ້າຍໂຄສະນາ
ທ່ານຈະຂຽນໃນອີເມລທີ່ ຈະ ຕອບ
ກວດເບິ່ງມັນແລະ ຮົ່ວໄຫຼໂດຍການໄລຍະເວລາ
ຍັງໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນອາດຈະບໍ່
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫນ້າຫວາດສຽວເປັນແທ້
ໂອ້ແລ້ວດີ um ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງຢ່າງ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
ບາງ Joker ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເພື່ອໃຫ້ ໂອກາດຂອງທ່ານໂອ້ຍ
Robbie ຄວາມປອດໄພທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມປອດໄພ ແລະບໍ່ມີລາວແມ່ນ Oh II ແຕ່ໂອ້
ລາວໄດ້ຮັບແວ່ນກັນແດດຂອງລາວໃນໂອກາດແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນດາວຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີ
ຫລັງຂອງ boo boo ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຕົນ brilliant
ທຸກຄົນມີສິດໄດ້ດີຂອບໃຈພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ອາທິດທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານມີທີ່ນີ້ ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ya ແລະພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາກັບທ່ານໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນເວລາເຈັດໂມງທີ່ ດີທີ່ສຸດ
