สิ่งที่ฉันมีที่นี่ในสถานีบัดกรีของฉัน
มีสองสิ่งที่คุณเป็น
แน่นอนว่าเราจะต้องแน่นอน
ต้องการประสานบางส่วนนี้เป็นตะกั่ว
ประสานประสานอิเล็กทรอนิกส์ที่ฉันใช้
และฉันขอแนะนำให้คุณจริงๆ
คว้าหนึ่งในสิ่งเหล่านี้จากเก็บเงิน
มันก็เหมือนกับลวดตาข่ายสำหรับ
ทำความสะอาด แต่มันยอดเยี่ยมสำหรับการทำความสะอาด
ปลายหัวแร้งร้อนของคุณถ้าคุณ
รับการประสานที่นั่นคุณจะต้อง
สามารถล้างสิ่งนั้นได้จริงๆ
ได้อย่างง่ายดายและแน่นอนคุณจะ
ต้องการหัวแร้งเช่นกันซึ่งฉันได้
ตอนนี้ร้อนขึ้นแล้วอะไรล่ะ
สิ่งที่เกิดขึ้นคือเราท้ายด้วย PCB ตอนนี้ฉัน
ใช้บอร์ด PCB ต้นแบบเปล่า ๆ
เพื่อการสาธิต แต่
คุณจะจบลงด้วยสิ่งต่าง ๆ เช่น
แผงวงจรที่คุณต้องสามารถ
เพื่อประสานหัวต่อไปและมันสามารถ
เป็นเรื่องยากจริง ๆ ฉันหมายถึงคุณสามารถ
พยายามใช้มือช่วยและใส่มัน
ที่นั่น แต่คุณรู้ว่าคุณทำอะไร
ทำเหมือนมันสั่นคลอนมันจะตก
ทั่วทุกสถานที่และเป็นจริง
ยากจริงๆในเรื่องนั้นดังนั้นคุณจึงพยายาม
ถือมันและคุณกำลังพยายามที่จะประสาน
และคุณพยายามประสานมันแบบนี้
และคุณกำลังเผาผลาญตัวเองและมัน
เป็นเพียงระเบียบดังนั้นเคล็ดลับเล็ก ๆ ของฉัน
คุณอยู่ที่นี่และหนึ่งในลูกเล่นเล็ก ๆ ของฉันคือ
เพื่อคว้าตัวคุณเองแบบนี้และ
กล่องนี้เป็นเพียงกล่องที่เต็มไปด้วย
คุณจะไม่สามารถปิดได้
ฉันจะบอกคุณว่าเมื่อคุณมี
ซื้อและเปิดมันคุณไม่เคย
จะสามารถปิดอีกครั้งได้เพียง
มาพร้อมกับต้นแบบจำนวนมาก
บอร์ดมาพร้อมกับส่วนหัวและ
สิ่งเหล่านี้เหมาะสำหรับการเพิ่มเข้ามา
ชุดของคุณยังไง แต่สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ด้วยนั่นคือคว้ากาวเล็กน้อย
และกาวหัวบนวงจรของคุณ
คณะกรรมการแล้วประสานขอบอื่น ๆ
back end แล้วสร้างทำตรงข้าม
ส่วนหัวดังนั้นเราจึงมีส่วนหัวสองประเภท
ที่นี่เรามีผู้หญิงและผู้ชายก็โอเค
ดังนั้นฉันจึงใส่มันลงไปในแบบนี้
เหตุผลดังนั้นตอนนี้มันดูเหมือน
PCB ที่ไร้ประโยชน์ แต่จริงๆแล้วมันเป็นเรื่องจริง
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับฉันในการบัดกรีส่วนหัว
ตอนนี้ถ้าเราต้องแกล้งทำเป็นว่าฉันมี
แผงวงจรที่นี่ที่เข้ามา
จดหมายที่ฉันสั่งไป
ทุกที่นอกอเมซอน
หรือทุกที่ที่ฉันสั่ง PCB จากและ
มันมาพร้อมกับพูดส่วนหัวนี้ที่นี่
นี่เป็นเรื่องธรรมดาดังนั้นเราจึงได้สิ่งนี้
ส่วนหัวที่จะให้ฉันนี้
เสียบนี่เข้ากับอะไรก็ได้
มันมีส่วนหัวของ Raspberry Pi
จะให้ฉันใส่อันนี้กับ
ราสเบอร์รี่ Pi ดีอย่างไรฉันประสาน
นั่นคือเคล็ดลับเล็ก ๆ ของฉันที่นี่กับฉัน
บอร์ดที่ฉันสร้างซึ่งเป็นกระดาน
เครื่องมือที่มีประโยชน์มากฉันจะเอา
ส่วนหัวเช่นนี้และเสียบเข้ากับฉันแล้ว
จะเอาหัวเช่นนี้แล้วเสียบ
มันอยู่ในและสิ่งที่มันทำคือให้ฉัน
สถานที่ที่มั่นคงที่จะสามารถทำของฉัน
บัดกรีดังนั้นตอนนี้ฉันมีวงจรของฉัน
ขึ้นกระดานและจดจำสิ่งที่เราเป็นจริง
การบัดกรีที่นี่คือผู้ชายคนนี้โอเคค่ะ
ตัวอย่างเฉพาะนี้และนี่เป็นเพียง
ตัวอย่างก็โอเคฉันจะเสียบมันเข้าไป
ส่วนหัวของฉันและตอนนี้ฉันเป็นคนดี
สถานที่ที่จะวางบอร์ดของฉันด้วยเหตุผลว่า
ฉันได้วางไว้ที่นี่เช่นกันเพราะและ
เหตุผลที่ฉันได้ประสานนี้
ลงที่นี่เป็นเพราะตอนนี้ฉันมี
ความมั่นคงโดดเด่นเพื่อให้ฉันสามารถวาง
PCB บนเพื่อที่จะไม่โยกเยก
ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงค่อนข้างแฮ็ค
เคล็ดลับเล็กน้อย แต่ตอนนี้เมื่อฉันใส่ PCB ของฉัน
ที่เราทำสิ่งที่บ้ากันเถอะ
ใส่ไว้ในแบบนี้และเราจะ
แกล้งทำเป็นว่าเป็นอย่างนี้
PCB เฉพาะกำลังจะไปให้คุณเห็น
สิ่งที่ฉันทำคือฉันใส่
ส่วนหัวที่นี่เพื่อที่ฉันเพื่อให้
พวกมันโผล่ออกมาและส่วนหัวเหล่านี้
ก็โผล่ออกมาจากกระดานบางที
พวกเขาจะไม่เป็นและคุณสามารถปรับเป็น
จำเป็น แต่โดยทั่วไปก็แค่ให้ฉัน
สิ่งที่จะยืนบนเพื่อที่จะ
จะนั่งดีและมั่นคงดังนั้นตอนนี้ด้วย
ที่นั่นฉันไม่ต้องลิง
ด้วยกาวหรืออะไรก็ได้ที่ฉันชอบ
สามารถใส่อะไรลงไปได้บ้าง
ต่อมันและให้การสนับสนุนที่ดี
ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องทำก็คือพวกเราจะไป
ร้อนขึ้นในสิ่งที่ฉันจะทำเพราะ
ฉันถนัดขวาฉันจะไปจากที่อื่น
จากซ้ายไปขวาเหตุผลที่ฉันต้องการทำเช่นนั้น
คือถ้าฉันเริ่มต้นด้วยขวาฉันจะเป็น
ย้ายไปทางซ้ายและฉันจะยังคงอยู่
ทำให้ข้อต่อเหล่านี้ร้อนขึ้นทางด้านขวาฉัน
ต้องการย้ายจากซ้ายไปขวาของฉัน
เพราะฉันถนัดขวาถ้าคุณ
ถนัดมือซ้ายคุณจะทำตามนั้น
ตรงข้ามหัวแร้งของฉันดีและ
ร้อนฉันได้ตั้งไว้ที่ 400 องศา
เซลเซียสในขณะนี้
ดังนั้นฉันต้องเริ่มที่ด้านซ้ายมือ
และสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะสัมผัส
ชนิดของ PCB ที่ตรงกับ
พินและฉันไม่ได้ใช้ฟลักซ์ที่นี่วันนี้
แต่คุณอาจต้องการใช้ฟลักซ์หากเป็นเช่นนี้
PCB อิเล็กทรอนิกส์ถ้าคุณคิดว่ามัน
มันไม่จำเป็นเสมอไปในเรื่องนี้
กรณีที่เราไม่ต้องการจริงๆเพราะ
เราจะรวดเร็วและเป็นส่วนหนึ่งมาก
สิ่งนี้กำลังรวดเร็วดังนั้นฉันต้องการได้รับ
นี่ในที่นี้และฉันต้องการสัมผัสมัน
ที่นั่นเพื่อให้ความร้อนแก่ข้อต่อแล้ว
แตะที่ประสานของฉันอย่างรวดเร็วแล้ว
ยกขึ้นโอเคเพื่อที่จะสร้างจริงๆ
ข้อต่อที่ดีตรงนี้ตรงนี้
เชื่อมต่อกับส่วนหัวแล้วตอนนี้ฉันกำลังจะไป
เพื่อเลื่อนไปยังอันถัดไป
ความร้อนขึ้นใส่ประสานในที่นั่น
ที่มุมที่มันสัมผัสและ
ยกขึ้นและตอนนี้ฉันมีดีจริงๆ
ข้อต่อที่นั่นถัดจากนั้นฉันจะ
ทำแบบเดียวกันตรงนี้นี่คือเหตุผลที่เรา
ไม่ต้องการฟลักซ์ฉันจะไม่เป็น
สัมผัสที่นี่อีกต่อไปตอนนี้ฉัน
ประสานติดอยู่ที่นั่นคุณเห็นอะไร
เกิดขึ้นใช่แล้ว
ไม่เลยคุณเห็นว่าฉันเร็วมากแค่ไหน
นำหัวแร้งของฉันออกไปจากที่นั่น
เพราะฉันไม่ต้องการให้กระดานเสียหาย
ฉันไม่ต้องการออกซิไดซ์หรือทำให้เกิด
ปัญหาดังนั้นตอนนี้ฉันมีปัญหานี้
ที่ฉันมีเกลือนี้หรือติดอยู่กับมัน
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำก็แค่จริงๆ
เร็ว ๆ นี้ว่ามันเย็นฉันจะ
เพียงแค่แตะที่นั่นและนำประสานนั้น
ออกจากที่นั่นและตอนนี้เริ่มต้นอีกครั้งและรับ
มันอยู่ในนั้นและบูม
และสิ่งที่ฉันทำคือยกขึ้น
สามารถที่จะได้รับการบัดกรีที่ดี
เอาล่ะตอนนี้ฉันจะคว้า
ที่นี่อีกครั้งสัมผัสมุมที่
พวกเขาอยู่ที่ไหนที่พื้นผิวทั้งสองมาบรรจบกันและ
นำประสานของฉันในและยกสุดท้าย
ข้อต่อร้อนขึ้นนิดหน่อย
เพียงไม่กี่วินาทีและยก
และตอนนี้ฉันจะเข้าไปที่นี่และแสดง
คุณข้อต่อพวกเขาอยู่ที่ไหน
เราและมุ่งเน้นเพื่อให้คุณมีบางอย่างจริงๆ
ผู้ติดต่อที่ดีเพื่อให้คุณเห็นว่าคนเหล่านี้เป็นอย่างไร
ฉันไม่ได้บัดกรีสิ่งเหล่านี้เป็นเพียงแค่
standoffs เพียงเพื่อสนับสนุนดังนั้นตอนนี้เมื่อฉัน
ยกส่วนนี้ออกตอนนี้ส่วนหัวของฉันคือ
แนบอย่างสมบูรณ์แบบดังนั้นนี่เป็นเพียง
เครื่องมือเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ยอดเยี่ยมในการสร้างและใช้งานและ
จากนั้นฉันจะสามารถประสานก
มากขึ้นได้อย่างง่ายดาย mm-hmm อาด่วนจริง ๆ ไม่มี
ฟลักซ์ที่จำเป็นในกรณีพิเศษนี้
ถ้าตอนนี้ฉันอยากได้ฟลักซ์
เพราะฉันร้อนเล็กน้อย
หนึ่งข้อต่อมี แต่ตราบใดที่คุณ
ระวังคุณควรจะโอเคถ้าคุณทำ
ต้องการฟลักซ์เล็กน้อยดังนั้นถ้าหาก
คุณกำลังพบว่าเฮ้บางทีข้อต่อนั้น
เริ่มร้อนขึ้นเล็กน้อยฉันก็ทำได้
เพิ่มฟลักซ์เล็กน้อยเพื่อที่
เพราะประสานของฉันเป็นแกนขัดสนฟลักซ์
แกนขัดสนมันจะช่วยได้
สิ่งที่นั่นคุณไป
ดีสุด ๆ และแข็งแกร่งดีใช่
