ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບສະຖານີ soldering ຂອງຂ້ອຍ
ມີສອງສາມສິ່ງທີ່ທ່ານ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແນ່ນອນ
ຕ້ອງການບາງ solder ນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່ານໍາ
solder ເອເລັກໂຕຣນິກ solder ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້
ແລະຂ້ອຍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າແທ້ໆ
ຈັບເອົາສິ່ງ ໜຶ່ງ ຈາກຮ້ານເງິນໂດລາ
ມັນຄືກັນກັບຕາ ໜ່າງ ເຫຼັກເສັ້ນ
ທໍາຄວາມສະອາດແຕ່ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທໍາຄວາມສະອາດ
ປາຍຂອງທາດເຫຼັກ soldering ຮ້ອນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບ solder ບາງກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະ
ສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດແບບນັ້ນໄດ້ແທ້ໆ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນທ່ານ gonna
ຕ້ອງການທາດເຫຼັກທີ່ຂ້ອຍກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນໃນປັດຈຸບັນແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ PCB ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ກະດານ prototyping ກະດານ PCB ເປົ່າ
ເພື່ອປະໂຫຍດຂອງການສາທິດແຕ່ວ່າ
ທ່ານ gonna ຈະສິ້ນສຸດເຖິງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ກະດານວົງຈອນທີ່ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ກັບ solder headers ສຸດແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນເລື່ອງຈິງແທ້ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມໃຊ້ມືທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອແລະເອົາໃສ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງ
ເຮັດຄືມັນທັງຫມົດ wobbly ມັນຫຼຸດລົງ gonna
ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນແລະມັນແມ່ນແທ້
ຍາກແທ້ໆໃນສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນທ່ານລອງ
ຖືມັນແລະທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະຖື solder
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຂາຍມັນແບບນີ້
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງເຜົາຕົວທ່ານເອງແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສັບສົນດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ
ເຈົ້າຢູ່ນີ້ແລະ ໜຶ່ງ ໃນເຄັດລັບເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເພື່ອຈັບຕົວທ່ານເອງຊອງເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຫ້ອງນີ້ແມ່ນພຽງກ່ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະສາມາດປິດ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ເມື່ອທ່ານໄດ້
ຊື້ມັນແລະເປີດມັນທ່ານບໍ່ເຄີຍ
gonna ສາມາດປິດມັນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ມາພ້ອມກັບຊໍ່ແບບຕົວຢ່າງທັງ ໝົດ
ກະດານມັນມາພ້ອມກັບບາງສ່ວນຫົວແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີເລີດ ສຳ ລັບພຽງແຕ່ເພີ່ມເຂົ້າ
ຊຸດຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດ້ວຍວ່າແມ່ນຈັບກາວເລັກນ້ອຍ
ແລະກາວຫົວໃສ່ວົງຈອນຂອງທ່ານ
ກະດານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ solder ແຂບອື່ນໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນທ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງເຮັດກົງກັນຂ້າມ
header ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສອງຫົວ
ນີ້ພວກເຮົາມີຜູ້ຍິງແລະຊາຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນນີ້
ເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
PCB ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຫົວ header ນັ້ນ
ດຽວນີ້ຖ້າພວກເຮົາ ທຳ ທ່າວ່າຂ້ອຍມີ
ກະດານວົງຈອນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ມາຮອດແລ້ວ
ຈົດ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງປິດ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມນອກ Amazon
ຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍສັ່ງ PCB ຂອງຂ້ອຍຈາກແລະ
ມັນມາພ້ອມກັບໃຫ້ເວົ້າວ່າ header ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ທຳ ມະດາສະນັ້ນພວກເຮົາມີເລື່ອງນີ້
ຫົວຂໍ້ທີ່ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ສຽບນີ້ໃສ່ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ອາດຈະເປັນ
ມັນມີຫົວ Raspberry Pi ນັ້ນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບການເປັນ
Raspberry Pi ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດດີ solder
ວ່າສຸດ trick ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກະດານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເຊິ່ງເປັນຫຼາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍຂ້ອຍຈະເອົາ
header ແບບນີ້ແລະສຽບມັນໃສ່ແລ້ວຂ້ອຍ
gonna ເອົາຫົວເປັນແບບນີ້ແລະສຽບ
ມັນຢູ່ໃນແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ທີ່ ໝັ້ນ ຄົງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂອງຂ້ອຍ
soldering ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີວົງຈອນຂອງຂ້ອຍ
ກະດານແລະຈື່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງ
soldering ສຸດນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນໃນ
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຕົວຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ສ່ວນຫົວຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຈຸດແຂງ
ສະຖານທີ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະດານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນເພາະວ່າແລະ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ solder ນີ້
ລົງນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ
ຄົງທີ່ຢືນທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
PCB ກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ wobble
ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍຂອງການຂີ້ລັກ
ເຄັດລັບເລັກນ້ອຍແຕ່ຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ PCB ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Crazy ໃຫ້ຂອງ
ໃສ່ມັນແບບນີ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງ gonna
ທຳ ທ່າວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ວ່ານີ້
ໂດຍສະເພາະ PCB ກຳ ລັງຈະໄປເພື່ອທ່ານຈະໄດ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແທ້ໆ
headers on here so that I so that
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕິດຢູ່ແລະຫົວຂໍ້ເຫລົ່ານີ້
ກໍາລັງຕິດຢູ່ນອກກະດານບາງທີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ແລະທ່ານສາມາດປັບວ່າເປັນ
ຕ້ອງການແຕ່ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຢືນມັນຢູ່ເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນ
gonna ນັ່ງງາມແລະແຂງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກັບ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລິງ
ດ້ວຍກາວຫລືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
ຕໍ່ກັບມັນແລະມັນເຮັດໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນງາມ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ຮ້ອນເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມືຂວາຂ້ອຍຈະໄປຈາກ
ປ່ອຍໃຫ້ເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນທາງຂວາມືຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຍັງ
ເຮັດຄວາມຮ້ອນໃຫ້ຂໍ້ຕໍ່ເຫລົ່ານີ້ຢູ່ເບື້ອງຂວາມື I
ຕ້ອງການຍ້າຍຈາກຊ້າຍໄປທາງຂວາມືຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຖືກຂວາຖ້າເຈົ້າ
ຊ້າຍມືທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ກົງກັນຂ້າມກັບທາດເຫຼັກ soldering ຂອງຂ້ອຍແມ່ນດີແລະ
ຮ້ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນກໍານົດເຖິງ 400 ອົງສາ
Celsius ດຽວນີ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ ສຳ ພັດ
ປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ PCB ພົບກັບ
pin ແລະຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ flux ຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້
ແຕ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການໃຊ້ flux ຖ້າວ່ານີ້
ເອເລັກໂຕຣນິກ PCB ຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນ
ສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຢູ່ເລື້ອຍໆໃນເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄວແລະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນໄວຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ນີ້ໃນນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການແຕະຕ້ອງມັນ
ມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວແຕະ solder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍົກສູງບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນການສ້າງຈິງ
ງາມຮ່ວມກັນສິດທິໃນນັ້ນມີໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ header ນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຍ້າຍອອກໄປຕໍ່ໄປ
ຄວາມຮ້ອນມັນເຖິງເຮັດໃຫ້ solder ໃນສິດທິໃນການມີ
ຢູ່ແຈບ່ອນທີ່ມັນ ສຳ ພັດແລະ
ຍົກສູງແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ງາມແທ້ໆ
ຮ່ວມກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຕໍ່ໄປມັນຂ້ອຍຈະ gonna
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນໃນນີ້ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການ flux ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ
ແຕະທີ່ນີ້ອີກແລ້ວ
solder ໄດ້ຕິດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໂອ້ຍແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີເຈົ້າເຫັນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄວ
ເອົາເຫຼັກ soldering ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍກະດານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຜຸພັງມັນຫລືກໍ່ໃຫ້ເກີດອັນຕະລາຍໃດໆ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍມີປັນຫານີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເກືອຫຼືຕິດມັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ແທ້ໆ
ຢ່າງໄວວາໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ແຕະທີ່ນັ້ນແລະເອົາມາໃຫ້ solder
ອອກຈາກນັ້ນແລະຕອນນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ແລະໄດ້ຮັບ
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຍົກສູງ
ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນ soldering ງາມ
ມີສິດທັງ ໝົດ ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຈັບ
ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕະແຈບ່ອນທີ່
ບ່ອນທີ່ທັງສອງ ໜ້າ ພົບແລະ
ເອົາ solder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນແລະຍົກສຸດທ້າຍ
ການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຮ່ວມກັນມັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສອງສາມວິນາທີແລະຍົກ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປສະແດງຢູ່ນີ້
ທ່ານປວດຂໍ້ກະດູກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາແລະສຸມໃສ່ການດັ່ງນັ້ນທ່ານມີບາງຢ່າງ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນທີ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
standoffs ພຽງແຕ່ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ຍົກສິ່ງນີ້ອອກໄປຕອນນີ້ສ່ວນຫົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຕິດຢ່າງສົມບູນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ເຄື່ອງມືນ້ອຍໆທີ່ດີໃນການສ້າງແລະ ນຳ ໃຊ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ solder ເຫຼົ່ານີ້
ຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນມມ-Hmm ອ້າວດ່ວນແທ້ບໍ່
flux ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນໃນກໍລະນີສະເພາະນີ້
ຖ້າຫາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການ flux ບາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ຫນຶ່ງຮ່ວມກັນແຕ່ວ່າທ່ານເປັນ
ລະມັດລະວັງທ່ານຄວນຈະເປັນຫຍັງບໍຖ້າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການ flux ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາວ່າ hey ບາງທີຮ່ວມກັນ
ໄດ້ຮັບການເລັກນ້ອຍຮ້ອນເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕື່ມພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ flux ກັບທີ່ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ solder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ rosin ຫຼັກ flux
rosin core ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປ
ແມ່ນດີແລະແຂງຂອງ Super ແມ່ນແລ້ວ
