ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
Chipotle Mexican Grill ໄດ້ອອກເດີນທາງແລ້ວ
ເງິນໃນຕາຕະລາງຂອບໃຈກັບປາກົດຂື້ນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນຮ້ານອາຫານຮ້ານຄ້າອີຄອມເມີຊ
thieves ບັດການຈ່າຍເງິນປະຕິບັດງານມີ
hacked ກົດປຸ່ມເພື່ອ gov bill ຈ່າຍ
ປະຕູໃນ 8 ເມືອງກະຊວງເຢຍລະມັນ
ຂອງພາຍໃນຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາຄືນ
ຄວບຄຸມອະນຸປະໂຫຍດດິຈິຕອນຂອງພວກເຂົາ
ການຕັດເອກະລາດ
Microsoft ແລະຊອກຫາທາງເລືອກອື່ນ
ແລະຜູ້ລ່າສັດທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ໄດ້ເປີດເຜີຍຕໍ່ສາທາລະນະ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ບົກພ່ອງໃນວັນສູນໃນ
ຊອບແວ forum vBulletin ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ສາມາດຖືກຂູດຮີດຜ່ານອິນເຕີເນັດ
hijack server ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ທັນທີບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ກັບຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ໃນ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງເທິງໄດ້ຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດ Chipotle Mexican ໄດ້
ຂໍຝາກເງິນໃສ່ໂຕະຂອບໃຈ
ແມງໄມ້ປາກົດຂື້ນໃນຕ່ອງໂສ້ຮ້ານອາຫານ
ການ ດຳ ເນີນງານອີຄອມເມີຊໃນອາທິດແລ້ວນີ້ Jason
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ Grigsby ຜູ້ພັດທະນາແອັບ app
ຈາກຟັງ 4 ເຜີຍແຜ່ການວິເຄາະຂອງລາວ
eateries online ສັ່ງໃຫ້ເປັນ web
ລະຫັດ ໜ້າ ທີ່ລາວອ້າງວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດ
ວ່າລາວຄາດຄະເນວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງບໍລິສັດ
ລ້ານໃນການສູນເສຍການຂາຍໃນຂະນະທີ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອສົ່ງຄໍາສັ່ງ Grigsby ພົບ
ສອງຂໍ້ຄວາມຜິດພາດ ໜຶ່ງ ຂໍ້ທີ່ຊີ້ບອກວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດລາວ
ເລກບັດເຄຼດິດເຖິງວ່າຈະບໍ່ມີ
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້ແລະ
ອື່ນໆເປັນຂໍ້ຜິດພາດຂອງການຍື່ນສະ ເໜີ ທົ່ວໄປ
ຄວາມຜິດພາດເກີດຂື້ນທຸກຄັ້ງທີ່ລາວພະຍາຍາມ
ການ ນຳ ໃຊ້ຄວາມສາມາດປະກອບ autofill ຂອງຕົວທ່ອງເວັບລາວ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຂໍ້ມູນຖືກປ້ອນເຂົ້າ
ໂດຍການກວດສອບຕື່ມອີກດ້ວຍຕົນເອງ
ສັງເກດເຫັນວ່າບັດເຄຼດິດຂອງລາວ ໝົດ ອາຍຸ
ວັນທີເກັບຮັກສາໄວ້ຖືກປ່ຽນຫຼັງຈາກວັນທີ
ໄດ້ເຕີມລົງໄປໃນໂດຍອີງໃສ່ Chipotle ຂອງ
ລາຍງານສາທາລະນະມູນຄ່າສະເລ່ຍຂອງ
16 ເຖິງ 17 ໂດລາແລະສົມມຸດວ່າການແກ້ໄຂນັ້ນ
autofill ຈະເພີ່ມທະວີການເຮັດທຸລະ ກຳ ໂດຍ
ເຄິ່ງເປີເຊັນຈຸດ grigsby
ຄາດຄະເນວ່າ Chipotle ສາມາດເກັບກູ້
ພິເສດໃນການຂາຍ 4,4 ລ້ານໂດລາ
ທຸກໆປີໂດຍການ ກຳ ຈັດຂໍ້ບົກພ່ອງນີ້ໃນຂະນະທີ່
ລາວເຫັນບັນຫາເລື້ອຍໆ
ທ່ານ Otto ລົ້ມລົງໃນເວັບໄຊທີ່ Grigsby ເວົ້າ
Chipotle ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ I
ພົບແລະບໍ່ຄືກັບບໍລິສັດສ່ວນໃຫຍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເກີດຂຶ້ນກັບການສະຫນອງບາງ
ຂໍ້ມູນໃນບົດລາຍງານການເງິນຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດຄາດເດົາໄດ້
ແມ້ແຕ່ວ່າຮີດທໍາມະຊາດຢູ່ໃນສິ່ງທີ່
ຜົນກະທົບທາງດ້ານການເງິນອາດຈະເປັນແລະອ້າງອີງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນໂປແກມດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ບັນຫາອຸບັດຕິເຫດສາມາດປູກໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດທົດສອບທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຂ້ອຍສ້າງແບບຟອມໃຫ້ອັດຕະໂນມັດແລະມັນ
ເອົາວັນທີຂອງບັດເຄດິດ
ຫມົດອາຍຸແລະມັນບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການຈັດການກັບທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ກັບ autofill mm-hmm ແລະສິ່ງແປກໆ
ຈາກມຸມມອງການຂຽນໂປແກຼມຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ສ້າງສ່ວນຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ Chipotle ຫຼາຍກ່ວາລົງວັນທີ
ໃນຄອມພິວເຕີທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຄວາມເປັນໄປໄດ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ມີ autofill ຂອງ
ຂໍ້ມູນບັດເຄດິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນບໍ່ຫຼາຍ
ສູງດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ມີ
clued ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບການທົດສອບແລ້ວ
ດີທ່ານມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ທົດລອງທຸກຢ່າງແລະຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ການຄ້າຂາຍທາງອິນເຕີເນັດ online ຕະຫຼອດເວລາແລະ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມຄາດເດົາວ່າຜູ້ໃຊ້ອາດຈະເປັນແນວໃດ
ພົບກັນແຕ່ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບສາຍຢູ່ດຽວ
ໃນຂະນະທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕື່ມແບບຟອມໄດ້
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຍລໍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນເວລານັ້ນ
ຂ້ອຍກົດ Auto ຕົກລົງໃນບາງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
winky yeah ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
ບາງເວັບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ gonna ໄດ້ຮັບການຟຣີ
Chipotle ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວແມ່ນແລ້ວ
ເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ມາຈາກທຸລະກິດ
ຈຸດຢືນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດເລັກໆນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີທ່າແຮງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍຕື້ຂອງ
ໂດລາຕໍ່ປີອາດຈະເປັນປີແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສົງໄສວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ການຮຽນຮູ້ໂອກາດ ສຳ ລັບຄົນອື່ນ
ທຸລະກິດການຄ້າເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ຈະໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງທີ່ການຂຽນໂປແກຼມຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ
ເພາະວ່າບາງທີພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂາດເຂີນຢູ່
ເງິນຄືກັບຈິນຕະນາການຖ້າ Amazon ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ
ແບບນີ້ທີ່ເກີດຂື້ນທຸກໆຄັ້ງໃນ
ໃນຂະນະທີ່ແລ້ວພວກເຂົາຈະໄດ້ເງິນເທົ່າໃດ
ສູນເສຍສິດເບິ່ງວ່າຄວາມແຕກຕ່າງ
ກໍ່ຈະຢູ່ໃນນັ້ນຖ້າວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ Amazon ຂ້ອຍ
ຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ຫິວສໍາລັບຄາບອາຫານແລະ Chipotle ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຂັດແຍ້ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າໄປ
ບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນອື່ນໄວ
ແລະງ່າຍດາຍ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບາງທີ Amazon ອາດຈະບໍ່ສູນເສຍ
ກ່ຽວກັບການຂາຍເພາະວ່າປະຊາຊົນຈະທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຄິດວ່າມັນຖືກຕ້ອງແລະ Amazon ກໍ່ງາມ
ໄດ້ຄິດອອກຫຼາຍຂັ້ນຕອນເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄວາມຊົງ ຈຳ ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກົດຊື້ແລ້ວມີເງິນຫລາຍໆໂຕນ
ທີ່ Chipotle ແມ່ນອາດຈະສູນເສຍໄປ
ເພາະວ່າຄົນທີ່ຫິວໂຫຍອາດຈະເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສັ່ງຈາກຄ້າຍຄື
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວເຖິງວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງປະເດັນທີ່ມີທ່າແຮງ
ແລະລາວສາມາດໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກມັນໄດ້ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແລ້ວແລະປະເພດຂອງ
reverse-engineer ມັນພຽງພໍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາແຕ່ເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກເອງກໍ່ມັກມັນຄືຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະບາງທີເຊັ່ນ: ເອົາ hey
ໂທລະສັບແລະໂທຫາ Chipotle ແລະເວົ້າວ່າຄື
hey ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະສັ່ງຊື້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ຢາກເຂົ້າເຖິງ
ນັກພັດທະນາເວັບທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າຫາຜູ້ຊາຍ
ຫຼື gal ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ burrito ຂ້ອຍຈະ
ເອົາໂທລະສັບໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ
ມັນເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສັ່ງຊື້ Papa
John ແລະເວັບໄຊທ໌ທີ່ໂງ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຕາມ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ Becca ບໍ່ກິນເຂົ້າ
ເນີຍແຂງແລະມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກແລະມັນ
ຄືບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແຕ່ບໍ່ມີພວກເຂົາເລືອກທາງເລືອກໂດຍສະເພາະ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບ
ຂັ້ນຕອນການສັ່ງສິນຄ້າເພາະວ່າຂ້ອຍກິນເຂົ້າ
ເນີຍແຂງແລະຂ້ອຍກິນຊີ້ນເຊັ່ນກັນ
ຄືກັບຂອງເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ວາງ ຄຳ ສັ່ງໃຫ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດແລະ
ກັບທີ່ມີການກັກຂັງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ສະ ເໜີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ເບິ່ງ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຫາກໍ່ເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້
ມີຫຍັງແຕກຕ່າງກັນໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງນັ້ນ
pizza ແມ່ນບໍ່ມີເນີຍແຂງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ເຊັ່ນວ່າບາງທີນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ປະເພດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂມັນແລະໃຫ້ສັດຊື່ຕໍ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດດັ່ງກ່າວຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເກັບຂຶ້ນໂທລະສັບເພື່ອໂທຫາບໍລິສັດໃດ ໜຶ່ງ
ດ້ວຍເຫດຜົນໃດໆທີ່ບໍລິສັດໃຫຍ່ໆທັງ ໝົດ ແມ່ນ
ສິດທີ່ເຄັ່ງຄັດຄືກັບພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດວຽກໃຫ້
ບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະກ່າວວ່າແບບຟອມເວັບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການປຸງແຕ່ງ
ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ okay ຫນຶ່ງໃຫ້ພະຍາຍາມຂອງ
ເຂົ້າຫາລຸ່ມສຸດຂອງສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ ສຳ ລັບເຈົ້າແຕ່ກໍ່ມັກ
ຂໍໃຫ້ເອົາ ຄຳ ສັ່ງຊື້ຜ່ານໂທລະສັບຂ້ອຍ
gonna ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີສິ່ງນັ້ນແລະໄດ້ຮັບມັນ
straightened ອອກສໍາລັບທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ເວລາໃຫ້ຂອງຍ່າງໄປມັນກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແກ້ໄຂ
ມັນແຕ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂຽນໂປແກຼມດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍເມື່ອ
ທ່ານເອີ້ນວ່າ Chipotle ທີ່ນີ້ Papa John's ຫຼື
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໂທຫາ Amazon ຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ທີ່ເປັນ
gonna ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງໂຊກດີທັງ ໝົດ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າກັບເລື່ອງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ນັກຂຽນໂປລແກລມທີ່ສັງເກດເຫັນຂໍ້ບົກພ່ອງນີ້
ຂໍໂທດທີ່ mic ພຽງແຕ່ອອກໄປຂໍໂທດ
ກ່ອນກ່ອນເວລາ
ຄືວ່າມັນແມ່ນນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ສັງເກດເລື່ອງນີ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນສິ່ງທີ່ Joe ສັງເກດເຫັນໂດຍສະເລ່ຍ
ຂໍ້ບົກພ່ອງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນ
ຄືກັບ Disney ມັນບໍ່ໄດ້ຜົນແລ້ວ
ຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ໂອ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບ
ດໍາເນີນໂຄງການພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປທ່ານອາດຈະເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນພວກເຂົາອາດຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ມັນໄປແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງປະຊາຊົນແລະ
ໂທຫາແລ້ວແມ່ນໃຜທີ່ຮູ້ວ່າໄປແລ້ວ
ໂຈນບັດການຈ່າຍເງິນທີ່ອຶດຫິວໄດ້
ໄດ້ຖືກແຮັກພວກເຂົາກົດເຂົ້າບັນຊີລາຍການຂອງລັດຖະບານ
ຈ່າຍປະຕູໃນແປດເມືອງໃນປີ 2017
ແລະລະບົບແຮັກເກີ້ 2018 ຕົກລົງລະບົບ
ການກົດປຸ່ມເພື່ອ gov ການບໍລິການດ້ວຍຕົນເອງ
ປະຕູການຈ່າຍເງິນໃນຫລາຍສິບເມືອງ
ໃນທົ່ວສະຫະລັດອາເມລິກາ feat ວ່າ
ໄດ້ປະນີປະນອມບັດການຈ່າຍເງິນ 300,000 ແລະ
ສ້າງລາຍໄດ້ເກືອບ 2 ລ້ານໂດລາໃນ
ລາຍໄດ້ທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ດຽວນີ້ກົດເຂົ້າຫາລະບົບຕ່າງໆຂອງລັດຖະບານ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຄື້ນທີສອງຂອງ
ການໂຈມຕີ
ວ່າຖິ້ມຫລາຍສິບພັນຄົນ
ບັນທຶກລົງໃນເວັບມືດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກັບບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ Gemini
ກ່າວ ຄຳ ເຫັນທີ່ປຶກສາຂອງພວກເຮົາໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າການໂຈມຕີຮອບ ໃໝ່ ໄດ້ເລີ້ມຂື້ນໃນ
ເດືອນສິງຫາແລະມີມາຮອດປະຈຸບັນ
ມົນຕີລະບົບໃນແປດເມືອງຫົກໃນນັ້ນ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໃນຕອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຫຼາຍໆສະບັບພິມໄດ້ຖືກແລ່ນ
ຢ່າງເຕັມສ່ວນເຖິງລະບົບວັນທີທີ່ raises
ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ແນ່ນອນ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດລະເມີດກົດທີ່ພວກເຂົາກົດ
- gov ຖືກໃຊ້ໂດຍເຄື່ອງອຸປະໂພກຕ່າງໆ
ເທດສະບານແລະຊຸມຊົນພັດທະນາ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຈະຈ່າຍໃບບິນຄ່າແລະບ່ອນຈອດລົດ
ປີ້ພ້ອມທັງເຮັດປະເພດອື່ນໆ
ທຸລະ ກຳ
ໃນຂະນະທີ່ການລະເມີດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ 8 ເມືອງ
ຕັ້ງຢູ່ໃນຫ້າບັດການຈ່າຍເງິນຂອງລັດ
ເປັນຂອງປະຊາຊົນໃນທັງ ໝົດ 50 ລັດທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງບາງສ່ວນຂອງບັດ
ຜູ້ຖືສິນຄ້າບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນເມືອງຕ່າງໆ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແຕ່ຖືກໂອນກັບ
portals breached ເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າຂອງ
ການເດີນທາງທີ່ຜ່ານມາໄປເມືອງເຫຼົ່ານັ້ນຫລືຍ້ອນວ່າ
ຜູ້ຖືຊັບສິນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຢູ່ໃນຕົວເມືອງ
ມີປະຕູ hacked ແມ່ນ Bakersfield ໃນ
California Pocatello ແລະ Idaho Broken
ຕ້ອງການຂາຍໃນ Oklahoma a ames ໃນ Indiana ແລະ
ໃນ Florida Deerfield Beach Palm Bay
Milton ແລະ Coral Springs ລ້ວນແລ້ວແຕ່ແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດ
ການເຮັດທຸລະ ກຳ ເພື່ອກົດ - gov systems
ຄວນກວດເບິ່ງບັດການຈ່າຍເງິນຂອງພວກເຂົາ
ລາຍງານເປັນປົກກະຕິໃນໄລຍະສອງສາມຕໍ່ໄປ
okay okay Wow ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື່ອຖື
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນແມ່ນການຄົບຖ້ວນສົມບູນເຖິງລະບົບວັນທີ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກນັກຂຽນໂປແກຼມຂອງເຈົ້າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Joe Blow ຜູ້ທີ່ມັກ
Linux ເກີດຂື້ນໄດ້ແນວໃດເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດນັ້ນມັນ
ກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນສົມບູນ
ວັນທີບໍ່ ຈຳ ເປັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ອາດຈະບໍ່ຖືກເປີດເຜີຍ
ທຳ ມະຊາດຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບສີຟ້ານິລັນດອນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນສາທາລະນະວ່າມັນມີ NSA
ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ການຂຸດຄົ້ນມີຢູ່ແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່
ໃນຄວາມຮູ້ສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນວ່າ
ການຂູດຮີດແຕ່ສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນ
ຜູ້ຂຽນໂປລແກລມຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນອັນຕະລາຍ
ພະນັກງານບໍ່ເປັນໄປໄດ້ອຸປະກອນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍໃນກາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າອາດຈະເປັນກໍລະນີທີ່
ດີທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ stuck ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ປີ້ຈອດລົດໃນ Florida ແລະທ່ານ
ກັບມາທີ່ນີ້ວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ຈ່າຍຄ່າປີ້ນັ້ນແມ່ນກົດເຂົ້າໄປຫາລັດຖະບານ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຂົາກໍ່ບັງຄັບມືຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ລະບົບໂຮງຮຽນລັດແລະວິທີດຽວ
ທ່ານສາມາດສັ່ງຊື້ pizza ໃນມື້ pizza ມື້ນີ້ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດສົ່ງຊອງທີ່ມີເງິນສົດເຊັ່ນ:
ນັ້ນ
ທ່ານ gotta ເຮັດມັນອອນໄລນ໌ແລະປະຕູແມ່ນ
ດີປານໃດ Jeff ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ
ມັນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອມັນແມ່ນແລ້ວ
ນັກຂຽນໂປຼແກຼມແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ
ການພັດທະນາຫ້າເຈັດປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນສະຖານະທີ່ມັນແມ່ນເວລານັ້ນແລະ
ບໍ່ໄດ້ຖືກປັບປຸງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລ້ວມັນເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນມັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະບໍ່ຄວນເຊື່ອຖືແຕ່ວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ຖືກຂູດຮີດຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໃຜຮູ້ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີບັດເຄດິດ ໜຶ່ງ ນັ້ນ
ທ່ານຮັກສາຢູ່ໃນຄວາມດຸ່ນດ່ຽງຕໍ່າຫຼາຍ ສຳ ລັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ dodgy ເຊິ່ງແມ່ນ
ມັນມີຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ບັດເຄດິດທີ່ສາມາດເຕີມເງິນໄດ້ຈາກກ
Shoppers Drug Mart er yeah ແບບນັ້ນ
ລາຄາຖືກສຸດໆ e creditaway credit card yes
ສຳ ລັບເກືອບທຸກຢ່າງອອນລາຍນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີດີປົກປ້ອງປົກກະຕິ
ບັນຫາຍັງມີຢູ່ແຕ່ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຜົນກະທົບມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນ່ນອນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດເມື່ອແລະເປັນໃຜ
gonna ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເກືອບທຸກຄົນແມ່ນ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການສັ່ງຊື້ online ຂ້ອຍສາມາດໄປຫາໄດ້
ຮ້ານທ້ອງຖິ່ນທີ່ພວກເຂົາຂາຍຄື
ບັດວີຊ່າຫ້າສິບຫລືຮ້ອຍໂດລາ
ວ່າຂ້ອຍຈ່າຍລ່ວງ ໜ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນໄດ້
ສັ່ງຊື້ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການລັກຫຼືການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ການລັກບັດຖືກຕ້ອງເພາະສົມມຸດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ gonna ໃຊ້ມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບວ່າ
ບັດຖືກຕ້ອງ
ຖ້າທ່ານມີປີ້ບ່ອນຈອດລົດ $ 50 ຈາກ
Florida ຫຼືທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ Bakerfield
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຊື້ບັດເຄຼດິດຈ່າຍລ່ວງ ໜ້າ ແລະ
ຈ່າຍຄ່າປີ້ຈອດລົດຂອງທ່ານກັບສິ່ງນັ້ນ
ມັນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງກັບ
ຫົວຂໍ້ຂອງຂ່າວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫຼາຍ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ລັດຖະບານ
ອົງການຕ່າງໆແລະພວກເຮົາໄດ້ລົມກັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບຂ່າວທີ່ຂ້ອນຂ້າງມັກ
ລັດຖະບານພຽງແຕ່ບໍ່ມີເງິນ
ທີ່ຈະມີສິ່ງລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ດ້ວຍເສດຖະກິດດີຈີຕອນທີ່ຂະຫຍາຍຕົວແລະ
ມີ ຈຳ ນວນທີ່ເພີ່ມຂື້ນເລື້ອຍໆ
ປະຊາຊົນເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນພວກເຮົາ gonna ເບິ່ງເປັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປະເພດຂອງເລື່ອງນີ້ບ່ອນທີ່
ຂູດຮີດແລະຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆໃນລະບົບທີ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ແມ່ນ gonna ຊອກຫາແລະມັນ gonna ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືທ່ານຄິດແນວໃດບາງຢ່າງ
ຈຸດສັງຄົມແມ່ນຈະເວົ້າວ່າພຽງພໍແມ່ນ
ພຽງພໍແລະມີ gonna ຈະດີພຽງພໍ
ປະຊາຊົນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບບັນຫາມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຂູດຮີດ
ອີກຕໍ່ໄປໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະເຂົ້າເປັນລັດຖະບານ
ອອກໂອ້ຍໃນເວລາທີ່ມັນຈະເປັນການດີຖ້າທັງຫມົດ
ແຮກເກີໄດ້ດີກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ເຕັກໂນໂລຢີບານທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ ຄຳ
ດຽວນີ້ບໍ່ມີບານເທັກໂນໂລຢີເລີຍ
ຂອງພວກເຮົາມັນຈະເປັນເສື້ອຍືດໃນເສື້ອ
ອາທິດຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ມັນສາມາດມາແທ້ໆ
ລົງກັບ Jeff ແມ່ນງົບປະມານແລະມັນມີລາຄາຖືກ
ອາດຈະມີຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະກວດສອບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
software ກ່ວາການພັດທະນາ software
ງົບປະມານແລະການປູກຈິດ ສຳ ນຶກເພາະຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມີຢູ່ໃນ Barry ທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການຕີແລະມັນແມ່ນບໍລິສັດທີ່ມີ
ເງິນຫຼາຍໃນງົບປະມານທີ່ພວກເຂົາຫາມາໄດ້
ແນ່ນອນບໍ່ມີການເບິ່ງເຫັນລ່ວງ ໜ້າ
ຖືກຕ້ອງຄືບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍເລີຍ
ມັນເຄັ່ງຄັດແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນນັກຂຽນໂປແກຼມ
ວ່າມັນບໍ່ຄ່ອຍມີງົບປະມານ
ຂຽນແລະຖ້າແລະຂ້ອຍເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍລົງແລະ
ຂ້ອຍເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍກໍ່ສູນເສຍໄປ
ສັນຍາບາງຄັ້ງເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ເບິ່ງວ່າມັນຈະມີລາຄາຖືກຈໍານວນ X ໂດລາ
ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກເຂົ້າໃນການພັດທະນາຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ວິທີແກ້ໄຂອີຄອມເມີຊທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສາມາດເກັບຂໍ້ມູນບັດເຄດິດແລະ
stuff ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເຮັດທີ່ພຽງແຕ່ເພີ່ມສິບ
ສິບຫ້າພັນໂດລາຕໍ່ລາຄາ
ພຽງແຕ່ກວດສອບມັນແລະເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຂົ້າລະຫັດທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງໄດ້
ວິທີການທີ່ມັນບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະ
ຖ້າວ່າມັນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ສາມາດດຶງເອົາໄດ້
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ແຕ່ມີຫຼາຍບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາມີຊຸດ
ງົບປະມານແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າດີພວກເຮົາ
gonna ເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ນີ້ແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍ
ຫາດຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງີນໃຫ້ທ່ານ dilly-dally
ບໍ່ຈິງຈັງວ່າເປັນຫຍັງຈື່ງເອົາໄປ
30 ຊົ່ວໂມງຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັກຂຽນໂປແກຼມໄດ້ຮັບແລະ
ບັນຫາແມ່ນວ່ານັກຂຽນໂປແກຼມບາງຄົນຈະ
ບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງດີຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເຮັດແບບນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບການເບິ່ງ ໜ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າສ້າງສັງຄົມ
ຄວາມສ່ຽງໂອ້ຍມັນແມ່ນມີວ່າເປັນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມີການເພີ່ມຂື້ນ
ການປະນີປະນອມເຫຼົ່ານີ້ Jeff ແລະ
ແກ້ວໃຜເປັນເປົ້າ ໝາຍ ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍ
ວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ຢ່າງຊື່ສັດແລະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງຄົນ
ວ່າທ່ານຍ້າຍກັບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມັນເລື່ອນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີທ່ານຫລາຍກວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງສະ ເໝີ ໄປ
ທັງຫມົດໂດດໄປຫາເລື່ອງຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ຍແທ້ Robbie ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາກ່ອນອື່ນ ໝົດ ລາຍງານສະຖິຕິຂອງ crypto ແລະ
ຫລາຍໆເຫດການດ້ານເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ກະຊວງພາຍໃນເຢຍລະມັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນຄວບຄຸມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຕັດສິດອະທິປະໄຕດິຈິຕອນ
ກ່ຽວກັບ Microsoft ແລະຊອກຫາ
ທາງເລືອກຂ້ອຍຈະໂທຫາລັດຖະບານກາງ
ກະຊວງພາຍໃນ BMI ຈາກບ່ອນນີ້
ເນື່ອງຈາກຊື່ເຍຍລະມັນຂອງຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະບໍ່ພະຍາຍາມອອກສຽງ
ຫົວຂໍ້ຂ່າວແມ່ນມາຈາກເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
ຖະແຫຼງການທີ່ກະຊວງລັດຖະບານກາງ
ມ້າພາຍໃນ Co fir ກ່າວວ່າ
ອ້າງອີງເພື່ອຮັບປະກັນດິຈິຕອນຂອງພວກເຮົາ
ອະທິປະໄຕທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼຸດຜ່ອນລົງ
ການເພິ່ງພາອາໄສຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ IT ສ່ວນບຸກຄົນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພິຈາລະນາທາງເລືອກອື່ນຢູ່
ບັນດາໂຄງການເພື່ອທົດແທນຊອບແວທີ່ແນ່ນອນ
ນີ້ຈະເຮັດໄດ້ໃນການປະສານງານຢ່າງໃກ້ຊິດ
ກັບບັນດາປະເທດສະຫະພາບເອີຣົບອື່ນໆສິ້ນສຸດການອ້າງອີງ BMI
ຄະນະ ກຳ ມະການວິເຄາະຕະຫຼາດຍຸດທະສາດ
ຈາກທີ່ປຶກສາ PwC ທີ່ໄດ້ຮັບໃນ
ເຈ້ຍທີ່ຖືກຕີພິມໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ເຈ້ຍກວດກາຄວາມສ່ຽງທີ່ເກີດຂື້ນໃນໄອທີ
ເພິ່ງພາອາໄສຊອບແວການຄ້າ
ຜູ້ຂາຍໂດຍສຸມໃສ່ສະເພາະ
Microsoft ເພາະວ່າການ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງຮຸນແຮງ
ຜະລິດຕະພັນແລະວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ໂດຍສະເພາະ Microsoft Office Windows
Windows Server ແລະ Office 365
Oracle ແລະ s AP ຍັງໄດ້ຮັບການກ່າວເຖິງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ສຳ ລັບການກວດກາໃນອະນາຄົດ
ເຖິງແມ່ນວ່ານັກວິເຄາະຂອງ PwC ເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້ອຍ
ກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາຍຶດຄອງ
ຖານຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຜະລິດຕະພັນແລະ
ERP ຫຼາຍກ່ວາຈະແຜ່ຫຼາຍ
ທ່າອ່ຽງປະຈຸບັນໄປສູ່ການປະສົມປະສານ
ການສະເຫນີຂາຍແບບຟັງເຊັ່ນຫ້ອງການ 365
Dynamics 365 ແລະໂປແກຼມຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ AI
ສຸດ Azur ໃຫ້ລູກຄ້າມີຄຸນຄ່າເພີ່ມຂື້ນ
ແຕ່ຍັງເພີ່ມທະວີການເພີ່ມລັອກ
ເພາະວ່າມູນຄ່າເພີ່ມແມ່ນມາຈາກການ ນຳ ໃຊ້
ພວກເຂົາພ້ອມກັນນັກວິເຄາະລະບຸ
ຈຸດເຈັບປວດຫຼາຍຈຸດ ທຳ ອິດແມ່ນຂໍ້ມູນ
telemetry ຄວາມປອດໄພໂອນຂໍ້ມູນໄປ
Microsoft ຜູ້ໃຊ້ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ ຈຳ ກັດ
ແລະຄວບຄຸມມັນແລະມັນອາດຈະບັນຈຸ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວແລະບົດລາຍງານເຕືອນວ່າ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມກັງວົນອ້ອມຂ້າງ GDP ແມ່ນ
ນອກຈາກນັ້ນແມ່ນຂື້ນກັບການບໍລິການເມຄ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເກີດໄຟຟ້າຫຼືຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການຂາດຂອງອ່ອນ
ສຳ ລັບໃບອະນຸຍາດຂອງພວກເຮົາບົດລາຍງານຍັງເພີ່ມຕື່ມອີກ
ລາຄາການສະ ໝັກ ໃຊ້ ໝາຍ ເຖິງ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບການຄວບຄຸມການຄວບຄຸມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ Microsoft ມີ ອຳ ນາດໃຫ້
ລາຄາຈອງຫລືປ່ຽນໃບອະນຸຍາດ
ກົດລະບຽບ
ມັນຍັງມີການຮຽກຮ້ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່
ການ ນຳ ໃຊ້ບໍລິການເມຄອາດຈະຫຼຸດລົງ
ພາຍໃນບ້ານ IT ດ້ານຄວາມສາມາດເພາະວ່າຄວາມຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນຊອບແວສະຖານທີ່ແມ່ນ
ການຫຼຸດຜ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່
ຄວາມສາມາດໃນການບໍລິຫານຂອງລັດຖະບານກາງ
ປະດິດສ້າງນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວໂດຍການ ທຳ ລາຍມັນລະຫວ່າງ
ຜູ້ຂາຍຫຼາຍຄົນຫຼືເຈລະຈາຕໍ່ລອງໃຫ້ມີ
ຄວບຄຸມຂໍ້ມູນທາງໂທລະເລກໄດ້
ຂໍ້ສະ ເໜີ ແນະແມ່ນການກໍ່ສ້າງແລະ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ບົດລາຍງານຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ອ້າງອິງຕົວຢ່າງຫຼາຍຢ່າງລວມທັງ
ຄວາມພະຍາຍາມລົ້ມເຫຼວສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ Munich
ທົດແທນ Windows ແລະ Office ກັບ Linux
ແລະ OpenOffice ຖອຍຫລັງແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຫຼາຍຂື້ນຂອງ
ຕຳ ຫຼວດຝຣັ່ງໃຊ້ Linux
LibreOffice ແລະແຫຼ່ງເປີດອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບົດລາຍງານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ
ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະລະບຸຂໍ້ໄດ້ປຽບໃນ
ປ່ຽນຈາກລາຄາແພງ
ຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແຕ່ມັກຈະຍາກ
ເຮັດ ສຳ ເລັດພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປັນຈິງ
ຮັບປະກັນການຍອມຮັບຂອງຜູ້ໃຊ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນ
ການຝຶກອົບຮົມແລະດໍາເນີນຂັ້ນຕອນທີໂດຍຂັ້ນຕອນມັນ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເລື່ອງ ໜ້າ ສົນໃຈແລະເຫດຜົນ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈຳ ນວນປະເທດທີ່ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ditching Microsoft ແລະຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ຟັງທ່ານໃຫ້ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ Microsoft ຕ້ອງກັງວົນ
ພວກເຂົາຄວນກັງວົນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບບໍລິສັດໄປໂອ້ຍພວກເຮົາ ກຳ ລັງປ່ຽນໄປ
ກັບ Linux ທ່ານ ກຳ ລັງສູນເສຍປະເທດນັ້ນ
ການຕົກລົງມັນຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າເພາະວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສຸມໃສ່ທຸກສິ່ງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນເຂົ້າໄປໃນຟັງແລ້ວແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງຮັບຮູ້ວ່າງາມດີພວກເຮົາກໍາລັງຈັດການ
ກັບປະເທດຕ່າງປະເທດແລະຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ເປັນປະເທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ທັງ ໝົດ
ການຄວບຄຸມທີ່ຢູ່ໃນບໍລິສັດອາເມລິກາແລ້ວ
ຖືກແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຊັ່ນແລະເວລາໃດ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເປັນ
ຜູກກັນເຂົ້າກັນມັນຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕ້ອງມີສິ່ງນີ້ແລະສິ່ງນີ້ເປັນລະບຽບ
ມີຄຸນລັກສະນະນີ້ບໍ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການແບບນັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດຖ່າຍວິດີໂອໄດ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການທີມ Microsoft ເພາະວ່າ
Skype ແມ່ນຕາຍແຕ່ເພື່ອທີ່ຈະມີ
ທີມ Microsoft ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຫ້ອງການ
365 ແລະເພື່ອແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເວລາແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນໃຈ
ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງເມຄຢູ່ແລ້ວ
ເປັນປະເທດທີ່ຈະບໍ່ເປັນ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ອາດເກີດຂື້ນໂດຍການມີຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂອງປະເທດເປັນເຈົ້າພາບທີ່ບໍ່ມີທ່າແຮງ
ປະເທດຫລືທຸລະກິດສ່ວນຕົວ
server ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມແບບນີ້ໄດ້
ຈິນຕະນາການຖ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ Ontario
ເມືອງໂຕຣອນໂຕເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕັດສິນໃຈ
ຍ້າຍທັງຫມົດທີ່ອີງໃສ່ຟັງແລະທັງຫມົດຂອງ
ບັນທຶກການເງິນຂອງພວກເຂົາທຸກຢ່າງໄດ້ຜ່ານໄປ
ກັບຟັງແລະທັນທີທັນໃດບໍລິສັດ
ໄດ້ຮັບການຊື້ອອກໂດຍ multinational ວ່າ
ໄປສະກູທ່ານມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ພາພວກເຮົາໄປສານ ສຳ ລັບມັນເຊັ່ນ mm-hmm
wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າປະເທດຄວນຈະເປັນ
ໄປທີ່ຄ້າຍຄືຟັງອີງເຮັດແນວໃດມັນເປັນ
ຟັງພາຍໃນທີ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງແລ້ວມັນແມ່ນ
ເຄັ່ງຄັດແທ້ໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເພີ່ມຂື້ນ
ຕໍ່ທຸກໆທຸລະກິດແມ່ນຂື້ນກັບພວກເຮົາ
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນເວບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈ່ອຍລົງໃນການຖວາຍເຄື່ອງ
ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ IT ທີ່ ນຳ ສະ ເໜີ cloud-based
ບໍລິການທີ່ຖືກຈັດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ
ແລ້ວເພາະວ່າບໍລິສັດການາດາຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນເຂົ້າລະຫັດໃນປະເທດການາດາເພາະວ່າຂອງພວກເຮົາ
ກົດ ໝາຍ ດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາແລະພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າພາບຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ຈາກນີ້ໃນປະເທດການາດາພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຈະຖືກຈັດຢູ່ໃນຕ່າງປະເທດແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າເຢຍລະມັນ
ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ
ຄືກັບທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າຈະຖືກຈັດງານລ້ຽງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງອາເມລິກາຫຼືເປັນໄປໄດ້ແບບສຸ່ມ
ສະຖານທີ່ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Microsoft ມີ
ສະຖານທີ່ colocation ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກປະເທດອື່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Linux ຫຼາຍປານໃດມັນເປັນຮູບແບບ
ມັນຄືກັບນີ້ແມ່ນພຣະຜູ້ໄຖ່ຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
ດ້ານຊອບແວຕ້ອງແມ່ນພາສາເອີຣົບ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ canonical ແມ່ນຢູ່ໃນອັງກິດ
ແຕ່ວ່າມັນເຕີບໃຫຍ່ຖືກຕ້ອງຄືມັນ
ປະຊາຊົນທົ່ວໄປຮູ້ຈັກມັນໂດຍຊື່
ແລະຄົນທີ່ບໍ່ມີຈິດໃຈທາງເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ຮູ້
Linux ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນຄວນເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ແລ້ວແຕ່ວ່າມັນຍັງມີພວກເຂົາຢູ່
ຍັງເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີວ່າເປັນຕາຢ້ານແລ້ວ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ Munich ບ່ອນທີ່ບາງທີ
ແລະບາງທີນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈິງ
ຮູ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຊອບແວແລະເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງເຮັດ
ປະຊາຊົນຍັງໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງດີສິ່ງທີ່
ຖ້າພວກເຮົາເອົາປະເທດຫລືເມືອງແລະພວກເຮົາ
ຕັດສິນໃຈໃຫ້ທຸກຄົນປ່ຽນໄປ
Linux ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂອງບໍ່ໄດ້ງົບປະມານກັບ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນມັນ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ວ່າພວກເຮົາໃຫ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນລະດັບສູງ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເອົາໄປ
Microsoft Office ຂອງທ່ານແລະໃສ່ທ່ານ
OpenOffice ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຫ້ອງການ Libre ແຕ່
ເປີດ Office ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະ
ມີບັນຫາແລ້ວໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສົ່ງບໍ່ມີເອກະສານ DT ກັບເພື່ອນຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
Microsoft Word ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປີດຫຍັງໄດ້
ແລ້ວແຕ່ມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢ່າງພຽງພໍ
ແລະຂ້ອຍຈ່າຍບາງຄົນໃຫ້ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະຫນັບສະຫນູນຜະລິດຕະພັນຊອບແວຟຣີເຫຼົ່ານີ້
ສະນັ້ນເອົາເງິນຝາກປະຢັດເຫລົ່ານັ້ນມາລົງທືນ
ການຝຶກອົບຮົມແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັ້ນຈະບໍ່ມີຜົນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ອາດເກີດຂື້ນແລ້ວພວກເຂົາ
ຊອກຫາເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະປ່ຽນແນວໃດ
ຊອບແວພວກເຂົາບໍ່ພວກເຮົາປະຫຍັດເງິນແລ້ວ
ໂອ້ຕັດ Microsoft ໄດ້ດີແຕ່ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປອດໄພເປັນ
ມືອາຊີບໃນຂະ ແໜງ ໄອທີຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ຕີນຂ້ອຍລົງແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ໄປ
ມີບໍລິການເວັບດັ່ງກ່າວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາລົງທືນ
ໃນທີ່ສຸດຄວາມປອດໄພຂອງມັນທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ຈະສາມາດປ່ຽນໄປ
LibreOffice ຫລື Linux ຫລື Open Office
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະລົງທຶນໃນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ gonna backfire mm-hmm
ສະນັ້ນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເອົາເງິນໄປໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະຖານທີ່ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນແບບນັ້ນ
ເກີດຂື້ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເລື່ອງເຊັ່ນນີ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກເພາະມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນສິດທິໃນການ
ທິດທາງແມ່ນແລ້ວເບິ່ງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ Munich
ແຕ່ບໍ່ມີພວກເຮົາຄິດເຢຍລະມັນແລະນີ້
ນັ້ນແມ່ນທິດທາງທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຖ້າມີຄົນຈາກນັ້ນ
ລັດຖະບານ ກຳ ລັງຟັງຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການລົງທືນເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ວ່າຊອບແວຟຣີຊອບແວແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນ gonna ຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນຂອງທ່ານສະນັ້ນການລົງທຶນໃນ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະນີ້ໄປສໍາລັບທ່ານ
ບໍລິສັດນີ້ໄປສໍາລັບການຂອງທ່ານສໍາລັບການ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ ກຳ ລັງຄິດຢາກປ່ຽນໄປ
ເຕັກໂນໂລຢີເປີດຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າງານວາງສະແດງ cat5
ບົດລາຍງານຂອງລັດຖະບານໃນປະເທດເຢຍລະມັນ
ທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ IP IP ແມ່ນພາສາຝຣັ່ງ I
ບໍ່ຮູ້ໃນປະເທດການາດາພວກເຮົາມີພາສາອັງກິດ
ແລະຝຣັ່ງແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ພາສາເຢຍລະມັນ
ຜູ້ລ່າແມງໄມ້ແບບບໍ່ລະບຸຊື່ໄດ້ເປີດເຜີຍຕໍ່ສາທາລະນະ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ບົກພ່ອງໃນວັນເວລາທີ່ບໍ່ນິຍົມຊົມຊອບ
ຊອບແວ forum vbulletin ທີ່ສາມາດເປັນ
ຖືກຂູດຮີດຜ່ານອິນເຕີເນັດໃນການລັກ
server ສາມາດຮ້ອງຂໍ HTTP POST ແບບງ່າຍດາຍສາມາດ
ຖືກທາລຸນໂດຍຜູ້ໂຈມຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ປະຕິບັດຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບເປົ້າຫມາຍດັ່ງກ່າວ
ເຊີຟເວີ vbulletin ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດໆ
ການກວດສອບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີ
ເພື່ອ command ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ powering ໄດ້
software software ລັກຂໍ້ມູນທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໄດ້ເປີດການໂຈມຕີອື່ນໆ
ລະບົບແລະອື່ນໆມັນສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ
ຫນ້ອຍກວ່າ 20 ເສັ້ນຂອງລະຫັດ Python ນີ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດໃນມື້ສູນ
ລະຫັດການຂູດຮີດຖືກກວດສອບເພື່ອເຮັດວຽກຕໍ່ຕ້ານ
ລຸ້ນທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ vbulletin ຈາກ 5.5
dot ສູນເຖິງຫ້າຈຸດຫ້າລ້າສຸດ
ຈຸດທີ່ສີ່ສ້າງແລະບໍ່ຮູ້
ເພີ້ມທີ່ມີແລະຜູ້ສ້າງຂອງ
ຂ່າວບໍ່ທັນມີ ຄຳ ເຫັນໃດໆກ່ຽວກັບເວລາໃດ
ອາດຈະຖືກປ່ອຍຕົວໃນຂະນະດຽວກັນຄວາມປອດໄພ
ປະກອບອາຊີບແມ່ນ marveling ຢູ່
ຄວາມງ່າຍດາຍຂອງການຂຸດຄົ້ນແລະວິທີການສິ້ນສຸດລົງ
ຂອບເຂດຂອງກະດານທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍການໂຈມຕີ
ຖານລູກຄ້າຂອງ Elton ປະກອບມີ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ຂອງທີມກິລາໃຫຍ່ຂອງບໍລິສັດແລະ
ກຸ່ມບັນເທີງທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນ
ເປີດເຜີຍຈົນກ່ວາເວລາດັ່ງກ່າວເປັນນັກພັດທະນາ
ສາມາດຄິດໄລ່ຜົນກະທົບແລະນັ້ນແມ່ນ
ສົມມຸດວ່າ admin server ຂອງພວກເຂົາຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງ patching ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແລ່ນ vBulletin
ຮຸ່ນ 5 ທີ່ປ່ອຍອອກມາຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປີ 2012 ແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ຮັກສາຕາຢ່າງໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
server ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜ
ພະຍາຍາມໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຄວາມສ່ຽງ
ແລະນໍາໃຊ້ມັນເປັນ springboard ສໍາລັບໃນຕໍ່ຫນ້າ
ການໂຈມຕີທີ່ດີກວ່າແຕ່ບາງທີພຽງແຕ່ດຶງ
ສຽບຫມົດຈົນກ່ວາການແກ້ໄຂຖືກປ່ອຍອອກມາ
ຫຼືບາງປະເພດຂອງການຫຼຸດຜ່ອນສາມາດໃຊ້ໄດ້
mm-hmm ຊື້ການຫຼຸດຜ່ອນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຄືກັນ
ບາງທີອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານສະຫລາດ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້
ຂຸດຄົ້ນ vBulletin ທ່ານສາມາດສ້າງຄ້າຍຄືກັບ
ລະບຽບການເຂົ້າເຖິງ HT ສຳ ລັບຕົວຢ່າງທີ່ຈະເປັນ
ຕິດຕາມກວດກາ ສຳ ລັບສາຍສະເພາະແລະ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງໄປຫາໄຟລ໌ທີ່ບັນທຶກໄຟລ໌ນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້
ບາງທີ CSF ອາດຈະ ກຳ ຫນົດຄ່າ firewall ທີ່ປອດໄພ
ບລັອກທີ່ຢູ່ IP ໃນ Firewall ຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງ: ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມອາດສາມາດ
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຊ່ອຍແນ່ວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ກັບ
WordPress ຕະຫຼອດເວລາສະນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງ
ເຊັ່ນການໂຈມຕີແບບສີດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ນັ້ນແລະຖ້າມັນເກີດຂື້ນຫລືບາງຄົນ
ການກົດເຂົ້າລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບ WP ຂອງ PHP ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຊ້ WordPress ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແບບຟອມແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດບລັອກທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຂົາໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວແລ້ວ
ລອງນຶກພາບເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບໍລິການນີ້ບໍ
ແລ່ນຢູ່ໃນເຊີບເວີເວັບຂອງທ່ານແລະແຮກເກີ
ຜູ້ໂຈມຕີເຊັ່ນອັກສອນ kitty ນີ້ແມ່ນ
ຄືກັບທຸກຄົນທີ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການຂູດຮີດສາມາດ ດຳ ເນີນການຫຍັງກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
server ທີ່ມີສອງສາຍຂອງລະຫັດ
ແມ່ນແລ້ວງ່າຍເທົ່າທີ່ຈະເອົາລົງ
ຂໍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານ Sachi ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າລົມທີມກິລາເຊັ່ນດຽວກັນມີ
ນີ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ແລ້ວທີ່ພວກເຂົາມັກ
ເອົາສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາລົງທີ່ເຈົ້າມີ
ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດແບບນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຄືວ່າພວກເຮົາສ້າງເວັບໄຊທ໌້ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ເຮັດ
ມີໃຜສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຕົວຈິງ
ມັນເປັນຄວາມຢ້ານນີ້ແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ກ່າວເຖິງດີຖ້າທ່ານ
ທີມງານແມ່ນຂຶ້ນກ່ຽວກັບການເພີ້ມທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງສໍາລັບເພີ້ມແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເວບໄຊທ໌ vbulletin ແລະເວບໄຊທ໌
ແລະທ່ານບໍ່ມີທີມທີ່ຫ້າວຫັນ
ຕິດຕາມແລະຮັກສາເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ເຊິ່ງມັກຈະເປັນກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງທີມກິລາສະຖານທີ່ລວມມີຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າເຂົາເຈົ້າຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະກ້າວຂື້ນໄປ
ຄິດໄລ່ມັນອອກແລ້ວແມ່ນຫຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂູດຮີດປະເພດນີ້ເຮັດໄດ້ດີຂອງຂ້ອຍ
forum ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທັງ ໝົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຂົາ hack ມັນໃດກໍ່ຕາມຍອມຮັບ
ມັນບໍ່ສາມາດພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ທີ່
ແມ່ນແລ້ວວິທີການແຜ່ກະຈາຍຂອງ ransomware
ແມ່ນແລ້ວດີໂດຍຜ່ານການທີ່ແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ EM ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການວິທີການເຂົ້າຫາທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ server ເຮັດວຽກຢູ່
ນີ້ແລະມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້ເພື່ອເຂົ້າລະຫັດທັງ ໝົດ
ຖ້າມີ
ມັນບໍ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍລິການທີ່ເປັນເຈົ້າພາບບາງບ່ອນທີ່ເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຕັ້ງຢູ່ຮ່ວມກັນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດຈະ
ລັກຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນບັດເຄດິດຂອງ
ຄົນທີ່ຖືກລົງນາມໃນກິລາຂອງທ່ານ
ທີມງານແລະສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນ
server ສາມາດຖືກເອົາໄປຫລືເຂົ້າລະຫັດແລະ
ໃຊ້ເປັນຄ່າໄຖ່ແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ສິ່ງໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງຂອງບໍ່ດີ
ຄືວ່າແບບເກົ່າແກ່ເຫລົ່ານີ້
ໂປແກຼມໂປແກຼມໂປຼແກຼມບໍ່ມັກຄືກັບ m m55
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກບາງຮຸ່ນກັບໄປ
ປີ 2012 ແລ້ວແລະມີຈັກຄົນຢູ່
ໃຊ້ເວບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍລິສັດເກົ່າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ແລ້ວ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກຫ້າຫົກ
ປີແລະຖ້າມັນມີການເຄື່ອນໄຫວແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດທົດແທນມັນທີ່ພວກເຂົາມີ
ພັນຜູ້ໃຊ້ແນ່ນອນດຽວນີ້ມັກ
ທ່ານມີທ່າແຮງໃຫ້ເຖິງຂອງເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກລະຫັດຂອງຂ້ອຍຄືກັບມາ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ການ ນຳ ໃຊ້ VL ແລະ v ເສັ້ນຂອງຄົນໃນ
ຫ້າກະລຸນາຢາກພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເອົາມັນອອກຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານປິດວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃນເວລານີ້
ຈົນກວ່າຈະມີການລາຍງານຈາກປະຊາຊົນ
ແລະນັກພັດທະນາທີ່ເຂົາຢູ່ນັ້ນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະວ່າ patched ຫຼື
ມີການສ້ອມແຊມແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເພີ້ມມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢ່າງວ່ອງໄວ
ບົດລາຍງານຕະຫລາດ crypto gecko crypto
ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດອາທິດ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີວິທີການລົງໃນອາທິດເພາະວ່າຂອງ
ຫັນປ່ຽນຈາກລະດູ 12 ເຖິງລະດູ 13
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໃນໄລຍະສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ດຽວນີ້ມີເງິນ ໜຶ່ງ ຫຼຽນຄື
ຖືໂອ້ຍສະຫມໍ່າສະເຫມີແລະນັ້ນແມ່ນເຟສບຸກ
Libra ແມ່ນແລ້ວຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແຕ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດເບິ່ງຢູ່
1800 ຊົ່ວໂມງເວລາຕາເວັນອອກໃນວັນພຸດ
ວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາ 2019 Bitcoin ໄດ້ລຸດລົງ
ເກືອບ 2000 ໂດລາສະຫະລັດໃນສອງປີທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດແປດພັນຫົກແສນແລະ
ຊາວສາມໂດລາແລະແປດສິບເຈັດ
ເຊັນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ກຳ ລັງຖືນີ້
ການບັນທຶກສຽງແສງສະຫວ່າງແມ່ນຫຼຸດລົງເຖິງ 50 799
us aetherium ບໍ່ລຸດລົງຫຼາຍເກີນໄປ
ພຽງແຕ່ສອງສາມ bucks ແຕ່ເປັນຮ້ອຍແລະ
ເຈັດສິບສອງໂດລາແລະຊາວສາມ
ເຊັນພວກເຮົາ Manero ແມ່ນຫຼຸດລົງເຖິງຫົກສິບ
ເງິນໂດລາແລະ 46 ເຊັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນໄປແລະລົງນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຈຶ່ງຈະເປັນແນວນັ້ນ
ລະມັດລະວັງ Scala ໃນເມື່ອກ່ອນເອີ້ນວ່າ torque
ຫຼືດາວທຽມຖືກຕັດໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນຈຸດສູນຫົກຫົກສິບພັນຂອງ
ປະໂຫຍກດຽວນີ້ 0.33 ພຽງແຕ່ສອງອາທິດກັບມາ
ກັບຊື່ປ່ຽນຊື່ຫຼຽນຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍແມ່ນ
gonna ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າ
ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້ອຍສົງໄສມັນ
ອາການຄັນຊື່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນອາດຈະຖືກທໍາລາຍ
ບາງຄົນມັກບາງສັດທາໃນຫຼຽນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໄດ້ເຫັນມັນຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນນັ້ນ
ຫຼຽນເຕົ່າກໍ່ ກຳ ລັງສູນເສຍເຖິງແມ່ນວ່າ Jeff
ມັນຫຼຸດລົງ 2.2 ສໍາລັບສິບພັນຂອງ a
ເປີເຊັນນັ້ນແມ່ນການຫຼຸດລົງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ດີ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ 0.39 ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຕ່ວ່າມັນຍັງເປັນ sighs ຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ 40%
ນັ້ນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຈຸດທີ່ແນ່ນອນ
ຫ້າສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເປີເຊັນແມ່ນ
ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ລົງແທ້ສະນັ້ນຈຸດເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງແນວໂນ້ມດັ່ງກ່າວໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ສອງອາທິດມັນເປັນພຽງແຕ່ຈື່ວ່າຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ການລົງທຶນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ທ່າແຮງສູງທີ່ທ່ານສາມາດສູນເສຍແຕ່
ມັນຍັງມີທ່າແຮງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຜັນຜວນຂອງມັນຫຼາຍ
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ລາວ
ສະນັ້ນຢ່າລົງທືນຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ສູນເສຍມັນແລະພຽງແຕ່ຈື່ວ່າມັນເປັນ
ປ່ຽນແປງສະເຫມີມັນບໍ່ເຄີຍປິດດັ່ງນັ້ນ 24/7
ຕະຫຼາດເພີ່ມຂຶ້ນແລະຫຼຸດລົງແລະທ່ານມີ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະບອກແທ້ໆວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ
Jeff Weston
ເຈົ້າ
