ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຕຳ ຫຼວດຈີນໄດ້ຈັບກຸມຕົວນັກໂທດທີ່ ໜີ ໄປໄດ້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ດໍາເນີນການສໍາລັບການ 17 ປີຫຼັງຈາກທີ່
ພວກເຂົາໃຊ້ drones ເພື່ອແນມເບິ່ງຖ້ ຳ ຂອງລາວ
hideout ໂລກ freakishly ທີ່ສຸດ
ໝາ ຫຸ່ນຍົນທີ່ກ້າວ ໜ້າ ແມ່ນຂາຍໃນປະຈຸບັນ
ຜູ້ປະກອບການອາເມລິກາ Elon Musk ມີ
ໃຫ້ການປັບປຸງກ່ຽວກັບການ starship ລາວແລະ
ລະບົບບັ້ງໄຟດອກ Super ແລະຜູ້ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ເຕົ່າຜູ້ທີ່ສູນເສຍເປືອກໃນໄຟ
ໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເປັນຜູ້ ທຳ ອິດຂອງໂລກ
ຂອງຫອຍທີ່ພິມອອກເປັນ 3 ເລື່ອງເລົ່ານີ້ແມ່ນ
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ເຊິ່ງກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ລອງ
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ເທິງສຸດ
ບົດເລື່ອງ ສຳ ລັບຕິດຕາມອາທິດນີ້ຂອງຈີນ
ຕຳ ຫຼວດໄດ້ຈັບກຸມໂຈນຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຜ່ານການແຂ່ງຂັນເປັນເວລາ 17 ປີຫລັງຈາກພວກເຂົາ
ການນໍາໃຊ້ drones ເພື່ອຈຸດ hideout ຖ້ໍຂອງລາວ
ອາຍຸ 63 ປີໄດ້ຖືກຕັດສິນ ຈຳ ຄຸກ ສຳ ລັບມະນຸດ
ການຄ້າມະນຸດແຕ່ຖືກ ໜີ ອອກຈາກຄຸກ
camp ໃນປີ 2002 ລາວໄດ້ອາໃສຢູ່ໃນ
ຖ້ ຳ ນ້ອຍໆຖືກຕັດອອກຈາກການພົວພັນຂອງມະນຸດ
ສໍາລັບຈໍານວນຂອງປີຫນຸ່ມຕໍາຫຼວດ shang
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄຶດກ່ຽວກັບຊາຍຄົນນັ້ນ
ບ່ອນຢູ່ອາໃສໃນຕົ້ນເດືອນກັນຍາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ຄຶດໄດ້ ນຳ ພາພວກເຂົາໄປສູ່ພູເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ບ້ານເກີດຂອງລາວຢູ່ແຂວງຢຸນນານໃນ
ທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ຂອງຈີນຫຼັງຈາກການຄົ້ນຫາເປັນປົກກະຕິ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ສົ່ງ
drones ເພີ່ມເຕີມເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
ໃນທີ່ສຸດ drones ໄດ້ເຫັນຈຸດສີຟ້າ
ກະເບື້ອງເຫຼັກສີໃສ່ ໜ້າ ຜາຊັນເປັນ
ພ້ອມທັງຮ່ອງຮອຍຂີ້ເຫຍື້ອໃນເຮືອນ
ຕຳ ຫຼວດທີ່ຢູ່ໃກ້ໆນັ້ນໄດ້ຍ້າຍໄປມາໃນຕີນ
ພົບເພງໃນຖ້ ຳ ຂະ ໜາດ ນ້ອຍບ່ອນທີ່ລາວຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການ hiding ອີງຕາມການຕໍາຫຼວດໄດ້
ຜູ້ຊາຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ seclusion ສໍາລັບການນັ້ນ
ດົນນານວ່າມັນຍາກ ສຳ ລັບລາວ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບລັດຖະກອນ
ສື່ມວນຊົນກ່າວວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ໃຊ້ຖົງຢາງ
ແກ້ວເພື່ອເອົານ້ ຳ ດື່ມລາວຈາກ
ແມ່ນ້ ຳ ແລະກິ່ງງ່າຂອງຕົ້ນໄມ້ເພື່ອເຮັດກ
ໄຟລາວໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປຄຸກມັນ
ທີ່ແທ້ຈິງວ່າລາວຫາຍໄປ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ຍາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 17 ໂດຍ groom ມັນເປັນຄົນອື່ນ
ໃຊ້ ສຳ ລັບ drones ຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການຄົ້ນຫາແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມກູ້ໄພກ່ອນທີ່ຈະມີ drones ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນທາງອາກາດແລະ okay ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາ
ງົວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າງົວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
ຮົ້ວ Stan ແລ້ວ
ລາຄາແພງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຈ້າງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກິນງົວເຫລົ່ານັ້ນ
ຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກ
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ດົນປານໃດ
ສຽງຄວນຄາງທີ່ແນ່ນອນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົາຈະໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນ
ປີ 2002 ບໍ່ມີລາວເປັນຄືແນວນີ້
ໂອ້ຍແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຊາຍທີ່ທຸກຍາກແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວເປັນຜູ້ທີ່ຖືກຕັດສິນປະຫານຊີວິດແລ້ວ
ມັນຍັງຄົງເປັນໂລກຂອງໂລກ
ຄວາມສັບສົນທີ່ບໍລິສຸດຈະໄດ້ Skinner
ມີ ຕຳ ຫຼວດທັງ ໝົດ ຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນດັ່ງກ່າວ
ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີລາວມີ
ບາງທີເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄື sneaking ມັນກັບຕົວເມືອງ
ແລະແລະຕິດຕາມຂ່າວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາມີປັນຫາໃນການສື່ສານຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າທັກສະການສື່ສານຂັ້ນພື້ນຖານຂອງລາວ
ອາດຈະເປັນປັນຫາແຕ່ຄິດເຖິງໃນປີ 17
ປີທີ່ພາສາທົ່ວໄປມີການປ່ຽນແປງແນວໃດ
ມັນຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ປະຕິສໍາພັນ hmm ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
mmm-hmm ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ໝາ ຫຸ່ນຍົນທີ່ກ້າວ ໜ້າ ແມ່ນຂາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລ້ວ
ເບິ່ງຫຸ່ນຍົນຈຸດ Quadra Fred ເຕີບໃຫຍ່
ເຖິງວິວັດທະນາການຈາກຕົ້ນຂອງຕົນກ່ອນຫນ້ານີ້
ມື້ແມ່ນສັດເດຍລະສານຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ cumbersome ຫຼາຍ
ກັບເຄື່ອງຈັກທີ່ຫລອມໂລຫະຢ່າງລະມັດລະວັງ
ຂອງການດຶງລົດບັນຈຸຜູ້ຜະລິດ Boston
ນະໂຍບາຍດ້ານແມ່ນການວາງຫຸ່ນຍົນຫຸ່ນຍົນ Robo
ກ່ຽວກັບການຂາຍຄວາມຄິດແມ່ນບໍ່ໃຫ້ສັດລ້ຽງ
ຫມູ່ເພື່ອນສັດລ້ຽງທີ່ເປັນມິດທີ່ຂື້ນຢູ່ໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງໄຟໃນຕອນແລງເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈຸດຖືກອອກແບບມາ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ອຸດສາຫະ ກຳ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຂົນສົ່ງສິນຄ້າຜ່ານ
ສາງຫຼືກວດກາສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ວ່າຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງມະນຸດຈະຊອກຫາ
ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າຫາສິ່ງນັ້ນໃນໃຈ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດເອົາເງິນສົດຂອງທ່ານລົງແລະ
ຍ່າງໄປກັບຈຸດແທນທີ່ຈະເປັນ Boston
ນະໂຍບາຍດ້ານຕ່າງໆຈະເຊົ່າຈຸດທີ່ຊື້ໄປ
ບໍລິສັດທີ່ມີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງ ສຳ ລັບມັນ
ລາຄາແຕກຕ່າງກັນແລະຕາມ ຄຳ ຮ້ອງຂໍເຮັດວຽກແຕ່ວ່າ
ຄິດວ່າໃນຫລາຍສິບພັນ US ຂອງ
ເງິນໂດລາເປັນຫຸ່ນຍົນ nimble ທີ່ຂຶ້ນ
stairs ແລະ traverses terrain rough ກັບ
ຄວາມງ່າຍດາຍທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນແມ່ນຍັງນ້ອຍພໍ
ການໃຊ້ໃນເຮືອນແມ່ນ ຄຳ ອະທິບາຍກ່ຽວກັບ
Boston Dynamics quote page ຂາຍສ້າງ
ເພື່ອເປັນເວທີທີ່ຫຍາບຄາຍແລະສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້
ຈຸດ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດສໍາເລັດການອຸດສາຫະກໍາຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະການປະຕິບັດງານທາງໄກຕ້ອງການສິ້ນສຸດ
ອ້າງອີງສໍາລັບເງິນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນ
ທີ່ສາມາດປະຕິບັດງານໄດ້ 90 ນາທີລະຫວ່າງ
ຄ່າບໍລິການທີ່ມີຄວາມໄວສູງສຸດຂອງ 1.6 m / s
ເຊິ່ງປະມານ 3,5 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນອຸນຫະພູມລະຫວ່າງລົບ
20 ອົງສາເຊນຊຽດເຊິ່ງເປັນ 4 ລົບ
ອົງສາຟາເຣນຮາຍແລະ 45 ອົງສາ
ເຊນຊຽດເຊິ່ງມີອຸນຫະພູມເຖິງ 113 ອົງສາ Fahrenheit
ແລະມີວິໄສທັດກ້ອງຖ່າຍຮູບ 360 ອົງສາທີ່
ເຮັດໃຫ້ສາມາດຫລີກລ້ຽງອຸປະສັກທີ່ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດງານໃນລະດູຝົນຄືກັນແລະສາມາດ
ແບກຮັບພາລະ ໜັກ ເຖິງ 14 ກິໂລກຣາມ
ເຊິ່ງເກືອບ 31 ປອນຜູ້ຊື້ສາມາດເພີ່ມໄດ້
viscose ແກັບ bespoke ແລະຮາດແວ
ໂມດູນຫາຈຸດເພື່ອປັບຕົວມັນ
ຫຼາກຫຼາຍວຽກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍມັນມີ
ໄດ້ neat ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງການປ່ຽນແປງຢາດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເລື່ອງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຍັງໃຊ້ drones ຈຸດແລະສະປາຄວາມດີ
ແລ້ວຫມາປີນຂຶ້ນຂ້າງຂອງ
ພູເຂົາຄືກັບການຄົ້ນຫາແລະກູ້ໄພ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄ້າຍຄືວ່າເຢັນ pretty ແລ້ວທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນເຂດທີ່ປະສົບໄພພິບັດຫລືວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຄືກັບພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງ
ທ່ານສາມາດສົ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເຂົ້າໄປຊອກຫາ
ວິໄສທັດ 360 ອົງສາທີ່ ເໝາະ ສົມໃນການຄົ້ນຫາ
ຄົນທີ່ສູນເສຍຫຼືສັດລ້ຽງທີ່ສູນຫາຍຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກມັນສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອພັນທຸ ກຳ ໄດ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມັນມີ 30 ປອນທ່ານສາມາດຖື 30
ປອນຂອງ KFC 31 ປອນສະນັ້ນເພາະວ່າ
Boston Dynamics ບໍ່ໄດ້ຂາຍພວກມັນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຊົ່າພວກມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຮັກສາບາງສ່ວນຂອງສິດ
ປ່ອຍຂໍ້ມູນຂອງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພາະວ່າມັນມ່ວນຫຼາຍປານໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອບໍ່ຢາກເຫັນເຫດການ
ຂອງຈຸດສິດທິເຊັ່ນ: ໂພດ Boston ນະໂຍບາຍດ້ານ
ໂອ້ຄືທ່ານໄດ້ເຊັນ ຄຳ ຮ້ອງຂໍຍົກເວັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງແບ່ງປັນຮູບພາບຫຼືທ່ານຕ້ອງ
grab ກໍ່ຢາກຮູ້ວ່າເຄື່ອງເທດແມ່ນຫຍັງແລະ
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍແລ້ວ
ດຽວນີ້ມັນມີທ່າແຮງຫລາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນໄວ
ລາຍງານ crypto ແລະອື່ນໆຂອງອາທິດນີ້
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
ໃຫ້ການປັບປຸງກ່ຽວກັບການ starship ແລະ
ລະບົບບັ້ງໄຟ ໜັກ Super ທີ່ລາວວາງແຜນໄວ້
ໃຊ້ພາຫະນະ ໃໝ່ ເພື່ອສົ່ງຄົນໄປ
ດວງຈັນແລະດາວອັງຄານແລະເພື່ອຍ້າຍພວກມັນ
ຢ່າງໄວວາປະມານນີ້
CEO SpaceX ກຳ ລັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ການສ້າງແບບ ຈຳ ລອງແລະວາງແຜນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເກມບິນພວກມັນໃນເດືອນຂ້າງ ໜ້າ mk1
ສະບັບຂອງ starship ລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການທົດສອບລະດັບສູງໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ສອງເດືອນລາວເວົ້າວ່າຜູ້ປະກອບການບອກ
ຜູ້ຊົມໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ບໍລິສັດ
ສະຖານທີ່ Boca Chica Texas ບ່ອນທີ່
ຕົ້ນແບບໄດ້ຖືກປະກອບມາອ້າງອີງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສ້າງແຮງບັນດານໃຈທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງຈະບິນ
ເຖິງ 65,000 ຕີນປະມານ 20 ກິໂລແມັດແລະ
ກັບມາແລະແຜ່ນດິນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ມັນກໍ່ຈະເປັນ epic pretty ກັບ
ເບິ່ງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະ ໝົດ ໄປແລະກັບມາ
ແລະທັງສອງລຸ້ນສູງ 50 ແມັດຈະ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ບິນສູງສຸດຍອດຂອງມັນ
ຫນັກແລະທັງສອງພາກສ່ວນຂອງສິ່ງ ໃໝ່
ລະບົບບັ້ງໄຟເຊິ່ງກັນແລະກັນຈະຢືນຢູ່
ສູງ 118 ແມັດເທິງກະດານເປີດຕົວແມ່ນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ເຕັມທີ່
ເຮັດໃຫ້ດິນຕອນບັງຄັບໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ພາລະກິດຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງວົງໂຄຈອນ
ໃນປະມານຫົກເດືອນຕໍ່ມາແລະພວກເຮົາມີ
ຈືຂໍ້ມູນການນີ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເປັນ
ບັ້ງໄຟ reusable ດັ່ງນັ້ນເປັນ booster ສົມເຫດສົມຜົນ
ດັ່ງກ່າວ reusable ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຖ້ຽວບິນ
ເພື່ອພິສູດຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍ
ຢ່າງວ່ອງໄວດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມີການໃຊ້ຈ່າຍ
ຍານພາຫະນະທີ່ທ່ານຕ້ອງສ້າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດສິບຖ້ຽວບິນບອກໃຫ້ພິສູດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຍານພາຫະນະທີ່ຂະຫຍາຍໄດ້
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານທີ່ຈະສ້າງແລະ ທຳ ລາຍສິບ
ຍານພາຫະນະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ 10 ຖ້ຽວ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວພາຍໃນ 10 ວັນ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າຄວາມສາມາດໃຊ້ງານ ໃໝ່ ໄດ້ໄວຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດບິນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດບິນເພີ່ມຫລື
20 ເທື່ອຕໍ່ມື້ທ່ານບິນເຮືອສາມຫຼື
ສີ່ເທື່ອຕໍ່ມື້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
reusability ແລະເຫດຜົນພຽງແຕ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຂົນສົ່ງມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາ booster ແມ່ນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການຄູ່ນ່ຶຂອງທ່ານຕ້ອງການທ່ານຮູ້ຈັກສາມ
ຫລືສີ່ວົງໂຄຈອນເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບ
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຊັ່ນ
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ສັບສົນເຫລົ່ານັ້ນ
ນະໂຍບາຍດ້ານວົງໂຄຈອນແລະການ ໝູນ ວຽນຂອງ
ໂລກກ່ຽວກັບດາວທຽມແຕ່ວ່າເປັນ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຮູ້ຈັກຮູ້ຊ່ອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກຕິດຕາມຂອງດາວທຽມເວັ້ນເສຍແຕ່
ມັນແມ່ນດາວທຽມສົມຜົນແມ່ນ
ຕິດຕາມ sinusoidal ເທິງໂລກເວັ້ນເສຍແຕ່
ມັນມີເສັ້ນສູນສູດຫລືແສງຕາເວັນກັນແລະກັນ
ມັນມັນທ່ານຮູ້ວ່າການເປີດຕົວຂອງການອັນເນື່ອງມາຈາກ
ທິດຕາເວັນອອກທ່ານຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າ
ໂຄຈອນພຽງແຕ່ພື້ນທີ່ດິນ
sync ກັບແສງເປີດຕົວແລະນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນດຽວທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ຄືກັບເຈົ້າ
ຮູ້ບາງທີຫົກຊົ່ວໂມງຫລືບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ວ່າເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນແລະລົງດິນຄືນທີ່ Boca ຫຼື
Cape ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງຂອງແທ້
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ການຄຶດຕຶກຕອງແມ່ນມວນສານທັງ ໝົດ ໃນວົງໂຄຈອນ
ຄວາມສາມາດຂອງລະບົບທີ່ສາມາດໃຊ້ ໃໝ່ ໄດ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີເຮືອ ສຳ ຄັນໃນ
ປະຕິບັດງານຖ້າທ່ານມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Sasha ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງທີອາດມີ 150 ໂຕນສາມາດໂຄຈອນແລະ
ເຮືອສາມາດບິນໄດ້ '
ແມ່ນສາມາດເວົ້າທິດສະດີການບິນ
ສີ່ເທື່ອຕໍ່ມື້ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໂທຫາ
ມັນມັກທິດສະດີ 75 ເປີເຊັນໃນຊ່ວງເວລາ
ສາມເທື່ອຕໍ່ມື້ສາມຫຼືຫົກສິບຫ້າ
ມື້ຕໍ່ປີສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກ່ຽວກັບການເປັນ
ພັນຖ້ຽວບິນຕໍ່ປີ ສຳ ລັບເຮືອ ລຳ ດັ່ງກ່າວ
booster ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າສິ່ງນີ້
ແມ່ນທິດສະດີສູງສຸດ
ແລະທ່ານແມ່ນແຕ່ທ່ານຮູ້ 150 ໂຕນວ່າ
ບໍລິການ 150 ພັນໂຕນຂື້ນໄປຕໍ່
ປີຕໍ່ເຮືອແລະຖ້າທ່ານໄດ້ເວົ້າສິບ
ເຮືອທີ່ທ່ານຈະມີຮ້ອຍແລະເຮືອຂອງທ່ານ
ຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານໂຕນດັ່ງນັ້ນມັນຕໍ່
ໃນປີຊາວເຮືອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສາມ
ລ້ານໂຕນໃນໄລຍະສອງປີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອທັງຫມົດຂອງຄວາມສາມາດໃນໂລກຖ້າທ່ານໃຊ້
ບັ້ງໄຟທັງ ໝົດ ເທິງໂລກລວມທັງ Falcon
ຄວາມສາມາດທັງ ໝົດ ໃນວົງໂຄຈອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ປະມານສອງຫາສາມຮ້ອຍໂຕນ
ປະຈຸບັນມີຄວາມສາມາດໃນການສັນຈອນໂລກທັງ ໝົດ
ແມ່ນປະມານສອງຫາສາມຮ້ອຍໂຕນຖ້າ
ລູກທັງ ໝົດ ທີ່ເປີດຕົວໃນອັດຕາສູງສຸດ
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ພ້ອມດ້ວຍເຮືອຂອງດວງດາວ a
ພັນເທື່ອຫຼາຍກວ່າແຜ່ນດິນໂລກທັງ ໝົດ
ຄວາມສາມາດລວມລູກບັ້ງໄຟອື່ນໆທັງ ໝົດ
ລວມຈະເປັນ 0.1% ລວມທັງຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ທ່ານປະເພດຄວາມຕ້ອງການນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່
ຈະການກໍ່ສ້າງນະຄອນໃນ Mars ນັ້ນມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບການເຮັດແລ້ວປີ. musk ຜູ້ໃດດີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການວາງແຜນການຮຸກຮານຂອງລາວເວົ້າວ່າ
ອ້າງເຖິງສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະຟັງທັງ ໝົດ
ແກ່ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມບັນລຸ
ວົງຈອນໃນເວລາຫນ້ອຍກວ່າຫົກເດືອນທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ອັດຕາການອອກແບບແລະປັບປຸງແລະ
ການປັບປຸງການຜະລິດຍັງສືບຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງພາຍໃນສອງສາມເດືອນແລະ
ອ້າງອີງໃນຂະນະທີ່ການຈັດຕາຕະລາງເວລາມັກຈະເລື່ອນລົງ
ໃນທີ່ສຸດລາວບໍ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໃຫ້ດອກ
ສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ອາດຈະບໍ່ເກີດຂື້ນໃນຫົກເດືອນ
ພາຍໃນສອງສາມເດືອນຂອງຫົກເດືອນແລ້ວ
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນສາມາດໃຊ້ຄືນໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວເວົ້າກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມັກໃຊ້ນໍ້າທີ່ໃຊ້ແລ້ວ
ຂວດຄືຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຍານອະວະກາດ
ບໍ່ໄດ້ຖິ້ມແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຂ້ອຍຖືວ່າດິນຢູ່ໃນເອກະສານຢ່າງປອດໄພ
ລັກສະນະຄວບຄຸມແລະຖືກ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່
ນັ້ນແມ່ນມັນແລະແລະເມື່ອທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະມີຄວາມ ຈຳ ເປັນໃນ
ເພື່ອນີ້ແມ່ນ sci-fi ຄືກັບທີ່ເຄີຍເປັນມາ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ການຈັດວາງປະຊາຊົນກ່ຽວກັບ Mars ຫຼື Colin ໄດ້ຮັບປະທານໄດ້
ວົງເດືອນ Aladin ow ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມີ ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນຈະມີໂປແກຼມໃບປິວເລື້ອຍໆຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍແທ້ໆ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກໂລກແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ສຳ ລັບຄວາມຈິງທີ່ເດີນທາງໄປອ້ອມ
ແຜ່ນດິນໂລກຄ້າຍຄືກັບຄູອາຈານແລ້ວທີ່ຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້ອຍຢາກໄປຢ້ຽມຢາມປະເທດອົດສະຕາລີໃນປະມານ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານຮູ້ຈະກັບມາ
ອາຫານທ່ຽງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວລາຍລັກອັກສອນສໍາລັບຄ່ໍາ
ດີທ່ານເປັນການທົດລອງດັ່ງນັ້ນທ່ານປະເພດຂອງການມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຫາ
ປື້ມບັນທຶກນ້ອຍໆນັ້ນມັກເມື່ອນັ້ນ
ເຂດອາກາດຖືກປິດ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງແຜນການບິນຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຄິດ
ຜູ້ຊາຍເຮັດແນວໃດຈະໄດ້ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຫົກຊົ່ວໂມງ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ບິນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ມີອາຫານທ່ຽງ
ແລະບິນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄືກັນກັບແລ້ວ
ພວກເຮົາໄປ Mars ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ແລ້ວແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Wow
ເຕົ່າທີ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຜູ້ທີ່ສູນເສຍເປືອກໃນ
ໄຟໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ຮັບ ທຳ ອິດຂອງໂລກ
ຂອງຫອຍທີ່ຖືກພິມອອກເປັນ 3d ເມື່ອເວົ້າເຖິງ
ສັດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນປ່າ
ເຕົ່າໄຟອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ມາສູ່ໃຈເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຄີຍເປັນ
ໃນບັນດາຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຫຼາຍຂອງໄຟໃນ
ປະເທດບຣາຊິນ ໜຶ່ງ ໃນເຕົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນໄຟ ໄໝ້ ປ່າຢູ່
ຕ້ອງການການດູແລທາງການແພດຢ່າງບໍ່ຕ້ອງການ
ເອີ້ນລາວວ່າ Freddie ລາວຖືກໄຟ ໄໝ້ ບໍ່ດີ
ແລະຫອຍຂອງລາວຖືກ ທຳ ລາຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ຈາກເຕົ່າໄຟແມ່ນຂື້ນກັບພວກມັນ
ຫອຍນັ້ນ Freddie ບໍ່ມີລາວ
ບັນຫາໃຫຍ່ແມ່ນກຸ່ມຂອງສັດຕະວະແພດ
ສັດຕະວະແພດແພດຜ່າຕັດແຂ້ວແລະກ
ຜູ້ອອກແບບພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນບໍ່ດົນມານີ້
ກຸ່ມເອີ້ນວ່າ Avengers ສັດທີ່
ຊ່ວຍສັດທີ່ຖືກຕີໂດຍ
ຄວາມໂສກເສົ້າ Freddie ແມ່ນຄົນເຈັບ ທຳ ອິດຂອງພວກເຂົາ
ແລະໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ໂດຍຜ່ານການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຫົວຄິດປະດິດສ້າງ
ດຽວນີ້ Freddie ອາໄສຢູ່ເຮືອນຂອງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສັດຕະວະແພດຜູ້ທີ່ຊ່ວຍເຫລືອ
ທຽມມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ neat
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຮູບພາບດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ຊ່ວຍປະຢັດສັດຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍພວກເຂົາພຽງແຕ່
gonna ຮັບຮອງເອົາພວກເຂົາຍ້ອນວ່າພວກເຂົາປະຫຍັດສໍາລັບພວກເຂົາ
veterinarian ນີ້ແລະທ່ານຫມໍແຂ້ວ
ແລະທຸກຄົນເຂົາເຈົ້າເປັນພຽງແຕ່ gonna
ມີແບບສຸ່ມແບບນີ້ຄືຂ້ອຍຮັກມັນເມື່ອ
ເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າມາຫຼີ້ນເພື່ອມັກການປະຢັດ
ສັດແລະຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ທຸກເວລາ
ຂ້ອຍຮັກເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດຂອງມະນຸດໄດ້ຖືກຊ່ວຍຫລືປັບປຸງແລະເພື່ອ
ຄິດວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ສັດເຊັ່ນດຽວກັນແລະວ່າເຢັນ super ນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ
ບົດລາຍງານ crypto ຖ້າພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆຢືນຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ເປັນເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງ
ເວລາຕາເວັນອອກໃນວັນພຸດທີ 2 ຕຸລາ
2019 Bitcoin ຫຼຸດລົງປະມານສາມຮ້ອຍ
ຫົກສິບສອງໂດລາຕໍ່ພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມີຄວາມຜັນຜວນແລະພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ບ່ອນທີ່ມັນໄປມັນຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ແປດ
ພັນສອງຮ້ອຍຫົກສິບ ໜຶ່ງ
ໂດລາແລະຫ້າສິບສີ່ເຊັນ US ນີ້
ອາທິດເຟສບຸກ Libre ຍັງບໍ່ທັນໄດ້
yep ການຊື້ຂາຍທີ່ ໝັ້ນ ຄົງໃນລາຄາສູນ
litecoin ແມ່ນຖືຢ່າງຫມັ້ນຄົງມັນເປັນ
ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍໃນຫ້າສິບຫ້າສິບຫົກປີ
ແປດ aetherium ຂອງສະຫະລັດແມ່ນຢູ່ທີ່ຮ້ອຍແລະ
ເຈັດສິບເຈັດໂດລາແລະ 53 ເຊັນໃຫ້ພວກເຮົາ
Manero ກໍາລັງສູນເສຍພຽງເລັກນ້ອຍຫ້າສິບ
ຫ້າສິບແປດສອງແລະສອງທີ່ເປັນ
ຖືເອົາສະຫມໍ່າສະເຫມີແມ່ນຜູ້ທີ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບຕະຫຼາດຫຼຽນນ້ອຍ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຖືບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການ ເໜັງ ຕີງແທ້ໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ລະດັບ satoshi ໃນທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ ATS
Scalla ໃນອາທິດນີ້ອີກຄັ້ງໃນຈຸດສູນ
ສາມສາມສິບພັນພັນເຊັນແລະ
ຫຼຽນເຕົ່າທີ່ຈຸດສູນກາງສອງສີ່
ຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະລົງທືນຫລື
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ມັນເປີດຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ແລະມັນມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ຕະຫຼອດ 24/7
ສິ່ງທີ່ສາມາດພິກຫົວຂອງພວກເຂົາ
ຄືນແລະຜ່ານກາງຄືນສະນັ້ນເວລາໃດ
ທ່ານລົງທຶນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທືນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍຂອບໃຈໃຫຍ່
ກັບ rory W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຢ່າລືມ
ເພື່ອມັກແລະສະ ໝັກ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ແລະ ສຳ ລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເພີ່ມເຕີມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງ
ເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ
ໂຣເບິຟເຟີສັນ
bro ສຳ ພາດ
[ເພງ]
