นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
Chipotle Mexican Grill ได้ออกไปแล้ว
เงินบนโต๊ะด้วยความชัดเจน
ข้อผิดพลาดในอีคอมเมิร์ซกลุ่มร้านอาหาร
โจรบัตรชำระเงินการดำเนินงานมี
แฮ็คคลิกเพื่อจ่ายบิลรัฐบาล
พอร์ทัลใน 8 เมืองกระทรวงเยอรมัน
ของการตกแต่งภายในต้องการที่จะนำกลับมา
การควบคุมย่อยดิจิตอลอธิปไตยของพวกเขา
การตัดอำนาจอธิปไตยขึ้นอยู่กับ
Microsoft และกำลังมองหาทางเลือก
และนักล่าบั๊กนิรนามมีต่อสาธารณะ
เปิดเผยข้อบกพร่องเป็นศูนย์ในวันที่
ฟอรั่มยอดนิยม vBulletin ซอฟต์แวร์ที่
สามารถใช้ประโยชน์จากอินเทอร์เน็ตเพื่อ
เซิร์ฟเวอร์ไฮแจ็กเรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้นไม่ไปไหน
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วยอคติ Linux ฉันชื่อ Sasha Rickman ค่ะ
ที่นี่เรื่องเด่นมีดังต่อไปนี้
สัปดาห์ Chipotle Mexican Grill ได้รับ
ทิ้งเงินไว้บนโต๊ะ
ข้อผิดพลาดที่ชัดเจนในกลุ่มร้านอาหาร
การดำเนินการอีคอมเมิร์ซสัปดาห์ที่ผ่านมาเจสัน
Grigsby ผู้ร่วมก่อตั้งของการพัฒนาแอพ
จาก cloud 4 เผยแพร่การวิเคราะห์ของเขา
ร้านอาหารออนไลน์สั่งซื้อจากเว็บ
โค้ดเพจที่เขาอ้างว่ามีข้อผิดพลาด
ที่เขาประเมินนั้นทำให้ บริษัท มีต้นทุน
ล้านสูญเสียการขายในขณะที่พยายาม
เพื่อส่งคำสั่งซื้อ Grigsby พบ
ข้อความแสดงข้อผิดพลาดสองข้อความระบุว่า
เว็บไซต์ไม่สามารถบันทึกเขาได้
หมายเลขบัตรเครดิตแม้จะไม่มี
ทำเครื่องหมายที่ช่องจะอนุญาตสิ่งนี้และ
อื่น ๆ เป็นข้อผิดพลาดการส่งทั่วไป
ข้อผิดพลาดเกิดขึ้นทุกครั้งที่เขาพยายาม
เพื่อใช้ความสามารถในการป้อนอัตโนมัติของเบราว์เซอร์
แต่ไม่ใช่เมื่อป้อนข้อมูล
ด้วยตนเองเมื่อพิจารณาเพิ่มเติมเขา
สังเกตเห็นว่าบัตรเครดิตของเขาหมดอายุ
วันที่จะถูกเปลี่ยนแปลงหลังจากวันที่
ถูกเติมเต็มตาม Chipotle ของ
มูลค่าการสั่งซื้อเฉลี่ยต่อสาธารณะของ
16 ถึง $ 17 และสมมติว่าการแก้ไข
ป้อนอัตโนมัติจะเพิ่มธุรกรรมโดย
ครึ่งคะแนนร้อยละ grigsby
ประมาณการว่า Chipotle สามารถล้าง
ยอดขายพิเศษ 4.4 ล้านดอลลาร์
ทุกปีโดยกำจัดข้อผิดพลาดนี้ในขณะที่
เขาเห็นปัญหาเป็นประจำ
อ็อตโตตกลงบนเว็บไซต์ Grigsby กล่าวว่าราคา
Chipotle เป็นเพียงตัวอย่างที่มีประโยชน์ฉัน
พบและแตกต่างจาก บริษัท ส่วนใหญ่
พวกเขามีให้บางอย่าง
ข้อมูลในรายงานทางการเงิน
ที่ทำให้เป็นไปได้ที่จะเดา
แม้ว่าจะเป็นสิ่งที่เดาได้
ผลกระทบทางการเงินอาจเป็นและพูด
ที่น่าสนใจก็โอเคฉันเป็นโปรแกรมเมอร์ดังนั้น
ฉันเข้าใจว่าสิ่งเหล่านี้
ปัญหาที่ไม่ได้ตั้งใจสามารถเกิดขึ้นได้เพราะเรา
ไม่สามารถทดสอบทุกสิ่งได้อย่างถูกต้องดังนั้นถ้า
ฉันสร้างฟอร์มเพื่อป้อนอัตโนมัติและเป็น
จดวันที่ของบัตรเครดิต
หมดอายุและไม่มีข้อผิดพลาดที่เหมาะสม
การจัดการที่ดีที่อาจทำให้เกิดปัญหา
ด้วยการป้อนอัตโนมัติ mm-hmm และสิ่งแปลก ๆ
จากมุมมองการเขียนโปรแกรมฉันหมายถึง
ใครก็ตามที่สร้างส่วนนั้นของ
เว็บไซต์ Chipotle มากกว่าวันที่มีแนวโน้ม
บนคอมพิวเตอร์ธุรกิจดังนั้นโอกาส
ว่าพวกเขาจะมีการป้อนอัตโนมัติ
ข้อมูลบัตรเครดิตไม่มาก
สูงดังนั้นใช่พวกเขาอาจไม่ได้
ยึดติดกับความจริงที่ว่า
สิ่งที่พวกเขาควรทดสอบใช่
คุณมีกล่องทรายทุกอย่างที่คุณต้องการ
ได้ลองทุกอย่างและเหมือนที่ฉันทำ
การขายอีคอมเมิร์ซออนไลน์ตลอดเวลาและ
เช่นฉันพยายามที่จะคาดเดาสิ่งที่ผู้ใช้อาจ
พบ แต่ฉันยังคงได้รับสายอีกครั้ง
ในขณะที่บอกว่าฉันไม่สามารถกรอกแบบฟอร์ม
ด้วยเหตุผลบางอย่างถูกต้อง
โอ้เดี๋ยวก่อนฉันต้องมองมันสิ
ฉันคลิก Auto ที่บางสิ่งมันเป็น
wonky ใช่แน่นอนว่าใช่
บางเว็บไซต์เป็นสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
นี่คือผู้ชายคนนี้ตอนนี้จะได้รับฟรี
Chipotle ตลอดชีวิตของเขาใช่
เป็นสิ่งที่น่าสนใจจากธุรกิจ
จุดยืนข้อผิดพลาดเล็ก ๆ เช่นนั้น
กำลังคิดต้นทุนเป็นพันล้านรายการ
ดอลลาร์ต่อปีอาจเป็นปีและแน่นอน
ทำให้คุณสงสัยว่านี่จะเป็น
โอกาสการเรียนรู้สำหรับผู้อื่น
ธุรกิจอีคอมเมิร์ซที่เราต้องการ
ดูการเขียนโปรแกรมของเราอีกครั้ง
เพราะบางทีเราพลาดใหญ่
เงินอย่างที่คิดถ้า Amazon มีข้อบกพร่อง
เช่นนี้ที่โผล่ขึ้นมาทุกครั้งใน
ในขณะที่ใช่พวกเขาจะใช้เงินเท่าไหร่
สูญเสียสิทธิดูว่าแตกต่าง
จะเป็นอย่างนั้นจริง ๆ ถ้า
ถ้าฉันต้องการซื้อบางอย่างใน Amazon ฉัน
จะหาวิธีที่จะทำ แต่ถ้าฉันเป็น
หิวสำหรับมื้ออาหารและ Chipotle เป็น
ทำให้เกิดความฝืดเล็กน้อย
ฉันจะไปที่อื่นอย่างรวดเร็ว
และง่าย
ดังนั้นบางทีอเมซอนจะไม่แพ้
ลดราคาเพราะผู้คนจะให้คุณ
รู้ไหมว่าทำไมฉันถึงไม่กรอกแบบนี้
คิดออกขวาและอเมซอนสวย
คิดออกมากเพราะกระบวนการ
ทุกสิ่งที่ฉันจำได้
คลิกซื้อใช่มีเงินมากมาย
Chipotle นั้นน่าจะสูญเสียไป
เพราะคนที่อาจหิว
ตอนนี้เราจะสั่งจากเหมือนอย่าง
นักวิจัยกล่าวถึงแม้ว่ามันจะเป็น
เพียงหนึ่งตัวอย่างของปัญหาที่อาจเกิดขึ้น
และเขาสามารถใช้ประโยชน์จากมันและ
แสดงให้เห็นว่าใช่และชนิดของ
วิศวกรรมย้อนกลับมันเพียงพอที่จะเข้าใจ
สิ่งที่ก่อให้เกิดปัญหา แต่เป็น
บริโภคตัวเองชอบมันเป็นของฉัน
ความรับผิดชอบที่อาจจะชอบเฮ้รับ
โทรศัพท์และโทร Chipotle แล้วพูดอย่างนั้น
เฮ้ฉันพยายามสั่งสินค้าที่นี่
และคุณอาจจะไม่ถึง
นักพัฒนาเว็บคุณจะเข้าถึงคนนั้น
หรือสาวที่ทำเบอร์ริโตฉันจะทำ
รับเบอร์โทรศัพท์ที่ฉันหมายถึง
มันเกิดขึ้นที่ฉันสั่ง Papa
John และเว็บไซต์โง่ไม่สามารถทำได้
รับคำสั่งของฉันเพราะเบคก้าไม่กิน
ชีสและมันไม่ใช่ตัวเลือกและก็
ไม่เหมือนฉันไม่แม้แต่จะเข้าไปด้วย
แต่ไม่มีพวกเขาเลือกตัวเลือกเฉพาะ
ที่เราต้องการไม่เข้ากันกับ
ขั้นตอนการสั่งซื้อเพราะฉันกิน
และฉันก็กินเนื้อสัตว์ด้วยเช่นกัน
เหมือนสิ่งที่ครึ่งแล้วใช่ดังนั้นลอง
ปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้นดังนั้นฉันดังนั้นฉัน
วางคำสั่งซื้อให้ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้และ
ด้วยกับขอบเขตที่พวกเขา
เสนอแล้วฉันโทรหาพวกเขาและฉันพูด
ดูลำดับที่เพิ่งเข้ามาที่นี่
สิ่งที่แตกต่างกันครึ่งหนึ่งนั้น
พิซซ่าไม่ถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นแค่
เหมือนอาจเป็นความรับผิดชอบของเรา
เพียงแค่ให้พวกเขารู้และหวังว่า
พวกเขาจะแก้ไขและซื่อสัตย์กับคุณ
ฉันประสบความสำเร็จทุกครั้งที่ฉัน
ยกหูโทรศัพท์เพื่อโทรหา บริษัท ใด ๆ
ด้วยเหตุผลใดก็ตามที่ บริษัท ใหญ่ ๆ
แกร่งขวาเหมือนเราทำงานให้
บริษัท ขนาดเล็กดังนั้นถ้าคุณโทรหาฉัน
และกล่าวว่าแบบฟอร์มเว็บของคุณไม่ได้ดำเนินการ
ของฉัน
ฉันจะบอกว่าโอเค
รับที่ด้านล่างของเพราะฉัน
รักที่จะแก้ไขให้คุณ แต่ก็ชอบ
มารับโทรศัพท์กันเถอะ
จะช่วยคุณในเรื่องนั้นและรับมัน
ยืดออกตรงสำหรับคุณ แต่ถ้าคุณมี
เวลาเรามาเดินผ่านมันกันเถอะ
คอมพิวเตอร์เช่นกันเพราะฉันชอบที่จะแก้ไข
มัน แต่ฉันเป็นคนที่เขียนโปรแกรมดังนั้น
นั่นเป็นโอกาสที่ดีสำหรับฉันเมื่อ
คุณเรียก Chipotle ที่นี่ Papa John's หรือ
ใครก็ตามที่คุณโทรหาอเมซอน
คุณไม่ได้พูดคุยกับคนที่เป็น
ขอให้โชคดีในการแก้ไขข้อผิดพลาด
ฉันหมายถึงกับเรื่องนี้แม้ว่าจะชอบมัน
โปรแกรมเมอร์ที่สังเกตเห็นข้อบกพร่องนี้
ขอโทษไมค์หลุดออกไปขอโทษไป
ล่วงหน้า
เหมือนโปรแกรมเมอร์ที่สังเกตเห็นสิ่งนี้
ข้อบกพร่องสิ่งที่ค่าเฉลี่ยโจแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ข้อบกพร่องเช่นนี้ใช่ดีพวกเขาเป็นเพียงแค่
เช่นเดียวกับดิสนีย์มันไม่ทำงานใช่ฉัน
จะบอกว่ามันใช้งานไม่ได้
โอ้มีบางอย่างผิดปกติกับ
การเขียนโปรแกรมพวกเขาไปคุณอาจ
คิดว่ามันเป็นสิ่งที่ผิดปกติกับพวกเขา
คอมพิวเตอร์แน่นอนว่าพวกเขาอาจจะไม่
แม้กระทั่งปิดและเปิดอีกครั้งผู้คนและ
เรียกใช่ใครรู้ว่าจะไปใช่ตอนนี้ฉัน
โจรบัตรชำระหิวได้รับ
พวกเขาแฮ็คคลิกเพื่อเรียกเก็บเงินรัฐบาล
จ่ายพอร์ทัลในแปดเมืองในปี 2017
และ 2018 แฮกเกอร์โจมตีระบบ
เรียกใช้คลิกเพื่อ gov บริการตนเอง
พอร์ทัลการชำระเงินในหลายสิบเมือง
ข้ามสหรัฐอเมริกาเป็นเพลงที่
ใช้บัตรชำระเงิน 300,000 ใบและ
สร้างเกือบ 2 ล้านดอลลาร์ใน
รายได้ที่ผิดกฎหมายตอนนี้คลิกเพื่อระบบ gov
ถูกคลื่นลูกที่สองตี
การโจมตี
ที่ทิ้งนับหมื่น
บันทึกลงบนเว็บที่มืด
นักวิจัยกับ บริษัท รักษาความปลอดภัยราศีเมถุน
ที่อยู่ที่ปรึกษาของเรากล่าวว่าปลายสัปดาห์ที่แล้ว
ว่าการโจมตีรอบใหม่เริ่มขึ้น
สิงหาคมและมีจนถึงตอนนี้
ระบบตีในแปดเมืองหกซึ่ง
ถูกบุกรุกในตอนก่อนหน้า
พอร์ทัลที่ถูกแฮ็กจำนวนมากกำลังทำงานอยู่
อย่างเต็มที่ถึงระบบวันที่ยก
คำถามเกี่ยวกับวิธีการอย่างแม่นยำ
ผู้โจมตีสามารถฝ่าฝืนพวกเขาคลิก
- gov ถูกใช้โดยระบบสาธารณูปโภค
เทศบาลและชุมชนพัฒนา
องค์กรเพื่อชำระค่าใช้จ่ายและที่จอดรถ
ตั๋วเช่นเดียวกับการทำชนิดอื่น ๆ
การทำธุรกรรม
ในขณะที่การละเมิดส่งผลกระทบต่อแปดเมือง
ตั้งอยู่ในห้าบัตรชำระเงินของรัฐ
เป็นของผู้คนใน 50 รัฐที่มี
ถูกบุกรุกบัตรบางส่วน
ผู้ถือไม่ได้อาศัยอยู่ในเมืองที่
ได้รับผลกระทบ แต่มีการทำธุรกรรมกับ
อาจมีการละเมิดพอร์ทัลเนื่องจาก
อดีตเดินทางไปยังเมืองเหล่านั้นหรือเพราะ
ผู้ถือกรรมสิทธิ์ในทรัพย์สินมีเมืองต่างๆ
กับพอร์ทัลที่ถูกแฮ็กคือ Bakersfield ค่ะ
California Pocatello และ Idaho Broken
ลูกศรในโอคลาโฮมาเอมส์ในอินดีแอนาและ
ในฟลอริดาเดียร์ฟิลด์บีชปาล์มเบย์
มิลตันและโครอลสปริงส์ล้วนแล้วแต่เป็น
ส่งผลกระทบต่อคนที่ได้ทำ
การทำธุรกรรมเพื่อคลิก - ระบบรัฐบาล
ควรตรวจสอบบัตรชำระเงินของพวกเขา
งบอย่างสม่ำเสมอในไม่กี่ต่อไป
สัปดาห์โอเคว้าวเราต้องการเชื่อใจพวกนี้
ผู้ประมวลผลการชำระเงินใช่เราต้องการเชื่อถือ
นั่นเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับสิ่งนี้แม้ว่าเป็นข้อเท็จจริงที่ว่า
มันเป็นระบบที่ทันสมัยอย่างสมบูรณ์
โปรแกรมเมอร์ของคุณเป็นอย่างไร
ฉันแค่คุณรู้ว่าโจเป่าใครชอบ
Linux เป็นอย่างไรเมื่อคุณทำเช่นนั้น
มีระบบที่ทันสมัยเพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขา
ยังสามารถได้รับประโยชน์ที่มัน
จริงๆหมายความว่ามันยังไม่เต็มที่
วันที่ไม่จำเป็นต้องหมายความว่าฉันมี
การหาประโยชน์ที่ไม่อาจเปิดเผยได้
สิทธิ์ที่ถูกต้องสำหรับ ok สีน้ำเงิน
เป็นที่รู้จักต่อสาธารณชนมันมีอยู่ของเอ็นเอสเอ
ใช้มันเป็นเรื่องจริงเพื่อคนเหล่านั้น
การหาประโยชน์มีอยู่ที่พวกเขาไม่ได้ทำ
สาธารณะในความรู้สาธารณะดังนั้นนั่นคือ
การเอารัดเอาเปรียบ แต่สิ่งนี้สำหรับฉันในฐานะ
โปรแกรมเมอร์จะชี้ไปที่ประสงค์ร้าย
พนักงานอาจโอเคบนอุปกรณ์
เครือข่ายที่อยู่ตรงกลาง
บางอย่างเช่นนั้นอาจเป็นกรณีที่
ดีคุณจะติดอยู่ถ้าคุณได้รับ
ตั๋วที่จอดรถในฟลอริด้าและคุณ
กลับมาที่นี่วิธีเดียวที่คุณจะทำได้จริงๆ
จ่ายตั๋วที่คลิกเพื่อ gov
เว็บไซต์และพวกเขาบังคับมือของคุณจริงๆ
ฉันหมายถึงเด็ก ๆ ของฉันอยู่ในโรงเรียนใน
ระบบโรงเรียนของรัฐและวิธีเดียว
คุณสามารถสั่งพิซซ่าได้ในวันนี้
ไม่สามารถส่งซองด้วยเงินสดเช่น
ที่
คุณต้องทำมันออนไลน์และพอร์ทัลคือ
เจฟฟ์ดีแค่ไหนที่ฉันไม่รู้ว่าภรรยาของฉันทำ
มันคือถังขยะใช่ไหมฉันหมายถึงขอโทษด้วย
โปรแกรมเมอร์ แต่มันอาจจะเป็น
พัฒนาห้าเจ็ดปีที่ผ่านมาและเป็น
ยังคงอยู่ในสถานะที่มันเป็นแล้ว
ยังไม่ได้รับการอัปเดตตั้งแต่เพราะ
คุณรู้ใช่มันไม่ทำงาน
ขยะและไม่ควรเชื่อถือได้ แต่อย่างนั้น
ฉันรู้สึกว่าไม่เป็นไรสิ่งนี้สามารถทำได้อย่างง่ายดาย
ถูกเอารัดเอาเปรียบฉันแน่ใจว่าใครจะรู้
แล้วสิ่งที่คุณมีบัตรเครดิตใบเดียว
คุณรักษาสมดุลที่ต่ำมาก
สิ่งที่คุณคิดว่าหลบซึ่งเป็น
มันมีความคิดที่ประณีตที่เราใช้
บัตรเครดิตแบบรีฟิลได้
นักช้อป Drug Mart เอ้อใช่อย่างนั้น
บัตรเครดิตราคาถูกสุด ๆ ใช่แล้ว
สำหรับเกือบทุกอย่างออนไลน์นั่น
นั่นเป็นความคิดที่ดีที่ดีที่มักจะปกป้อง
ปัญหายังคงมีอยู่ แต่ตอนนี้ฉันไม่ได้
ถูกกระทบก็หมายความว่าใช่
แต่คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าเมื่อไหร่และใครเป็น
จะถูกประนีประนอมเกือบทุกคนคือ
ดังนั้นถ้าฉันจะสั่งซื้อออนไลน์ฉันสามารถไปที่
ร้านค้าในท้องถิ่นที่พวกเขาขายเช่น
บัตรวีซ่าห้าสิบหรือร้อยดอลลาร์
ที่ฉันชำระล่วงหน้าและจากนั้นฉันสามารถใช้เพื่อ
ทำการสั่งซื้อของฉันและฉันไม่จำเป็นต้อง
กังวลเกี่ยวกับการขโมยข้อมูลประจำตัวหรือเครดิต
ขโมยบัตรถูกต้องเพราะฉัน
แค่ใช้ทุกอย่างกับมัน
การ์ดถูกต้องทุกประการ
ถ้าคุณมีตั๋วจอดรถ $ 50
ฟลอริด้าหรือคุณรู้จักใช่ Bakersfield
จากนั้นไปซื้อบัตรเครดิตแบบเติมเงินและ
จ่ายตั๋วจอดรถด้วยที่นั่น
มัน
ไม่จำเป็นต้องเกี่ยวข้องโดยตรงกับ
แก่นเรื่องของข่าวนี้ แต่ฉันรู้สึก
เหมือนปีที่แล้วที่เราเคยเห็นกันเยอะมาก
การหาประโยชน์ที่มีผลกระทบต่อรัฐบาล
เอเจนซี่และเราคุยกันเราได้พูดคุยกันแล้ว
มากเกี่ยวกับข่าวที่ค่อนข้างบ่อย
รัฐบาลก็ไม่มีเงิน
มีสิ่งล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
กับเศรษฐกิจดิจิทัลที่กำลังขยายตัวและ
ด้วยจำนวนที่เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
คนเทคโนโลยีเราจะเห็น
เกิดขึ้นในเรื่องแบบนี้ที่ไหน
การหาประโยชน์และข้อบกพร่องในระบบที่เรา
เพิ่งไม่รู้ว่าเราอยู่ที่นั่นมีผู้คนเพิ่มขึ้น
จะได้พบและมันจะได้ใช้
มุ่งร้ายหรือคุณคิดบ้าง
ประเด็นสังคมกำลังจะบอกว่าพอคือ
พอแล้วก็จะดีพอ
ผู้คนลุกขึ้นมาบอกว่าฉันฝึกฝนฉัน
พบปัญหาที่ไม่เหมาะสม
อีกต่อไปที่นี่คุณไปติดตั้งรัฐบาล
ปัญหาโอ้เมื่อนั้นจะดีถ้าทั้งหมด
แฮกเกอร์เป็นคนแรกที่ดี
เทคโนโลยีบอลที่ฉันต้องการจะเป็นคำ
ตอนนี้ไม่มีแค่เทคโนโลยีบอลใช่นั่น
พวกเราจะอยู่บนเสื้อยืดใน
สัปดาห์ฉันคิดว่ามันจะเกิดอะไรขึ้น
ลงไปที่เจฟฟ์เป็นงบประมาณและมีค่าใช้จ่าย
อาจจะมากกว่าการตรวจสอบความปลอดภัยของคุณ
ซอฟต์แวร์กว่าที่จะพัฒนาซอฟต์แวร์
งบประมาณและการรับรู้เพราะฉันรู้
นั่นคือในแบร์รี่นั่นก็คือ
ได้รับความนิยมและเป็น บริษัท ที่มี
เงินจำนวนมากในงบประมาณของพวกเขาพวกเขาเพียงแค่
เห็นได้ชัดว่าไม่มีความสุขุม
เหมือนอย่างที่ไม่เคยเกิดขึ้นกับฉันใช่
มันยากและฉันรู้ว่าเป็นโปรแกรมเมอร์
บ่อยครั้งที่ไม่มีงบประมาณให้
เขียนและถ้าและฉันวางเท้าลงและ
ฉันทำสิ่งที่ถูกต้องและดังนั้นฉันเสีย
บางครั้งสัญญาเพราะฉันพูด
ดูสิมันจะมีราคา X จำนวนดอลล่าร์
ใช่เพราะฉันทำงานเพื่อการพัฒนาของฉัน
ฉันต้องทำให้แน่ใจว่าฉันได้ทำไปแล้ว
โซลูชันอีคอมเมิร์ซที่พวกเขาต้องการ
สามารถเก็บข้อมูลบัตรเครดิตและ
มันเหมือนกับว่าคุณรู้ว่าอะไร
คุณจะทำอย่างนั้นเพิ่งเพิ่มสิบ
หนึ่งหมื่นห้าพันดอลลาร์กับราคา
เพียงเพื่อตรวจสอบและเพื่อให้แน่ใจว่า
ทุกอย่างถูกเข้ารหัสอย่างถาวร
วิธีที่มันไม่สามารถประนีประนอมและ
หากเป็นข้อมูลที่ไม่สามารถเรียกคืนได้
นั่นคือสิ่งที่สำคัญมาก
แต่มี บริษัท มากมายที่ตั้งค่าไว้
งบประมาณและพวกเขาบอกว่าโอเคเราเป็นอย่างดี
จะทำสิ่งนี้ให้สำเร็จกันเถอะ
นี่คือคุณสมบัติที่เราจ่ายให้
ชายหาดเหล่านี้
เราไม่ได้จ่ายเงินให้คุณอย่างไร้สาระ
ไม่จริงจังว่าทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
30 ชั่วโมงใช่นั่นเป็นคำถามที่
ฉันเข้าใจว่าโปรแกรมเมอร์รับและ
ปัญหาคือโปรแกรมเมอร์บางคนจะ
บอกว่าคุณรู้ว่าอะไรดีถ้าเราถ้าเราเพียงแค่
ทำสิ่งนี้เราทำได้น้อยกว่าที่ฉันรู้สึก
เหมือนเป็นการสร้างสังคม
มีความเสี่ยงโอ้มันเป็นเหตุผลที่
นั่นคือเหตุผลที่มีการเพิ่มขึ้นของ
การโจมตีที่ลดทอนเหล่านี้ของ Jeff และ
แก้วที่เป็นเป้าหมายฉันขอบคุณมาก
ที่คุณยังคงซื่อสัตย์และ
เกี่ยวกับการปกป้องผู้คนล่วงหน้า
ที่คุณไปกับที่คุณไม่ไป
เพื่อให้สไลด์มันเป็นเรื่องที่ดีจริงๆ
จะต้องมีคุณมากกว่านี้
ฉันหวังว่าฉันจะทำสิ่งที่ถูกต้องเสมอ
เอาล่ะกระโดดข้ามไปยังเรื่องราวต่อไปของเรา
จริง ๆ แล้ว Robbie เราต้องเอา
หยุดด่วนก่อน crypto รายงานและ
เรื่องราวของสุดยอดเทคโนโลยีในสัปดาห์นี้ ได้แก่
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหน
[เพลง]
กระทรวงมหาดไทยแห่งเยอรมนี
ต้องการควบคุมการกลับมาของพวกเขา
การตัดการพึ่งพาอำนาจอธิปไตยดิจิตอล
บน Microsoft และกำลังมองหา
ทางเลือกฉันจะโทรหารัฐบาลกลาง
กระทรวงมหาดไทย BMI จากที่นี่
เนื่องจากชื่อภาษาเยอรมันของจดหมายเหล่านั้น
ซึ่งฉันจะไม่พยายามออกเสียง
พาดหัวมาจากทางการ
คำสั่งที่กระทรวงสหพันธรัฐ
มหาดไทยม้าเฟอร์ยืนยันว่า
อ้างเพื่อให้แน่ใจว่าดิจิตอลของเรา
อธิปไตยที่เราต้องการลด
การพึ่งพาผู้ให้บริการไอทีแต่ละราย
เรากำลังพิจารณาทางเลือก
โปรแกรมเพื่อแทนที่ซอฟต์แวร์บางตัว
สิ่งนี้จะทำในการประสานงานอย่างใกล้ชิด
กับประเทศในสหภาพยุโรปอื่น ๆ สิ้นสุดอ้าง BMI
คณะกรรมการวิเคราะห์กลยุทธ์การตลาด
จากที่ปรึกษา PwC ส่งผลให้
กระดาษที่ตีพิมพ์เมื่อเดือนที่แล้ว
กระดาษตรวจสอบความเสี่ยงที่มีอยู่ในไอที
การพึ่งพาซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์
ผู้ขายที่มุ่งเน้นเฉพาะ
Microsoft เนื่องจากการใช้งานหนัก
ผลิตภัณฑ์และวิธีการของพวกเขา
ที่เชื่อมต่อกัน
โดยเฉพาะ Microsoft Office Windows
Windows Server และ Office 365
Oracle และ s AP ยังได้รับการกล่าวถึงด้วย
ข้อเสนอแนะสำหรับการตรวจสอบในอนาคต
แม้ว่านักวิเคราะห์ของ PwC จะดูน้อยลง
กังวลเกี่ยวกับพวกเขาเพราะพวกเขาครอบครอง
ฐานข้อมูลแต่ละกลุ่มผลิตภัณฑ์และ
ERP แทนที่จะเป็นที่แพร่หลาย
แนวโน้มปัจจุบันต่อการบูรณาการ
ข้อเสนอบนคลาวด์เช่น office 365
แอปพลิเคชั่นที่ขับเคลื่อนด้วย Dynamics 365 และ AI
บน Azur ให้คุณค่าแก่ลูกค้า
แต่ยังเพิ่มการล็อคอินด้วย
เพราะมูลค่าเพิ่มมาจากการใช้
พวกเขารวมกันนักวิเคราะห์ระบุ
จุดปวดหลายจุดแรกคือข้อมูล
telemetry ความปลอดภัยถ่ายโอนข้อมูลไปยัง
Microsoft ผู้ใช้มีความเข้าใจที่ จำกัด
และควบคุมสิ่งนี้และอาจมี
ข้อมูลส่วนบุคคลและรายงานเตือนว่า
สิ่งนี้ทำให้เกิดความกังวลเกี่ยวกับจีดีพีโดยรอบคือ
นอกจากนี้ยังขึ้นอยู่กับบริการคลาวด์
เพิ่มความเสี่ยงของการขัดข้องหรือระยะไกล
การเสื่อมของความนุ่ม
ในใบอนุญาตของเรารายงานยังเพิ่ม
ราคาการสมัครสมาชิกนั้นหมายถึง
เป็นไปได้สำหรับค่าใช้จ่ายที่ไม่สามารถควบคุมได้
แสดงให้เห็นว่า Microsoft มีอำนาจในการ
ยกราคาหรือเปลี่ยนแปลงใบอนุญาต
กฎระเบียบ
นอกจากนี้ยังมีการเรียกร้องที่น่าสนใจว่า
การใช้บริการคลาวด์อาจลดลง
ความสามารถด้านไอทีภายในองค์กรเพราะจำเป็นต้องใช้
เพื่อสนับสนุนซอฟต์แวร์ในสถานที่คือ
ลดลงและคุกคามดังนั้น
ความสามารถของรัฐบาลกลางในการ
สร้างสรรค์สิ่งใหม่ ๆ
ซอฟต์แวร์โดยทำลายมันขึ้นมา
ผู้ค้าหลายรายหรือเจรจาต่อรองที่จะมี
ควบคุมข้อมูล telemetry
ข้อเสนอแนะคือการสร้างและใช้งานที่ชัดเจน
ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์สมากขึ้นรายงาน
อ้างอิงหลายตัวอย่างรวมถึง
มิวนิคพยายามล้มเหลวอย่างมาก
แทนที่ Windows และ Office ด้วย Linux
และ OpenOffice กลับรายการและในภายหลัง
ความพยายามที่ประสบความสำเร็จมากขึ้นของ
กองกำลังตำรวจฝรั่งเศสใช้ลีนุกซ์
LibreOffice และโอเพนซอร์สอื่น ๆ
แอปพลิเคชันรายงานแสดงให้เห็นว่ามัน
ง่ายต่อการระบุข้อดี
เปลี่ยนจากราคาแพง
ซอฟต์แวร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ แต่มักจะยากที่จะ
บรรลุพวกเขาพูดว่าเป็นจริง
ให้แน่ใจว่าการยอมรับของผู้ใช้ทำตามความจำเป็น
การฝึกอบรมและดำเนินการตามขั้นตอนมัน
คำแนะนำที่ดีใช่มันเป็นแบบนี้
แม้ว่าเรื่องราวที่น่าสนใจและเหตุผล
ฉันคิดว่ามันน่าสนใจเพราะมี
จำนวนประเทศที่เพิ่มขึ้น
ทิ้ง Microsoft และฉันอย่างที่ฉันเป็น
ฟังคุณให้เรื่องฉัน
คิดว่า Microsoft จะต้องเป็นห่วง
พวกเขาควรกังวลเพราะไม่ใช่
เหมือน บริษัท ไปโอ้เราเปลี่ยน
สำหรับ Linux คุณกำลังสูญเสียประเทศ
ข้อตกลงมันน่าสนใจเพราะ
พวกเขารวมศูนย์ทั้งหมดของพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ลงในเมฆใช่และพวกเขา
ต้องตระหนักว่าตกลงดีเรากำลังติดต่อ
กับต่างประเทศและถ้าฉันเป็น
ต่างประเทศฉันไม่ต้องการทั้งหมด
การควบคุมนั้นใน บริษัท อเมริกันใช่
ถูกและเรากำลังพูดถึงเหมือนและเมื่อ
คุณกำลังพูดถึงสิ่งเหล่านี้
ผูกเข้าด้วยกันมันเหมือนใช่คุณ
แท้จริง
ต้องมีสิ่งนี้และสิ่งนี้ตามลำดับ
มีคุณสมบัตินี้ไม่ฉันแค่ต้องการ
คุณสมบัติที่ฉันต้องการฉันเพียงแค่ต้องการที่จะเป็น
สามารถการประชุมทางวิดีโอ
ฉันต้องการทีมงาน Microsoft ในขณะนี้เพราะ
Skype นั้นตายไปแล้ว แต่เพื่อที่จะมี
ทีม Microsoft ฉันต้องมีสำนักงาน
365 และในการสั่งซื้อใช่นี่คือ
เวลาและนี่คือสิ่งที่ทำให้ฉันกังวล
พวกเขาดูที่เมฆใช่
เป็นประเทศที่จะไม่เป็น
ความเสี่ยงด้านความปลอดภัยที่อาจเกิดขึ้นโดยการมีของคุณ
ข้อมูลของประเทศที่โฮสต์อาจไม่อยู่ในนั้น
ประเทศหรือในธุรกิจส่วนตัว
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณไม่สามารถควบคุมได้
ลองนึกภาพถ้าคุณรู้ว่าเราอยู่ในออนแทรีโอ
เมืองโตรอนโตบอกว่าพวกเขาตัดสินใจ
ย้ายตามคลาวด์ทั้งหมดและทั้งหมด
บันทึกทางการเงินของพวกเขาทุกอย่างเป็นไป
เพื่อเมฆและ บริษัท ทันที
ถูกซื้อโดย บริษัท ข้ามชาติว่า
คลี่คลายคุณเราได้รับข้อมูลทั้งหมดของคุณแล้ว
พาเราไปที่ศาลเพื่อมันเหมือน mm-hmm
ว้าวฉันไม่รู้ว่าประเทศควรจะเป็น
การทำเช่นนั้นเหมือนบนคลาวด์
คลาวด์ภายในที่คุณเป็นเจ้าของใช่
แกร่งจริง ๆ ฉันหมายถึงนี่คือ
นี่คือภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกที่เราทุกคนกำลังทำอยู่
กับทุกธุรกิจขึ้นอยู่กับเรา
ฉันจะวางสำรองข้อมูลนอกสถานที่ได้ที่ไหน
และนี่คือเหตุผลที่ฉันพึ่งพาการเสนอขาย
ในฐานะผู้เชี่ยวชาญด้านไอทีที่ให้บริการระบบคลาวด์
บริการที่โฮสต์ที่นี่ในแคนาดา
ใช่เพราะ บริษัท แคนาดาต้องการ
ข้อมูลที่เข้ารหัสในแคนาดาเนื่องจากของเรา
กฎหมายความเป็นส่วนตัวดังนั้นใช่และและเราทำไม่ได้
ต้องการให้พวกเขาเป็นเจ้าภาพในสหรัฐอเมริกา
ที่นี่จากที่นี่ในแคนาดาเราไม่ต้องการ
พวกเขาจะเป็นเจ้าภาพในต่างประเทศและและ
ในทำนองเดียวกันฉันคาดว่าเยอรมนี
อาจไม่ต้องการสิ่งของทั้งหมด
ในขณะที่คุณกำลังบอกว่าจะเป็นเจ้าภาพใน
เซิร์ฟเวอร์อเมริกันหรือสุ่ม
สถานที่เพราะคุณรู้ว่า Microsoft มี
สิ่งอำนวยความสะดวก colocation ทั่วทุกมุมโลก
ใช่ฉันชอบประเทศอื่น ๆ
พูดคุยเกี่ยวกับลินุกซ์มากมันเป็นรูปแบบ
มันเป็นเช่นนี้คือพระผู้ไถ่ของเรา
เท่าที่ซอฟต์แวร์ต้องเป็นสหภาพยุโรป
ไม่ใช่เพราะ canonical อยู่ในสหราชอาณาจักร
แต่มันเติบโตขึ้นอย่างถูกต้อง
คนธรรมดา ๆ รู้จักมันด้วยชื่อ
และคนที่ไม่รู้จักเทคโนโลยีก็รู้
Linux คุณรู้ว่าคุณควรพูด
สิ่งที่ใช่ แต่ยังคงมีพวกเขา
ยังพูดว่าดีนั่นน่ากลัวใช่
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นในมิวนิกซึ่งบางที
และนี่อาจเป็นกรณีที่ฉันไม่ได้ทำจริงๆ
รู้ แต่นี่เป็นสถานการณ์ที่เราพูดคุยกัน
เกี่ยวกับซอฟต์แวร์และทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
ผู้คนยังคงได้รับสิ่งที่ดี
ถ้าเราเอาประเทศหรือเมืองและเรา
ตัดสินใจที่จะเปลี่ยนทุกคนเป็น
Linux แต่ไม่ใช่งบประมาณ
สนับสนุนผู้ใช้เหล่านั้นมันสำคัญมาก
ว่าเราให้การสนับสนุนในระดับสูง
เพราะถ้าฉันสลับคุณถ้าฉันจะไป
Microsoft Office ของคุณและทำให้คุณ
OpenOffice ไม่ใช่แม้แต่ Libre Office แต่
เปิด Office มันถูกต้องใช่คุณจะต้อง
มีปัญหาใช่โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณ
ส่งไฟล์ DT ไปยังเพื่อนของคุณที่มี
Microsoft Word พวกเขาไม่สามารถเปิดอะไรได้
ใช่ แต่ด้วยการสนับสนุนที่เพียงพออย่างเหมาะสม
และฉันจ่ายให้ใครสักคนเพื่อทำสิ่งที่ถูกต้อง
สนับสนุนผลิตภัณฑ์ซอฟต์แวร์ฟรีเหล่านี้
ดังนั้นนำเงินออมเหล่านั้นไปลงทุน
การฝึกอบรมและการสนับสนุนจะไม่ทำ
ความแตกต่างอาจใช่พวกเขา
มองหาคุณเราจะสลับของเราได้อย่างไร
ซอฟแวร์พวกเขาไม่เราประหยัดเงินใช่
แหมดี Microsoft แต่ดูนี่คือ
สิ่งที่ฉันปลอดภัยเหมือน
มืออาชีพในสาขาไอทีต้องใส่
เท้าของฉันลงและบอกว่าคุณจะไม่ไป
มีบริการเว็บนั้นเว้นแต่ว่าเราลงทุน
ในด้านความปลอดภัยของมันคุณไม่ได้
จะสามารถเปลี่ยนเป็น
LibreOffice หรือ Linux หรือ Open Office
จนกว่าคุณจะลงทุนเพื่อสนับสนุน
สนับสนุนผู้ใช้ของคุณเพราะมิฉะนั้น
มันแค่ย้อนกลับมม. มม
เช่นเดียวกับที่เรานำเงินไปวางไว้ในที่ที่ถูกต้อง
มันต้องเกิดขึ้นแบบนั้นแหละ
สิ่งที่เกิดขึ้น
แค่คุณรู้เรื่องแบบนี้
ทำให้ฉันมีความสุขเพราะมันหมายความว่า
ผู้คนกำลังมองหาที่ถูกต้อง
ทิศทางใช่เห็นฉันคิดว่ามิวนิค
แต่ไม่เรากำลังคิดเยอรมนีและสิ่งนี้
นั่นคือทิศทางที่เราเป็น
ไป
ใช่ฉันหวังว่าถ้ามีคนจากที่
รัฐบาลกำลังฟังเฮ้นี่คืออะไร
คุณต้องลงทุนเพื่อสนับสนุน
ซอฟต์แวร์ฟรีซอฟต์แวร์ฟรี
มันจะช่วยให้คุณประหยัดเงินดังนั้นลงทุน
การสนับสนุนและสิ่งนี้จะช่วยคุณ
บริษัท นี้ไปเพื่อสิ่งที่คุณชอบ
ทุกคนที่กำลังคิดจะเปลี่ยนไปใช้
เทคโนโลยีแบบเปิดฉันหวังว่า cat5 จะแสดงให้เห็น
ตามรายงานของรัฐบาลในประเทศเยอรมนี
ที่บอกว่าใช่คนที่แต่งตัวประหลาด IP เป็นภาษาฝรั่งเศสฉัน
ในแคนาดาเราไม่รู้ภาษาอังกฤษ
และฝรั่งเศสและฉันไม่รู้ภาษาเยอรมันและ
นักล่าบั๊กนิรนามมีต่อสาธารณะ
เปิดเผยข้อบกพร่อง zero-day ในความนิยม
ซอฟแวร์ฟอรั่ม vbulletin ที่สามารถ
ใช้ประโยชน์จากอินเทอร์เน็ตเพื่อจี้
เซิร์ฟเวอร์คำขอ HTTP POST แบบง่ายสามารถ
ถูกโจมตีโดยผู้โจมตีจากระยะไกล
รันคำสั่งบนเป้าหมาย
เซิร์ฟเวอร์ vbulletin โดยไม่ต้องมี
การรับรองความถูกต้องที่จะช่วยให้แฮกเกอร์
เพื่อ commandeer เว็บเซิร์ฟเวอร์เปิดเครื่อง
ฟอรั่มซอฟต์แวร์ขโมยข้อมูลยุ่งเกี่ยวกับ
ข้อมูลที่เปิดตัวถูกทำร้ายร่างกายในอื่น ๆ
ระบบและอื่น ๆ ก็สามารถทำได้ระบบ
โค้ด Python น้อยกว่า 20 บรรทัด
เป็นสิ่งที่เลวร้ายมาก ๆ ในเวลากลางวัน
มีการตรวจสอบรหัสการหาประโยชน์
vbulletin รุ่นที่รองรับจาก 5.5
จุดศูนย์ถึงจุดห้าจุดล่าสุด
จุดที่สี่สร้างและไม่มีใครรู้
มีการแก้ไขและผู้สร้างของ
ประกาศยังไม่ได้แสดงความคิดเห็นเมื่อหนึ่ง
อาจถูกปล่อยความปลอดภัยในขณะเดียวกัน
ผู้เชี่ยวชาญกำลังประหลาดใจที่
ความเรียบง่ายของการหาประโยชน์และวิธีสิ้นสุด
ขอบเขตที่บอร์ดที่มีช่องโหว่
สามารถเป็นเจ้าของโดยการโจมตี
Elton มีฐานลูกค้าจำนวนหนึ่ง
ของ บริษัท ขนาดใหญ่ทีมกีฬาและ
กลุ่มบันเทิงที่ตอนนี้
เปิดเผยจนกว่าจะถึงเวลาดังกล่าวเป็นนักพัฒนา
สามารถค้นหาเอฟเฟกต์และนั่นคือ
สมมติว่าผู้ดูแลระบบเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาอยู่ด้านบน
ของการปรับปรุงเว็บไซต์ที่รัน vBulletin
รุ่น 5 เปิดตัวครั้งแรกในปี 2012 คือ
แนะนำให้จับตาดูพวกเขา
เซิร์ฟเวอร์และตรวจสอบให้แน่ใจว่าไม่มีใครอยู่
พยายามใช้ประโยชน์จากช่องโหว่นี้
และใช้เป็นกระดานกระโดดน้ำสำหรับเพิ่มเติม
การโจมตีดีขึ้น แต่อาจจะดึง
เสียบปลั๊กจนสมบูรณ์จนกว่าจะแก้ไขปัญหา
หรือมีการบรรเทาบางประเภท
การลดซื้อ mm-hmm ฉันคิดว่าชอบ
อาจจะเหมือนถ้าคุณถ้าคุณฉลาดที่จะ
วิธีการที่พวกเขาใช้
ใช้ประโยชน์จาก vBulletin คุณสามารถสร้างเช่น
ยกตัวอย่างเช่นกฎการเข้าถึง HT
ตรวจสอบสตริงเฉพาะและ
เปลี่ยนเส้นทางไปยังไฟล์ในไฟล์นั้นบันทึก
ที่อยู่ IP ของผู้ใช้และจากนั้นคุณใช้
อาจใช้ CSF เพื่อกำหนดค่าไฟร์วอลล์ที่ปลอดภัยให้
บล็อกที่อยู่ IP นั้นในไฟร์วอลล์ของคุณ
เช่นถูกต้องเพื่อบรรเทาได้
เกิดขึ้นถ้าคุณรู้ว่าสตริงที่
พวกเขากำลังใช้งานและฉันทำสิ่งนี้ด้วย
WordPress ตลอดเวลาดังนั้นฉันดู
เช่นการโจมตีของการฉีดและสิ่งต่าง ๆ เช่น
และถ้าพวกเขาเกิดขึ้นหรือใครบางคน
กดปุ่มเข้าสู่ระบบ WP dot dot PHP อย่างที่คุณรู้
หากไม่ได้มาจากที่อยู่ IP ของฉัน
มันเป็นผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเพราะพวกเขา
พยายามเข้าถึงการเข้าสู่ระบบ WordPress
รูปแบบและดังนั้นฉันแค่คุณรู้ว่าตอนนี้ฉัน
สามารถบล็อกที่อยู่ IP ของพวกเขาตามที่
ถูกต้อง แต่ใช่สิ่งที่น่ากลัวใช่
ลองนึกภาพถ้าคุณมีบริการนี้
ทำงานบนเว็บเซิร์ฟเวอร์และแฮ็กเกอร์ของคุณ
ผู้โจมตีเหมือนคิตตี้สคริปต์นี่คือ
เหมือนใครที่รู้เรื่องนี้
การหาประโยชน์สามารถทำอะไรกับคุณได้
เซิร์ฟเวอร์ที่มีโค้ดสองสามบรรทัด
ใช่ง่ายเหมือนเพิ่งโพสต์
ขอไม่ฉันหมายถึง Sachi ที่คุณพูดว่าเรา
พูดถึงทีมกีฬาเช่นกัน
นี่ในเว็บไซต์ใช่เหมือนพวกเขา
นำไซต์ของพวกเขาไปตามที่คุณต้องการ
ถ้าคุณไม่ทำเช่นนี้อีก
เหมือนที่เราสร้างเว็บไซต์ แต่เราก็ทำไม่ได้
มีใครสนับสนุนอย่างแข็งขัน
มันคือความกลัวในขณะที่คุณ
พูดดีถ้าคุณ
ทีมขึ้นบนแพทช์ทั้งหมดแล้ว
คุณรู้ว่าจะดูแพทช์ แต่ถ้า
คุณมีเว็บไซต์ vbulletin และฟอรัม
และคุณไม่มีทีมที่กระตือรือร้น
ตรวจสอบและดูแลเว็บไซต์นั้น
ซึ่งมักเป็นกรณีนี้
เว็บไซต์กีฬาประเภทต่าง ๆ รวมถึงฉันด้วย
หวังว่าพวกเขาฉันหวังว่าพวกเขาก้าวขึ้นและ
คิดออกจริง ๆ ใช่สิ่งที่สามารถ
การเอารัดเอาเปรียบแบบนี้ทำได้ดีมากของฉัน
ฟอรัมไม่ได้มีความสำคัญเท่าไรนัก
ฉันหมายความว่าพวกเขาแฮ็คมันทุกอย่างที่ยอมรับ
พวกเขาไม่สามารถใช้มันได้
ใช่แล้ว ransomware แพร่กระจายอย่างไร
ใช่เป็นอย่างดีผ่านที่ใช่เราเพียงแค่
ต้องการ EM ที่เราต้องการเพียงแค่วิธีการของคุณ
เครือข่ายดังนั้นถ้าฉันมีเซิร์ฟเวอร์ทำงานอยู่
สิ่งนี้และมันอยู่ในเครือข่ายของฉันแล้วพวกเขา
สามารถใช้สิ่งนั้นเพื่อเข้ารหัสทั้งหมด
ไฟล์ในคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ ของคุณโอเคถ้า
มันไม่ได้อยู่ในเครือข่ายของคุณและเป็นเพียง
บริการโฮสต์บางแห่งบางทีคุณอาจจะ
ใช้เหมือนเซิร์ฟเวอร์ที่อยู่ร่วมหรือ
สิ่งที่ดีที่คุณสามารถเป็นข้อมูลได้
ขโมยข้อมูลทั้งหมดการเข้าสู่ระบบทั้งหมด
ข้อมูลบัตรเครดิตของ
คนที่ลงทะเบียนกับกีฬาของคุณ
ทีมและทุกสิ่งที่อยู่ใน
เซิร์ฟเวอร์สามารถถ่ายหรือเข้ารหัสและ
ใช้เป็นค่าไถ่และหากไม่มี
ใด ๆ เช่นรหัสผ่านและสิ่งที่คร่ำครวญ
ชอบสิ่งที่เหมือนของเก่า
โปรแกรมซอฟแวร์ไม่ได้เหมือน em md5
ใช่ฉันหมายถึงความจริงที่ว่าคุณ
รู้ว่าบางรุ่นกลับไป
ปี 2012 และมีกี่คนที่ยังคงอยู่
ใช้เว็บไซต์ที่คุณรู้จักเว็บไซต์ บริษัท เก่า
ที่พวกเขาวางใช่คุณรู้ว่าห้าหก
ปีและถ้ามันใช้งานอยู่และพวกเขาไม่สามารถ
พวกเขาไม่สามารถแทนที่มันได้
ผู้ใช้นับพันคนเป็นอย่างนี้
คุณอาจยอมแพ้ทั้งหมด
รหัสผ่านที่ไม่ตรงกันเป็นสิ่งที่ฉันชอบ
ใช่นี่เป็นเพียงแค่ใช่ดังนั้นถ้าคุณ
ใช้ VL และ v ผู้คนในทุก ๆ
ห้าโปรดเช่นเดียวกับคุณรู้อะไร
ลบออกจากเซิร์ฟเวอร์ของคุณปิดที่
เว็บไซต์สิ่งที่คุณต้องทำตอนนี้
จนกว่าจะมีรายงานจากประชาชน
และนักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่เฮ้พวกเขาอยู่ที่นั่น
ทำอะไรบางอย่างและนั่นคือแพทช์หรือ
แก้ไขและคุณสามารถแก้ไขได้
เราต้องดูอย่างรวดเร็ว
รายงานการตลาดเข้ารหัสลับตุ๊กแกเหรียญ
ตอนนี้เราไม่ได้ทำเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพราะ
เรามีวิธีลงสัปดาห์เพราะ
เปลี่ยนจากรุ่น 12 สู่รุ่น 13
และนี่คือช่วงสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
เราได้เห็นทุกอย่างลดลงมาก
ตอนนี้มีเหรียญหนึ่งเหรียญอยู่
ถือมั่นคงโอ้และนั่นคือ Facebook
ราศีตุลย์ยังคงเป็นศูนย์ใช่ใช่ แต่
นี่คือลักษณะของตลาด
เวลาตะวันออกในวันพุธเวลา 1800 ชั่วโมง
ลดลง 25 กันยายน 2562 Bitcoin
เกือบ 2,000 ดอลลาร์สหรัฐในช่วงสองที่ผ่านมา
สัปดาห์แปดพันหกร้อยและ
ยี่สิบสามดอลลาร์และแปดสิบเจ็ด
เซนต์เป็นที่ที่ถือของนี้
เหรียญแสงบันทึกลงไปที่ 50 799
เราไม่ได้ปล่อยให้อากาศธาตุมากเกินไป
เพียงไม่กี่ bucks แต่ร้อยและ
เจ็ดสิบสองดอลลาร์และยี่สิบสาม
เซนต์เรา Manero ลงไปหกสิบ
ดอลลาร์และ 46 เซนต์ฉันไม่รู้อะไรเลย
ทำให้สิ่งต่าง ๆ ขึ้นและลงได้
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
ตลาดสกุลเงินดิจิตอลที่คุณไม่เคยมี
รู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
สกาล่าระวังที่รู้จักกันก่อนหน้านี้เป็นแรงบิด
หรือ stellite ถูกตัดครึ่งดังนั้นมันอยู่ที่ไหน
เป็นศูนย์จุดหกหกสิบหมื่นของ
ประโยคนี้ 0.33 เพียงสองสัปดาห์หลัง
ฉันเปลี่ยนชื่อเป็นเหรียญฉัน
ฉันจะบอกว่าเราพูดเรื่องนั้นก
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาฉันสงสัยว่า
อาการคันชื่อของพวกเขาอาจจะทำลาย
บางคนก็เหมือนศรัทธาในเหรียญฉันหมายถึง
และฉันแน่ใจว่าเห็นฉันคิดอย่างนั้น
เหรียญเต่าก็แพ้เช่นกัน
มันลดลง 2.2 หนึ่งในหมื่นของ
ร้อยนั่นคือการลดลงครั้งใหญ่มันไม่ได้เป็นอย่างดี
มากฉันหมายความว่ามันเป็น 0.39 สองสัปดาห์ที่ผ่านมา
แต่ก็ยังถอนหายใจฉันเป็นเหมือน 40%
นั่นก็คือใช่แล้วจุดหนึ่ง
ห้าหมื่นหนึ่งในห้าของเงินคือ
วางเพื่อใช่ทุกอย่างทุกอย่างของ
ลงไปจริงๆจุดเมื่อคุณ
เห็นแนวโน้มเช่นนั้นในอดีต
สองสัปดาห์มันเป็นเพียงการจำว่าถ้า
คุณจะลงทุนถ้าคุณจะ
crypto mine ถ้าคุณจะเป็นส่วนหนึ่งของ
ตลาด cryptocurrency เพียงทำ
แน่ใจว่าคุณลงทุนสิ่งที่คุณทำได้เท่านั้น
ยอมเสียเพราะมีมาก
มีศักยภาพสูงที่คุณจะแพ้
ยังมีศักยภาพที่คุณสามารถทำได้
ได้รับเช่นกันดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณ
รู้ว่ามันระเหยง่ายมาก
เป็นอันตรายต่อเขา
ดังนั้นอย่าลงทุนถ้าคุณไม่สามารถจ่ายได้
สูญเสียมันและเพียงแค่จำไว้ว่ามัน
การเปลี่ยนแปลงมันจะไม่ปิดตลอด 24/7
ตลาดขึ้นและลงและคุณมี
ไม่มีทางที่จะบอกว่าจริง ๆ แล้วมันคืออะไร
เกิดขึ้นใช่
ขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในเรา
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Weston
คุณ
