ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Jen ແລະຂ້ອຍ Carrie ແລະໃນ ມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດໃນ
ທະເລຊາຍພຽງ ແຕ່ຮັກສາໄປ
stay tuned
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນປະຈໍາວັນໃຫມ່ອື່ນໆ
ໄຟອັນຕລາຍມື້ນີ້ພວກເຮົາຄົ້ນຫາທະເລຊາຍ
ໃນ Death Valley ແຄລິຟໍເນຍພະຍາຍາມ 10 ສິດ
ແລະພວກເຮົາໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າ Canyon ມosaicທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບອກ
ໂດຍຄູ່ມືທ່ອງທ່ຽວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ Ranger ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ
ຕ້ອງການຄໍາເຫັນຫຼືແນະນໍາແຕ່ລາວ
ແນ່ນອນວ່າລາວເປັນນັກກິລາ park karke
ranger ແລະເຂົາເວົ້າວ່າໄປກວດເບິ່ງ mosaic
Canyon ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະ
ມັນ ກໍ່ຄືເສັ້ນທາງຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຂື້ນ
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາມັນຄືກັບວ່າມັນກ່າວວ່າ 2.5 ໄມ
ແຕ່ມັນ ໄດ້ພາພວກເຮົາ 20 ນາທີ ໃນເສັ້ນທາງນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄືກັບ jittery ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນ
ຄືເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍງາມ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີຄືກັນນີ້ ແມ່ນດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລະໄດ້ຮັບຕົວຈິງຫຼາຍ
ຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ ມີບາງ
ປີນເຂົາຕ້ອງໄດ້ປີນ ຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າບາງຄົນ
ຫມາກໄມ້ດິບມັນເປັນຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ລຽບງ່າຍ
ປະມານສອງຟຸດສູງແຕ່ບໍ່ມີ
ສະຖານທີ່ໃຫ້ຂັ້ນຕອນແລະຖ້າທ່ານມີບັນຫາ
ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະມັນເບິ່ງດີ
ຍາກແລະມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານມັນບໍ່ມີບັນຫາ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດແລະມີການກະທໍາແລະ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີບາງຄົນ ອື່ນ
ຫລັງພວກເຮົາ ທີ່ມີ ອາຍຸນ້ອຍກວ່າເກົ່າ
ຫຼືບາງທີອາຍຸຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນ 30 ທີ່ດີ
ປີເກົ່າມີສິດທັງຫມົດຫຼາຍ ກວ່າເກົ່າແລະແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ struggling ກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານແລ້ວ
ອຸປະສັກແລະຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ກັບມາ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ບໍ່ກັງວົນນີ້ແມ່ນ
ສ່ວນທີ່ເຂັ້ມແຂງພຽງແຕ່ຮັກສາ ຄືກັບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ມັນພຽງແຕ່ widens ອອກແລະ
ກາຍເປັນເຂດຍ່າງທີ່ດີເລີດແລະແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່ານີ້ກໍ່ແມ່ນການຊຸກຍູ້
ໃຫ້ພວກເຂົາດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບພວກເຮົາ
ຮັກສາເວລາຍ່າງແລະມັນສວຍງາມ
ງາມພຽງເລັກນ້ອຍຕິດຕາມພຽງເລັກນ້ອຍເຂົາສາມາດ
ຍ່າງ ສຸດຂຶ້ນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ dune ເກືອບແລະ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນອ້ອມແຂນມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ incredible ທັງຫມົດຕົກເປັນມູນຄ່າຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການມີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດມີ
ການປ່ຽນແປງບົດບາດກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ gin ແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໄດ້ຖືກຢຸດແລະກໍ່ພິຈາລະນາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ຈະສືບຕໍ່ເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສືບຕໍ່ຜ່ານໄປ
ສ່ວນນີ້ແລະມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະດີມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ມີແລະຫນຶ່ງ
ຄູ່ຜົວເມຍມີສິດໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະມັນເປັນການຖີ້ມຫຼາຍທີ່ສຸດເພາະວ່າມັນເປັນການຕີ
ສາມາດ deceiving ຫຼາຍໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນຫຼາຍແປແລະທ່ານພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ
ນີ້ Canyon ແມ່ນງາມແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນມັນ
ງາມຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍປະມານ
ແຈທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະມີປະມານສອງຄົນ
ຕີນຫີນ marble ສູງທີ່ທ່ານຕ້ອງ
ປີນຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນມູນຄ່ານັ້ນມັນພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ໄປແລະລາວເວົ້າ ຢ່າງດີ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນນີ້ຍາກ
ແລະມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຫີນ shale ທີ່ ທ່ານ
ໄດ້ຍ່າງໃນໄລຍະທີ່ບໍ່ແມ່ນແທ້
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າມັນ ງ່າຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີຄືກັບວ່າທ່ານ ຕ້ອງເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງເຄືອແຕ່ວ່າມັນດີມັນມີມູນຄ່າມັນ
ຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆເພາະວ່າ ພວກເຮົາຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງມະຫັດຄ້າຍຄື polished
ກ້ອນຫີນ marble ແລະພວກເຮົາສາມາດເປັນ Kerry
ເວົ້າວ່າຍ່າງໄປຕາມແຄມຂອງຄ້ອນຄ້ອນ
ເກືອບແລະເບິ່ງລົງແລະມັນ ມີມູນຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ມັນແຕ່ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຖິ້ມມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ເຫັນມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດ
ຂອງສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການເຊັ່ນດຽວກັນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ມີ ບາງຄົນທີ່ມີຢູ່
ຕົວແທນໂດຍປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ canyon ດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ມີບາງຄົນໃນຊີວິດຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຢາກໄປກັບທ່ານວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ຫັນໄປຊ່ວຍປະຢັດເວລາໃຫ້
ບໍ່ໃຫ້ ຄວາມພະຍາຍາມໃນຫຼືມັນເບິ່ງຄືກັນ
ອັນຕະລາຍໃຫ້ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂອງຊອງໃນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ ຄົນໄດ້
ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແບບນີ້
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການ ຊຸກຍູ້ ທີ່ສຸດ
ແລະຢູ່ດ້ານລຸ່ມໄດ້ມີ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ ສິດທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ woof ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ຍາກມັນ
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດມັນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຮັກສາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນໃນ ຊີວິດຂອງເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກະຕຸ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບອກຮັກ
ທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບອກໃຫ້ຮັກທຸກໆຄົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າຄໍາເວົ້າຂອງຜູ້ຂຽນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ຂອງ Debbie ໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະ ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ Downers
ສິ່ງໃດກໍຕາມແຕ່ພວກມັນສາມາດຖືກເວົ້າເຖິງດ້ວຍ
ວິທີການທີ່ debbie debuff ຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າມີຄວາມລົບກວນ
ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ດີທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດບໍ່ວ່າ ມັນຍາກເກີນໄປທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອບໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ ເຮັດແນວນັ້ນແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ມັນເປັນ
ຄືພວກເຂົາຍັງຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຄວາມຮັກແລະ
ພວກເຂົາຍັງຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ແລະ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ ວ່າບາງຄັ້ງໃນພວກເຂົາ
ຊີວິດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີພຽງແຕ່
ທໍ້ຖອຍໃຈແລະພວກເຂົາ ບໍ່ເຄີຍ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ສອນໃຫ້ສະເຫມີ
ເບິ່ງດ້ານ ລົບຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເບິ່ງຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ລົງໄປ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະນັ້ນກໍ່ເປັນຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ
ກະຈົກເບິ່ງຫລັງຫລັງນີ້
ໂທລະສັບປະຕິບັດທັດສະນະແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເບິ່ງ mary ໄດ້ແຕ່ມັນງາມພຽງແຕ່
Google Dead Valley anyways
ແຕ່ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກທໍ້ຖອຍໃຈໃນ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍຄືກັນ
ແມ່ນຫຍັງຄືຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ການເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບ
ດໍາເນີນການດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງອອກມັນທັງຫມົດ
ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມກ້າວຫນ້າ ຂອງ ນັກເດີນທາງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງການຕອບສະຫນອງບ່ອນທີ່ ຄຣິສຕຽນແມ່ນ
ອອກ ຈາກ ເມືອງແລະຄົນອື່ນ
ມາຮອດລາວ ແລະລາວເວົ້າວ່າ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງກັບທ່ານແລະຄຣິສຕຽນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢ່າງເຕັມສ່ວນໃຫ້ກັບການເດີນທາງກັບພຣະອົງ
ດີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ slough ຂອງ despond ໄດ້
ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ Yak ຂອງ
ໂລກແມ່ນ pours ໃນຄວາມກັງວົນທັງຫມົດແລະ
ການດູແລແລະ ຄວາມສຸກພຽງແຕ່ງາມໃນ
ແລະ ຄຣິສຕຽນໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະມີ
ນີ້ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ສິ່ງທີ່ລາວ
ຊື່ຍັງໄດ້ຮັບການຕິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະລາວ turns ກັບ Christian ແລະ
ລາວເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນການເດີນທາງນີ້
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການດີ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ
ກັບມັນ ແລະເຂົາກໍ່ພົບມັນດີ
ງ່າຍຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະມານແລະ Christian
ລາວບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຫັນໄປແລະທັນທີ
ລາວບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ ອອກ ຈາກ slough ຂອງ
ຕອບສະຫນອງໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອໃຜກໍ່ຕາມ
ມາພ້ອມກັບການຊ່ວຍ Christian ທີ່ເຂົາດຶງ
ລາວອອກແລະດັ່ງນັ້ນ
ແລະການສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນບໍ່ແມ່ນບໍ່
ເປັນຄົນແທ້ຈິງແທ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ບາງ ຄົນ ບາງຄັ້ງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ມ່ວນແຕ່ປະເພດຂອງ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໃຊ້ເວລາຍາກທີ່ກ່ຽວກັບການເຫັນ
ໂລກ ທີ່ມີແວ່ນຕາສີຂີ້ເຖົ່າມມ -mm ມ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ ສະຖານະການເບິ່ງຄືວ່າຍາກ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທັດສະນະໃນທາງບວກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ບາງຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຜິດພາດມັນບໍ່ມີ ທາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ກໍ່ບໍ່ ໄດ້
ທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍທີ່ສຸດແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຕົວຈິງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນຄວາມຫວັງໃນສະຖານະການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືບ່ອນທີ່ຄວາມຫວັງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າໂອ້ຍບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ຫຼື
ວ່າບໍ່ຂີ້ຮ້າຍທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຍອມຮັບນີ້ແມ່ນ
ຍາກນີ້ດູດ ນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປທາງຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ້າຍອອກໄປ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮຽນຮູ້ຈາກສະຖານະການນີ້
ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຢຸດຢູ່ທີ່ ຮ້ານ ທົ່ວໄປ ໃນ
ໃນກາງ ທະເລຊາຍແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ bookmarks ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
sayings
ວ່າມັນຄືຄໍາແນະນໍາຈາກທະເລຊາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ວ່າ ປະເພດຂອງທະເລຊາຍທີ່ນໍາເອົາອອກໄດ້
ບັນຫາຂອງ perseverance ບັນຫາຂອງ
ຄວາມອົດທົນຕໍ່ບັນຫາການວາງແຜນລ່ວງຫນ້າທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ພິຈາລະນາໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະຜ່ານ
ທະເລທາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ມັນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ ເຮັດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອ່ານນີ້ເລັກນ້ອຍກັບທ່ານມັນ
ຄໍາແນະນໍາຈາກ Death Valley ຊອກຫາ
ຄວາມງາມໃນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງໄວ້
ຊັບພະຍາກອນຂອງທ່ານທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນ
ເຊັ່ນການຮັກສາ ຊັບພະຍາກອນຂອງທ່ານໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຊັບພະຍາກອນພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້
ພວກເຂົາທີ່ເປັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ປະຕິບັດການປ່ຽນແປງທີ່ສູງສຸດຂອງຊີວິດການເດີນທາງແລະ
ຮ່ອມພູມັນແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຢູ່ໃນ mosaic Canyon ມີນີ້
ຫນຶ່ງໃນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ ຈະປະຕິບັດ
ວ່າມັນຈະເຢັນສະນັ້ນມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ເຢັນ
ປີນຂຶ້ນແຕ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ເວລາເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອເຮັດແລະ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເວລາທີ່ ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ ເຮັດໃຫ້ການເລືອກ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດ ກັບມັນແລະໄປກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ປະຕິບັດການປ່ຽນແປງຍອດຂອງການທ່ອງທ່ຽວ trout
ແລະຮ່ອມພູບໍ່ລືມຫມູ່ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນ
ຫຼາຍຄັ້ງເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ຂາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຈັບປວດແທ້ໆຈາກທັງຫມົດ
ຂອງ hiking ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດແລະ
Kari ຈະລໍຖ້າຂ້ອຍ ແລະນາງຈະຫັນ
ປະມານນາງຈະຈັບມືຂອງຂ້ອຍຫຼືນາງຈະເວົ້າ
ບໍ່ຂ້ອຍທີ່ຈະ ຖືຖົງຂອງ ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງກໍ່ມັກສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສຽງເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ຍິງນາງບໍ່ແມ່ນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງແຕ່ບາງຄົນ
ປະເພດຂອງຄວາມເຈັບປວດລໍຖ້າປະເພດຂອງເວລາຂອງນາງ
ລໍຖ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍຄືວ່າບໍ່ດີ
ທີ່ບາງສ່ວນຂອງເພື່ອນມິດຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຕົວຈິງແລ້ວອາດຈະລໍຖ້າ
ແທນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຕາມລໍາພັງຄືກັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າບາງຄົນ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຄ້າຍຄືທ່ານແມ່ນປະເພດໃຫ້ພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະບໍ່ໄດ້ ຫັນ
ປະມານແລະເບິ່ງຜູ້ທີ່ມີທ່ານແລະມັກ
ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງລະວັງຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນແມ່ນມີຄວາມອົດທົນຜ່ານແຫ້ງ
ການສະກົດຄໍາແລະສະແດງຄວາມຈິງຂອງທ່ານ
ແມ່ນໃຜທີ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂຽນສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ຜູ້ຂຽນສໍາລັບວ່າແມ່ນ ooh
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເກາະເກາະ Samur -hmm saamir saamir
ອາດຈະຜ່ານທະເລຊາຍ
ອາດຈະໄດ້ຜ່ານທະເລຊາຍ
ແລະແລ້ວມັນກໍ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ພວກເຮົາຍ່າງຜ່ານບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຮົາຍ່າງ
ຕາມແຄມນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ກ່າວນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເວລາສອງເທົ່າມັນສະເຫມີໄປງ່າຍກວ່າ
ວິທີການເຖິງແມ່ນວ່າມັນສະເຫມີ ງ່າຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບການ
ທາງຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງຕາມນີ້
ຫນຶ່ງແຂບຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຄືກັບພວກເຮົາບໍ່
ບອກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແກ່ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ ຈົນກ່ວາ
ທ່ານຮູ້ຫຼັງຈາກ ຄວາມເປັນຈິງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງ
ຕາມທາງເທິງແລະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່
ເບິ່ງລົງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງລົງຂ້ອຍຊອບງາມ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມານັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດ ປະສົບການແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ການເດີນທາງ
ຈຸດສູງສຸດຂອງຊີວິດແລະຮ່ອມພູທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນມີພວກເຮົາຕ້ອງການພະຍາຍາມ
ມັນອອກ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນຈັງຫວະຂອງຕົວເຮົາເອງ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນທີ່ມີແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມ ປ່ຽນພວກເຮົາ
ຫັນປະມານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຈະປະຕິບັດໂອ້ຍ
ມັນລົມຢູ່ທີ່ນີ້
be careful yeah
ແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານທະເລຊາຍຂອງຊີວິດແລະ
ຮ່ອມພູທີ່ເປັນເວລາທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວວ່າ
ລາວຈະ ຢູ່ກັບພວກເຮົາລາວສັນຍາວ່າຈະເປັນ
ກັບ ພວກເຮົາ
ລາວນໍາພາພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພງສັນລະເສີນ 63 ເວົ້າວ່າລາວ ນໍາພາ
ພວກເຮົາ ໃນຕອນກາງຄືນດ້ວຍຄວາມຮັກຂອງພຣະອົງ
ຄວາມເມດຕາແລະໃນເວລາກາງຄືນທີ່ລາວຮ້ອງເພງຂອງລາວ
ຈົບ
ອາດຈະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງວ່າຫນຶ່ງຂຶ້ນ Jen ແຕ່
ລາວອາດຈະສັນຍາວ່າຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈເຂົາເພາະວ່າຂອງລາວ
ລັກສະນະທີ່ວ່າພວກເຮົາມີປະສົບການ
ລາວ
ໃນພາກສ່ວນທີ່ສົດຊື່ນຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະ
ບໍ່ໄດ້
ແລະເພື່ອສະຫນອງໃຫ້ ພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານ ທະເລຊາຍຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ປັດຈຸບັນມັນເປັນປະເພດເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄືການນອນ ຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນນີ້
ຜູ້ຊາຍມັນບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ທະເລຊາຍທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຮ້ອນມັນບໍ່ມີອາຍຸຮ້ອນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ລະດູຫນາວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມັນ ແຫ້ງມັນເຢັນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດໃນ ທະເລຊາຍໃນ
ສອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ຈະໄດ້ຄິດ ວ່າມີຊີວິດ
ໃນ ທະເລຊາຍແລະ
ແລະຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກດັດແປງເພື່ອເປັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືການໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບພຸ່ມໄມ້ແລະ
ຕົ້ນໄມ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະຫລາດໃຈທີ່ວິທີການຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ສະຫນອງໃຫ້ຄວາມງາມໃນທະເລຊາຍແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບສິ່ງທີ່
ໄປໃນທະເລທາຍເຊັ່ນໃນ ທະເລຊາຍ
ໃນເວລາຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່ struggle
ສະນັ້ນຫຼາຍກ່ວາພຣະເຈົ້າແມ່ນທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ແລະທ່ານກໍາລັງຟັງແລະແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາ ມີສະຕິປັນຍາຫຼືຖ້າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າງາມຂອງທ່ານ yeah ແລະ ແລະເປັນ
psalm ເວົ້າວ່າແລະນີ້ແມ່ນ Psalm 63 ມັນເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານຢູ່ໃນ ພະວິຫານນີ້ແລະ
ເຫັນພະລັງ ຂອງທ່ານ ໃນ ສະຫງ່າລາສີຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າດີກ່ວາຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຈະ glorify ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ praise ທ່ານດົນນານ
ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ແລະໃນຊື່ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍົກ
ເຖິງມືຂອງຂ້ອຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍຈະພໍໃຈກັບ
ມີອຸດົມສົມບູນຂອງອາຫານທີ່ ລາວເວົ້າ
ຄື ສ່ວນທໍາອິດທີ່ໂອ້ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າ earnestly icq ຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ thirst
ທ່ານຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍາວສໍາລັບທ່ານໃນແຫ້ງແລ້ງແລະ
ດິນທີ່ມີນ້ໍາຫນັກທີ່ບໍ່ມີນ້ໍາແຕ່
ລາວກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຫ້ງແລ້ງ, ຂ້າພະເຈົ້າແຫ້ງບໍ່ ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ກວດເບິ່ງ
ນີ້ອອກໂດຍຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມກັບທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງວ່າແມ່ນ ແທ້ທີ່ແທ້ທ່ານແທ້
ໄດ້ຮັບການສະ ແດງບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມຫລັງນີ້ແຕ່
ທ່ານກໍາລັງ ຜ່ານເວລາແຫ້ງແລ້ງແລະລາວ
ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານຢູ່ໃນ
sanctuary mm-hmm ດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ປະສົບການ
ພຣະເຈົ້າ
22 ໄມຫຼາຍສໍາລັບການເຮັດດີດີ
ບັນດາກິໂລແມັດບໍ່ແມ່ນໄມ
ກິໂລແມັດໄດ້ມາເຖິງມັນດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງລາວ
ໃຊ້ເວລາກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ລາວໄດ້ເຫັນລາວ
ໄດ້ປະສົບຄວາມດີງາມຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ມັນເປັນຄວາມດີຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ເປັນ
ການດໍາເນີນການໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າລາວແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການສະກົດຄໍາທີ່ແຫ້ງແລ້ງລາວຄືຂ້ອຍ
ຈະ ເລືອກທີ່ຈະ glorify ໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລືອກທີ່ຈະ glorify ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ມັນເປັນ ການສະກົດຄໍາແຫ້ງທີ່ລາວເປັນ
ເລືອກທີ່ຈະເບິ່ງຄວາມງາມທີ່ເຂົາເລືອກ
ເພື່ອເບິ່ງປະມານລາວເລືອກທີ່ຈະຮັກສາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າເຂົາເລືອກທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ທໍ້ຖອຍໃຈເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດເພາະວ່າເຈົ້າ
ຄວາມຮັກແມ່ນດີກ່ວາຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ຈົ່ງສັນລະເສີນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະສັນລະເສີນທ່ານຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະພໍໃຈກັບກັບ
ອຸດົມສົມບູນຂອງອາຫານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ລາວເປັນຄົນເລືອກ
ເພື່ອຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຖິງວ່າຈະມີການ
ຄວາມ ແຫ້ງແລ້ງ ຄວາມມືດ ໃນຮ່ອມພູແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ພຽງແຕ່ອ່ານ ຂໍ້ທໍາອິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ສອງຄໍາໂອ້ພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ດິນທີ່ມີນ້ໍາຫນັກທີ່ບໍ່ມີນ້ໍາທ່ານ
ຮູ້ຈັກຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງລາວ
ຈິດວິນຍານມີຄວາມຫິວແຕ່ຮ່າງກາຍຂອງລາວມີຄວາມປາຖະຫນາ
ຈິດວິນຍານຕົວຈິງຂອງເພິ່ນແມ່ນຕົນເອງທາງວິນຍານ
ການທໍ້ຖີ້ມ ແລະຮ່າງກາຍມີຄວາມປາຖະຫນາ
ຄືກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ຜ່ານໄປ
ເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼືຖ້າມີມື້ທີ່ຍາກກວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫາຍກະຫາຍ
ສໍາລັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ ມັນ, ແຕ່ວ່າ psalmist ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າປາຖະຫນາດີສໍາລັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າປາຖະຫນາ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຈະ ໄປສາມາດ
ລັດສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າແລະຮັກຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ໃຫ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຈິດວິນຍານຂອງລາວຈະເປັນ
ພໍໃຈກັບອາຫານທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ມັກເວົ້າວ່ານີ້ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ກໍາ ລັງເບິ່ງແລະຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ພຽງແຕ່ການແລກປ່ຽນກັບ Kerry ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມີ ສີ່ຈຸດທີ່ຫົກລ້ານ views ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍເຊັ່ນ wow ຜູ້ທີ່ເບິ່ງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນບາງທ່ານພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະ ຜ່ານ
ຮ່ອມພູທີ່ ຂ້ອນຂ້າງ ເປັນການສະກົດຄໍາແຫ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບ
ທ່ານກໍາລັງ ຜ່ານທະເລຊາຍແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ ທ່ານ ໃຫ້ຍ້າຍໄປ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ ທີ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ທ່ານແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າອ່ານ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ຫວັງ ວ່າທ່ານ
ການວາງແຜນ
ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ ພວກເຮົາຈະລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບການ
debbie downer ວ່າທ່ານຮັບຟັງແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ດູດທ່ານອອກ
ແລະໃຫ້ທ່ານທໍ້ຖອຍໃຈ
ຕົວທ່ານເອງ ກັບປະຊາຊົນຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະຊາຊົນອະທິຖານ
ສໍາລັບທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ການພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຈະປະຕິບັດເລື້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິບັດສິດທິທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອະທິຖານເພື່ອຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍພົບ
ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍ່ເຊື້ອເຊີນປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນ
ເວລາແຫ້ງແລ້ງແຫ້ງແລ້ງຂອງພວກເຮົາມັນເປັນການສົ່ງເສີມ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າພວກເຂົາເປັນຜູ້ທີ່ອະທິຖານ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເດີນທາງກັບທ່ານຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ການເດີນທາງທາງວິນຍານດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາແລະອະທິຖານສໍາລັບທ່ານແລະໃຫ້
ເຮັດແນວນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Carrie ຈະຮັກສາ
ການເບິ່ງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃນຫ້ອງດັ່ງນັ້ນ ພໍ່
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍຈົນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຍ່າງຜ່ານເວລາແຫ້ງແລ້ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນເວລາ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານເອົາຄວາມງາມທັງຫມົດມາພ້ອມກັນ
ວິທີທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຄົນ ໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງພວກເຮົາຂຶ້ນເມື່ອທ່ານ
ປົກປ້ອງພວກເຮົາຈາກ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສູນຫາຍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າແລະບ່ອນທີ່ທ່ານຈະດົນໃຈພວກເຮົາ
ແຕ່ທ່ານເຕືອນເຮົາກ່ຽວ ກັບວິທີທີ່ທ່ານສະຫນອງໃຫ້
ສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນອະດີດ ແລະເພາະວ່າທ່ານມີ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບພວກເຮົາໃນໄລຍະຜ່ານມາທີ່ ທ່ານຈະ
ໃຫ້ສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ອະນາຄົດນີ້
passage ກ່າວວ່າບາງ 63 ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນ
ທ່ານຢູ່ໃນ ພະວິຫານຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກທີ່ຈະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆມື້ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມແຫ້ງແລ້ງ
ທະເລຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຜ່ານຂະນະນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະບິດາຂອງພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານຈະ
ໃຫ້ພອນແກ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພອນ Kerry ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພວກເຮົາເດີນທາງຜ່ານທະເລທາຍນີ້ທາງຮ່າງກາຍ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າ
ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດແລະຍົກຍ້ອງ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານ ນີ້ຢູ່ໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊື່ຂອງ ພຣະເຢຊູຜ່ານອໍານາດຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດອາແມນອາແມນ
ຂອບໃຈ ສໍາລັບ tuning ໃນແມ່ນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ມີໂອກາດທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຖ້າທ່ານມີ
ບາງທີ່ໃຊ້ເວລາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປກ່ຽວກັບເວັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຫນ້າແລະກວດເບິ່ງຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່
ເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຊື້ເຄື່ອງໃດ
amazoncom ຍັງໃຫ້ patreon dot
ຈື່ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນຫຼືໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດກາເບິ່ງວ່າມັນອອກແລະສະຫມັກຮັບ
ວ່າຕົນເອງເພື່ອ ວ່າທຸກໆ episode ວ່າ
ຫຼິ້ນທ່ານຈະປະກອບສ່ວນ 25 ເຊັນຢູ່
doll ຫຼື ສອງໂດລາມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຮັກສານີ້ຢູ່ ໃນອາກາດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ຂໍຂອບໃຈໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ແລະ Robbie Ferguson ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ອາບນ້ໍາໃນບັນຫານີ້ຂໍຂອບໃຈ Robbie ໂດຍ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ເປັນໄປໄດ້ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ຊີວິດໃນການຈັບປາໃນທະເລຊາຍ
ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍຜູ້ຊາຍໂອ້ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລື່ອນພວກ ເຮົາພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານ
