สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือเจนและฉัน แคร์รี่และ วันนี้
แสดงว่าเรากำลังพูดถึงชีวิตใน
ทะเลทรายแค่เดิน ต่อไป
คอยติดตาม
และยินดีต้อนรับกลับไปในชีวิตประจำวันใหม่อื่น ๆ
การผจญภัยของวันนี้เราสำรวจทะเลทราย
ในเด ธ วัลเลย์แคลิฟอร์เนียลอง 10 อย่างถูกต้อง
และเราใช้ เวลาในบางสิ่ง
เรียกว่า mosaic Canyon ซึ่งเราได้รับการบอกเล่า
โดยไกด์นำเที่ยวของเรา ฉันเก็บแรนเจอร์ ของเรา
ต้องการแสดงความคิดเห็นหรือให้คำแนะนำ แต่เขา
แน่นอนว่าเขาเป็นปาร์คเรนเจอร์พาร์ค
เรนเจอร์และเขาบอกว่าไปตรวจสอบกระเบื้องโมเสค
แคนยอนและดังนั้นเราจึงทำและเราเข้าไปและ
มัน เหมือนถนนที่เป็นหลุมเป็นบ่อจริงๆ
พาเราไปมันก็เหมือนกับว่ามันบอกว่า 2.5 ไมล์
แต่ เราใช้เวลา 20 นาที บนถนนสายนั้น
ดังนั้นมันจึงเป็น เหมือนความกระวนกระวายใจและดังนั้นเรา
เข้าไปที่นั่นเราได้สิ่งของของเราและมันก็เป็น
ชอบเริ่มออกสวยมากเป็นคนดี
และเราก็โอเคนี่ เป็นสิ่งที่ดีและ
จากนั้นเมื่อเราได้รับและได้รับจริงมาก
ยากสำหรับฉันว่าดี มีบางอย่าง
ปีนเขาต้องปีน ขึ้นไปบางส่วน
ลูกดิบมันอาจเป็นหินอ่อนลื่น
สูงประมาณสองฟุต แต่ไม่มี
สถานที่ไปยังขั้นตอนและหากคุณมีปัญหา
ด้วยความคล่องตัวและมันก็ดูค่อนข้าง
ยากและมันก็น่าสนใจเพราะ
เราผ่านมันไปได้อย่างไม่มีปัญหา เพราะ
เราเหมาะสมและกระตือรือร้นและ
แต่มีคน อื่นอยู่ บ้าง
ข้างหลังพวกเรา ที่ แก่กว่านิดหน่อย
หรืออาจแก่กว่ามากฉันชอบอายุ 30
ปีเก่าแก่มาก และและ
พวกเขา กำลังดิ้นรนกับ
ลุกขึ้นจาก หินอ่อนเหล่านี้
อุปสรรคและคู่รักก็กลับมา
และพวกเขาบอกว่า ไม่ต้องกังวลนี่คือ
ส่วนที่ยากที่สุดก็ จะดำเนินต่อไปเหมือนหลังจาก
นี่มันแค่ขยายออกและ
กลายเป็นพื้นที่เดินที่ยอดเยี่ยมและและ
ดังนั้นฉันจึงพบว่านั่นเป็นกำลังใจ
กับพวกเขาดีแล้วเราก็พบว่าเหมือนเรา
เดินต่อไปและมันก็สวยงาม
แทร็กเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สวยงามที่เขาสามารถทำได้
เดิน ขึ้น ไป บนเนินทรายขนาดใหญ่เกือบแล้ว
คุณสามารถมองเข้าไปในหุบเขามันเป็น
น่าเหลือเชื่อ เพียงแค่ คุ้มค่ากับความพยายามทั้งหมด
เพื่อไปถึงที่ นั่นเราก็เลยมี
บทบาทพลิกกลับในทางของเรากลับ จินใช่
เราเริ่มให้กำลังใจคนที่
หยุดและพิจารณาจริงๆ
ไม่ว่าจะไปต่อหรือไม่เราก็ตอบว่าไม่
คุณต้องผ่านพ้นไปเรื่อย ๆ
ส่วนนี้และมันจะ น่าทึ่ง
และคุ้มค่ากับความพยายามใช่แล้ว
คู่ที่นั่น ตั้งแต่แรก
และมันก็แบนมาก ๆ
สามารถ หลอกลวง ได้ มากในตอนแรก
มันแบนมากและคุณเพิ่งผ่านไป
แคนยอนแห่งนี้สวยงามและฉันก็ บอกว่า
ให้พวกเขา รู้ว่ามันคืออะไร
สวยที่นี่ แต่นิด ๆ หน่อย ๆ
มุมที่ คุณมองไม่เห็น
ยากและมีประมาณสองอัน
แผ่นหินอ่อนสูงเท้าที่คุณต้องทำ
ปีนข้ามไป แต่มันก็คุ้มที่จะทำ
ไปเรื่อย ๆ แล้วเขาก็พูดได้ ยังไง
ยากเหมือนยากแบบนี้
และมันก็ เหมือนก้อนหินหินที่ คุณ
กำลังเดินข้ามซึ่งไม่จริง
ยากที่ฉันจะ บอกว่าค่อนข้าง ง่าย
ฉันบอกว่าไม่เหมือนที่คุณ ต้องทำเล็ก ๆ น้อย ๆ
บิตของการปีนเขา แต่มันก็คุ้มค่าดี
ในอีกด้านหนึ่งเพราะ เราเดิน
ผ่านเหล่านี้ที่ยอดเยี่ยมเช่นขัด
หุบเขาหินอ่อนและเราก็สามารถเป็นเคอร์รี่
บอกให้เดินไปตามหน้าผาบางแห่ง
เกือบและดูถูกและมัน ก็คุ้มค่า
แต่ถ้าเราเลิกฉันก็เห็นมันแล้ว
เราไม่เคย เห็นมันเลยเราใจดี
จากการสะท้อนให้เห็นถึงว่ามันชอบในชีวิตของเรา
มี บางคนที่เป็น
แสดงโดยคนที่เราพบ
ระหว่างทางของเรา สู่แคนยอน
มีบางคนในชีวิตของคุณที่
พวกเขา ไม่ต้องการไปกับคุณ
ไมล์พิเศษพวกเขาบอกว่าคุณรู้ว่าอะไรกัน
หันหลังให้ประหยัดเวลากันเถอะ
ไม่ใส่ ความพยายามหรือดูดีเกินไป
อันตรายกันเถอะมา ห่อมันกันเถอะ
และฉันรู้ว่ามี คน
คุณก็รู้ใน ชีวิตของฉันเช่นนั้น
ใครไม่ได้ ให้กำลังใจ มากที่สุด
และในทางกลับกันมี
คนเหล่านั้นที่อยู่ ตรงนั้น
กับฉัน โฮ่งบอกว่าฉันเคยไปที่นั่นมาก่อน
ของคุณฉันรู้ว่ามันเข้าใจฉันรู้ว่ามัน ยาก
ได้รับดีกว่าที่คุณสามารถทำได้ใช่
แค่เดินต่อไปและเราต้องการมัน
คนใน ชีวิตของเราและฉันเดาคุณ
รู้ว่าฉันจังหวะเพราะเราบอกให้รัก
ทุกคนที่เราบอกให้รักทุกคน
แม้ฉันต้องการที่จะพูด debbie ของ
แม้ว่าฉันจะมีคู่ของ Debbie
ชีวิตของฉันและ พวกเขาไม่ใช่ ดาวเนอร์
อะไรก็ตาม แต่พวกเขาสามารถ termed ด้วย
วิธีการของ debbie downer ที่พวกเขากำลัง
เริ่มต้นเหมือนกัน แต่ฉันก็ไม่รู้
แต่มันก็เป็นลบ
เกี่ยวกับทุกสิ่งที่เป็นลบคุณไม่สามารถทำได้
ทำอย่างนั้นไม่ ยากเกินไปที่คุณจะไป
การล้มเหลวเช่นไม่ ทำอย่างนั้นและพวกเขา
ไม่เห็นความเป็นไปได้ที่ มันเป็น
เหมือนพวกเขายังคงต้อง ได้รับความรักและ
พวกเขายังต้อง ได้รับการสนับสนุนและ
เป็นไปได้ ว่าบางครั้งในพวกเขา
ชีวิตที่พวกเขาอาจเคย เป็น
ท้อและพวกเขา ไม่เคย
พวกเขาได้รับการสนับสนุนให้ สอนเสมอ
เห็น ด้านลบของ สิ่งต่าง ๆ และฉัน
เพียงแค่ หันกล้องเล็กน้อย
บิตเพื่อคุณ
ดูถนนที่เรากำลัง จะลง
คุณไม่สามารถทำได้
และนั่นเป็นเรื่องน่าเศร้าที่คุณ จะได้รับ
กระจกมองหลังมองด้านหลังนี้
โทรศัพท์พกมุมมองและคุณจะได้รับ
เพื่อดู mary ไป แต่มันก็สวยงามเพียง
Google Death Valley ยังไงก็ตาม
แต่บางทีพวกเขาอาจจะหมดกำลังใจ
ชีวิตของพวกเขาและมันก็ไม่เป็นไร
ความรับผิดชอบของฉันคืออะไร
พาพวกเขาขึ้นมาและฉันก็พูด ไป
ดำเนินการตามที่เรากำลังเดินออกไปโดยสิ้นเชิง
เตือนฉันถึง ความคืบหน้า ของ ผู้แสวงบุญใน
คราบแห่งความสิ้นหวังที่ คริสเตียนเป็นอยู่
ออกมา จาก เมืองและใครบางคน
เขาจะไล่ตามเขามา และเขาก็พูดว่า
ให้ฉันเดินไปกับคุณและคริสเตียน
ยินดีต้อนรับเขาอย่างเต็มที่ที่จะเดินทางไปกับเขา
พวกเขามาถึงจุดที่สิ้นหวังแล้ว
ที่มันพูดแล้ว จามรีทั้งหมดของ
โลกกำลังเทลงในความกังวลและ
ใส่ใจและ ความสุขเพียงเทลงใน
และ คริสเตียนก็ติดอยู่ที่นั่นและ
ชายคนนี้ฉันจำได้ว่าเขาเป็นอะไร
ชื่อก็จะติดอยู่ที่นั่นด้วย
คริสเตียนและเขาหันไปหาคริสเตียนและ
เขาบอกว่านี่คือสิ่งที่การเดินทางครั้งนี้เป็น
ทั้งหมดเกี่ยวกับกัน แล้วฉันไม่ต้องการทำอะไร
กับมัน และเขาพบว่ามันค่อนข้างจริง
ง่าย ๆ ที่จะหันหลังกลับและคริสเตียน
เขาไม่ ต้องการหันหลังกลับและยัง
เขาไม่สามารถ หลุดพ้น จากความยุ่งเหยิงของ
สิ้นหวังโดยไม่มีใครช่วยจริงๆ
เข้ามาช่วยคริสเตียนเขาดึง
เขาออกไป
และการให้กำลังใจไม่ได้เกี่ยวกับ
เป็นความจริงขอบคุณ cuz
คุณรู้ว่า บาง คน ฉันไม่มี
อยากจะบอกว่าทำให้สนุก แต่ชนิด
ให้ฉันเวลาที่ยากลำบากเกี่ยวกับการมองเห็น
โลก กับแว่นตาสีกุหลาบ mm-hmm
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ สถานการณ์ดูเหมือนยาก
แต่ฉันไม่มีทัศนคติเชิงบวก
เพราะฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่บางคนตีความถูกต้องผิดไม่มี ทาง เลย
ถูกและฉันใช้บางครั้งฉันยังไม่ เคย
ชัดเจนที่สุดและพูดไม่ฉันจริง
จริง ๆ แล้วเกิดอะไรขึ้นที่นี่ แต่
นี่คือความหวังในสถานการณ์ที่ถูกต้อง
เหมือนความหวังที่ไม่ได้พูด
มันไม่ได้บอกว่าโอ้ไม่ได้เกิดขึ้น หรือ
นั่นไม่น่ากลัวนั่นไม่ใช่สิ่งที่มันเป็น
คือทั้งหมดที่คุณสามารถยอมรับสิ่งนี้ได้
นี่มันแย่ ไม่ได้เป็นอย่างที่ฉันคิด
ต้องการ แต่เราจะไปต่อ
นี่ คือสิ่งที่ฉัน เรียนรู้จากสถานการณ์นี้
และเราหยุดที่ ร้านค้า ทั่วไป ใน
กลาง ทะเลทรายและดูเหมือนว่า
ที่เราพบ บุ๊คมาร์คและ
คำพูด
เหมือนคำแนะนำจากทะเลทราย
ที่นี่มันเล็กน้อย และดูเหมือนว่า
ว่า ทะเลทรายนั้นก่อให้เกิด
ปัญหาของความเพียรปัญหาของ
อดทนเรื่องของการวางแผนล่วงหน้าทั้งหมด
สิ่งที่แตกต่างเหล่านี้ที่คุณต้อง
พิจารณาเมื่อ คุณกำลังจะผ่านไป
ทะเลทราย มันจะพูดอะไรเสร็จแล้วฉันจะ ให้
ฉันแค่ อ่านเรื่องนี้ให้คุณฟังสักหน่อย
พูดว่าคำแนะนำจาก Death Valley หา
อนุรักษ์ความงามในสถานที่ที่ไม่คาดคิด
ทรัพยากรของคุณที่น่าสนใจ
เช่นการอนุรักษ์ ทรัพยากรของคุณใช้ของคุณ
ทรัพยากรเพียงแค่ระมัดระวังวิธีที่คุณใช้
พวกเขาซึ่งน่าสนใจมาก
ยอมรับการเปลี่ยนแปลงของชีวิตท่องเที่ยวและ
หุบเขามัน น่าสนใจมากในขณะที่เรา
เคยอยู่ในโมเสก แคนยอนนั่นคือสิ่งนี้
เส้นทางเดียวที่ฉันพูด ไปเรื่อย ๆ
มันจะ เท่ห์ มาก ๆ
ปีนขึ้นไป แต่เรา แค่ไม่มี
เวลาเพราะเรามี สิ่งอื่น ๆ ที่เรา
ต้องการ
ทำและ เป็นเพียงหนึ่งในนั้น
ช่วงเวลาที่ มันเป็นเหมือนที่คุณต้องทำ
ทางเลือกที่คุณต้อง ทำ
แล้วติดกับมันและไปกับมันดังนั้น
โอบกอดจุดเปลี่ยนชีวิตการเดินทางของปลาเทราท์
และหุบเขาอย่าลืมเพื่อนของคุณ
ฉันดีใจที่ได้ทำอย่างนั้น
หลายครั้งเพราะสิ่งที่จะ เกิดขึ้นคือ
ขาของฉันค่อนข้างเจ็บจริง ๆ จากทั้งหมด
ของการปีนเขาที่เรา ทำและ
Kari จะรอฉัน และเธอจะเปลี่ยน
เธอจะจับมือฉันหรือเธอจะพูด
อย่าให้ฉัน ถือกระเป๋าของคุณ และฉันทำ
ตัวเองดูเหมือนจะเป็นเป้าที่เก่าแก่จริงๆ
ผู้หญิงเธอไม่ใช่ตัวฉันจริงๆ แต่มีบางคน
ชนิดของความเจ็บปวดรอเวลาของเธอดังนั้น
รอฉันแล้วมันก็โอเคเหมือน
ที่มีเพื่อนบางคนที่คุณ
จริง ๆ แล้วอาจจะต้องรอ
ชอบ แทนที่จะไถไปข้างหน้าอย่างเช่น
คุณต้องรอ บ้าง ไหม
เพื่อน ๆ ชอบคุณเป็นคนประเภทไหน
เดินหน้าต่อไปและไม่ เลี้ยว
รอบ ๆ และดูว่ามีใครอยู่กับคุณและชอบ
มันเหมือนพวกเรา
เราต้องระวังว่าเราอยู่ที่ไหน
เพื่อน ๆ กำลังอดทนผ่านการแห้งแล้ง
คาถาและแสดงกรวดที่แท้จริงของคุณ
ใช่ฉันเป็นใครเป็นคนเขียนเรื่องนั้น
ผู้เขียนสำหรับนั่นคือ ooh
ฉัน เกาะ Lan -mm เกาะ hmm saamir saamir
อาจจะผ่านทะเลทราย
อาจผ่านทะเลทรายมาแล้ว
และใช่มันก็ น่าสนใจเช่นกัน
เราเดินผ่านที่นั่นและเดิน
ตามขอบนี้และมันก็เป็น
น่าสนใจเพราะเราเคยพูดเรื่องนี้ตอนนี้
สองสามครั้งมันง่ายกว่าเสมอใน
ใช่แล้วมัน ง่ายกว่า เสมอ
ทางขึ้น และเรากำลังเดินไปตามนี้
หนึ่งขอบหนึ่งและเราก็เหมือนที่เราทำไม่ได้
บอกสิ่งเหล่านี้กับพ่อแม่ของเรา จนกระทั่ง
คุณรู้หลังจาก ความจริง แต่โดยพื้นฐานแล้วมัน
เป็นเช่นนี้และเรากำลังเดิน
ไปด้านบนและถือไม่ชอบ
ดูไม่ลงฉันไม่ชอบ
และเราไปถึงที่นั่นเพราะเราต้องการเพียงแค่
เพื่อทำ ประสบการณ์และ นั่นคือเหตุผลนี้
สิ่งที่เมื่อมันบอกว่าคุณรู้ว่าการเดินทาง
ยอดของชีวิตและหุบเขาเราต้องการที่จะ
ดูว่ามีอะไรเกิดขึ้นที่นั่นเราต้องการลอง
มันออกมา และเราก็ทำตามที่เธอต้องการ
แข่งกันที่นั่นแน่นอน แต่เมื่อเรา
ลุกขึ้นที่นั่นและเราเริ่ม ทำให้เรา
หันกลับมาฉันบอกว่าจะอุ้มโอ้
ลมแรงที่นี่
ระวังให้ดี
และ
เมื่อเรา ผ่านทะเลทรายและชีวิต
หุบเขานั่นคือเมื่อ พระเจ้าตรัสว่า
เขาจะ อยู่กับเราเขาสัญญาว่าจะ
กับ เรา
เขาแนะนำเรา
ฉันคิดว่ามันสดุดี 63 บอกว่าเขาเป็น ผู้นำ
เรา ในเวลากลางวันด้วยความรักของเขา
ความเมตตาและในเวลากลางคืนเขาร้องเพลงของเขา
มันจบแล้ว
บางทีเราอาจมองว่าเจนขึ้น แต่
เขาอาจสัญญาว่าจะอยู่กับเรา
และเราสามารถไว้วางใจเขาเพราะเขา
ตัวละครที่เมื่อเรามีประสบการณ์
เขา
ในส่วนที่เขียวชอุ่มของชีวิตเราเรารู้
แล้วเขาจะ อยู่กับเราและ
ที่ทำ
และเพื่อให้ เรา
และในขณะที่เรากำลังผ่าน ทะเลทรายฉัน
หมายความว่า ตอนนี้มันหนาวแล้วเราเลย
เหมือนนอน ในค่ายรถตู้เย็นนี้
ผู้ชายมันไม่มีเครื่องทำความร้อนและเราอยู่ใน
ทะเลทรายที่คุณคิดว่ามันจะ เป็นเช่นนั้น
ร้อนมันไม่ร้อนใช่เก่าเพราะนี่คือ
ฤดูหนาวของพวกเขา
มัน แห้งมันเย็น
ซึ่ง น่าสนใจมาก เพราะอย่างที่เรา
กำลังพูดถึงชีวิตใน ทะเลทรายใน
สองสาม รายการที่นี่และเราไม่เคย
คงคิด ว่ามีชีวิต
ใน ทะเลทรายและ
และความจริง ที่ว่าเราเห็นว่าเป็นอย่างไร
ทุกอย่างปรับให้เข้ากับการอยู่ที่นี่
ชอบได้ยิน เกี่ยวกับพุ่มไม้และ
ต้นไม้ และ
ฉันแค่รู้สึกประหลาดใจที่ พระเจ้ามี
ให้ความงามในทะเลทรายและมัน
เพียงแค่ เป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่มี
รับ ไปในใจฉันมาก
จริง ๆ แล้วเพราะเราต่อสู้กับสิ่งที่
ไปในทะเลทรายเหมือนใน ทะเลทราย
ในช่วงเวลาของชีวิตของเราเราแค่ต่อสู้
คุณ ยัง เป็นเหมือนพระเจ้ามากขึ้น
และคุณกำลังฟังอยู่และยังถ้า
ฉันอยาก จะบอกว่าถ้าเรา ฉลาดหรือว่าเรา
เต็มใจ จริง ๆ แล้ว เราจะ พูดว่าลอร์ด
แสดงความงามของคุณใช่และ และเป็น
บทเพลงสดุดีกล่าวและนี่คือ เพลงสดุดี 63
ฉันได้เห็นคุณใน สถานที่ศักดิ์สิทธิ์นี้และ
เห็นพลัง ของคุณ ใน สง่าราศีของคุณเพราะ
ความรักของคุณดีกว่าชีวิตฉัน
จะเชิดชูคุณฉันจะสรรเสริญคุณนาน
เรามีชีวิตอยู่และในชื่อของคุณฉันจะยก
ขึ้นมือของฉันวิญญาณของฉันจะพอใจเป็น
ด้วยอาหารที่ เขาพูดมากมาย
เหมือน ส่วนแรกโอ้พระเจ้าเธอเป็นของฉัน
พระเจ้าทรงกระหายความปรารถนาของฉันอย่างจริงจัง
คุณร่างกายของฉันปรารถนาให้คุณในที่แห้งและ
แผ่นดินที่เหนื่อยล้าซึ่งไม่มีน้ำ แต่
เขากำลังพูดว่าฉันฉันฉันแห้งฉัน ก็โอเคเหมือนกัน
เราผ่าน สิ่งนี้ไปคุณ ต้องตรวจสอบ
คุณสามารถทำสิ่งนี้ผ่านหน้าต่างด้านหลัง
ดูสิว่า เจ๋ง ใช่ มั้ยพวกคุณ
กำลังได้รับ กระจกมองหลังที่นี่ แต่
คุณกำลัง ผ่านช่วงเวลาที่แห้งแล้งและเขา
พูด แต่ ฉันได้เห็นคุณใน
sanctuary mm-hmm ดังนั้นเขาจึงมีประสบการณ์
พระเจ้า
อีก 22 ไมล์สำหรับการทำดี
สต็อกกิโลเมตรไม่ไมล์ไม่
กิโลเมตรได้ไมล์มันดังนั้นเขาใช้เวลาของเขา
ใช้เวลากับ พระเจ้าที่เขาได้เห็นเขา
ได้สัมผัสกับความดีงามของพระเจ้าและ
มันเป็นความดีของพระเจ้านั่น คือ
แม้ว่าเขาจะเป็นเช่นนั้นก็ตาม
ผ่านคาถาแห้งแล้งเขาเป็นเหมือนฉัน
จะ เลือกที่จะเชิดชูในพระเจ้าฉัน
จะเลือกที่จะเชิดชูหรือไม่เช่นนั้น
ไม่ว่าเขาจะเป็น คนแห้ง
เลือกที่จะดูความงามที่เขาเลือก
เพื่อดูรอบ ๆ เขาเลือกที่จะเก็บ
ก้าวไปข้างหน้าเขาเลือกที่จะไม่รับ
เขาบอกว่าฉันจะท้อเพราะคุณ
ความรักนั้นดีกว่าชีวิตที่ใจปรารถนา
เชิดชูคุณฉันจะสรรเสริญคุณตราบใดที่
ฉันใช้ชีวิตวิญญาณของฉันจะพึงพอใจเช่นเดียวกับ
ความร่ำรวยของอาหาร
ฉันแค่คิดว่า เขากำลังเลือก
เพื่อรับใช้พระเจ้าทั้ง ๆ ที่
ความ แห้งแล้งในที่ มืด ในหุบเขาและสามารถ
คุณ เพิ่งอ่าน ข้อแรกอีกครั้ง
คนที่สองร้อยกรองโอ้พระเจ้าคุณเป็นของฉัน
แผ่นดินที่เหนื่อยล้าซึ่งไม่มีน้ำให้คุณ
รู้ว่าจะพบสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับเขา
วิญญาณกระหายน้ำ แต่ร่างกายของเขาปรารถนา
วิญญาณที่แท้จริงของเขาคือตัวตนฝ่ายวิญญาณคือ
กระหายน้ำ และร่างกายก็อยาก
เหมือนเมื่อฉันถามเมื่อฉันกำลังจะ ผ่าน
เวลาที่ยากลำบากหรือหากมีวันที่ยากขึ้น
สิ่งที่ฉัน กระหายที่จะกระหาย
เพื่อที่จะผ่านสิ่งนี้ฉันต้องการ
ผ่าน มัน ไป ได้ แต่ผู้แต่งบทเพลงนั้น
บอกว่า ฉันโหยหาพระเจ้าฉันกำลังโหยหา
สำหรับคนที่จะ สามารถ
รัฐที่จะค้ำจุนฉันและรักฉันและ
จัดเตรียมสำหรับฉันและวิญญาณของเขาจะเป็น
พอใจกับอาหารที่ร่ำรวยที่สุด
ใช่แล้วเราสนับสนุนคุณวันนี้เรา
เราไม่ พูดเสมอว่าเราไม่แน่ใจ
คุณอยู่ที่ไหนเพราะเราไม่ได้ทำ
ไม่รู้ว่ากำลัง ดู ใคร และฉันเป็น
เพียงแบ่งปันกับ Kerry คุณรู้ว่าเรา
มี มุมมองสี่จุดหกล้านวิว
การแสดงมากขึ้นเช่นว้าวที่กำลังดูเรา
ดังนั้นพวกเราบางคนรู้ว่ากำลังจะ ผ่าน
หุบเขา ที่ยากลำบาก คุณจะรู้สึกแห้ง
คุณกำลัง จะผ่านทะเลทรายและพวกเรา
ต้องการสนับสนุนให้ คุณ เดินหน้าต่อไป
คุณรู้ว่าพบ คนที่ให้กำลังใจ
คุณและถ้ามันเป็นพระวจนะของพระเจ้าอ่าน
พระวจนะของพระเจ้าเรา หวัง ว่าคุณ
การวางแผน
พระเจ้าเพราะ เราระวังให้ดี
debbie downer's ที่คุณฟังและ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาไม่ดูดคุณออก
และทำให้คุณรู้สึกท้อแท้รอบทิศทาง
ตัวคุณเอง กับผู้คนขอให้คนอื่นอธิษฐาน
เพราะคุณบอกว่าคุณรู้ว่าฉันคืออะไร
ดิ้นรนและฉันบอกว่า ต้องพกบ่อย
ฉันจะพยายามดิ้นรนให้ถูกต้อง
ตอนนี้ฉัน ต้องการให้คุณสวดอ้อนวอนให้ฉัน และฉันพบ
ว่าเมื่อเราเชิญคนจริงๆเข้ามา
เวลาทะเลทรายที่แห้งแล้งของเรามันเป็นกำลังใจ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าพวกเขาเป็นคนที่อธิษฐาน
ผู้คนที่เดินทางไปกับคุณในของคุณ
การเดินทางทางจิตวิญญาณดังนั้นคุณ เพียงแค่ต้องการ
ใช้เวลาสักครู่แล้วอธิษฐานเผื่อคุณ
ทำอย่างนั้นตอนนี้ Carrie จะเก็บไว้
ดูเป็นอย่างอื่นในห้องดังนั้น พ่อ
พระเจ้าฉันขอบคุณมากที่แม้ว่า
เราเดินผ่านยุคทะเลทรายที่แห้งแล้ง
ชีวิตของเราที่คุณใส่ความงามมาตลอด
วิธีที่คุณทำให้คนอื่น ๆ ในชีวิตของเรา
สนับสนุนให้เราสร้างเราเมื่อคุณ
ปกป้องเราจาก คนที่ระบายเรา
ท่านลอร์ดและท่านจะสร้างแรงบันดาลใจให้เราที่ไหน
แต่คุณเตือนเราเกี่ยว กับวิธีที่คุณให้
สำหรับ เราในอดีต และเพราะคุณมี
ให้เราในอดีต คุณจะ
ให้สำหรับเราใน อนาคตเช่นนี้
ตอนบอกว่า 63 เพราะฉันเคย เห็น
คุณ จะเลือกฉัน
สรรเสริญคุณทุกวันแม้จะแห้ง
ทะเลทรายที่ฉันกำลัง จะ ผ่านตอนนี้
และเพื่อให้พ่อของพระเจ้าที่ฉันขอให้คุณจะ
อวยพรผู้ชมของเราอวยพร Kerry และฉันเป็น
เราเดินทางผ่านทะเลทรายแห่งนี้
และลอร์ดพระเจ้า
ที่คุณจะได้รับเกียรติและยกย่อง
ทุกสิ่งที่เราอธิษฐาน นี้ในอันยิ่งใหญ่
ชื่อของ พระเยซูผ่านอำนาจของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์เอเมนอาเมน
ใช่ขอบคุณ สำหรับการปรับ ในใช่ดังนั้นถ้าคุณ
มีโอกาสสนับสนุนเราถ้าคุณมี
บางครั้งถ้าคุณไป ที่ เว็บไซต์ของเรา
หน้าและตรวจสอบผู้สนับสนุนของเราและเพียงแค่
ดูว่าคุณต้องการจะไปช้อปปิ้งหรือไม่
amazon.com ไปยัง patreon dot ด้วย
โปรดจำไว้ว่าเว็บไซต์ นั้นเป็นหรือได้รับจากเรา
หน้าพันธมิตรในหน้าพันธมิตรของเราและ
ผมได้ตรวจสอบมันออกมาและและสมัคร
เพื่อตัวฉันเอง ทุกครั้งที่
เล่นให้คุณมีส่วนร่วม 25 สตางค์ที่
ตุ๊กตาหรือ สองดอลลาร์เป็น จริง
จะช่วยให้เรา เก็บมันไว้ ในอากาศ
ดังนั้น ฉันแค่อยาก จะขอบคุณทีวี 5 หมวดหมู่
และร็อบบี้เฟอร์กูสันโอ้ฉันไม่ได้มี
จมลงในปัญหาที่นี่ขอบคุณ Robbie โดย
ทำให้การแสดงนี้เป็นไปได้และขอขอบคุณ
สำหรับการปรับจูน อีกครั้งและเราหวังว่าคุณจะ
จะเข้าร่วมกับเรา บนท้องถนนในสัปดาห์หน้าในขณะที่ เรา
ดำเนินการต่อกับชีวิตในการจับทะเลทราย
คุณ คิดว่า คุณลาก่อนที่รัก
เรามีความโน้มเอียงที่ เราพร้อมที่ จะทำ
พวกเขา
คุณ
