ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນເລກທີ 553 ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເວົ້າກ່ຽວກັບການບໍ່
necessarily cryptocurrency but the
ເຕັກໂນໂລຢີພື້ນຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ blockchain
ໃນປັດຈຸບັນຄໍາຖາມໄດ້ຖືກເຂົ້າມາ ໃນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
cryptocurrency lately
blockchain ນີ້ແມ່ນຫຍັງ ແລະມັນເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດ cryptocurrency ຫຼືມີອື່ນໆ
ສິ່ງ ທີ່ມັນມີຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ເຂົ້າພັກໃນຕອນກາງຄືນຜູ້ທີ່ຈະເປັນ
ແບ່ງປັນ ກັບພວກເຮົາ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
stick ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ປະມານ ທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການຮຽນຮູ້ ຂອງພຣະອົງ ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະເປັນ
right back
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
[Applause]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ມັນດີນັ້ນ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍກວ່າ ໂຕະໂຕະ
ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Jeff Weston ເຮັດແນວໃດທ່ານແມ່ນແນວໃດ
ດີທ່ານດີທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ສິດໄປ ທາງເທີງເພາະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດໂດຍ
ຕົວເອງ ຍ້ອນວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສໍາພາດທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຊັ່ນນີ້ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດສໍາພາດເພາະວ່າ
ຂອງ ວິທີການທີ່ ຊຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພ້ອມທີ່ຈະໄປ Jonathan ແມ່ນ
ຢືນໂດຍຈາກ xblock ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ພາດການສໍາພາດຄືນນີ້ແຕ່ວ່າ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ປະເພດ 5 ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນມີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເສື້ອທີເຊີດທີ່ງາມແທ້ໆທີ່ມີ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫລວງ 5 ເສື້ອ slash TV
ສໍາລັບການທີ່ແລະມັນເປັນວິທີທີ່ເຢັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຍັງ ປະດັບຕົນເອງ
ບາງເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະສະແດງອອກ
ວ່າ ທ່ານ ຮັກຫມວດທີ 5 ທີວີໂດຍບັງເອີນ
Sasha ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ຄວນສົ່ງພວກເຮົາ
ຮູບຕົວເອງນຸ່ງເສື້ອຢ່າງແທ້ຈິງ ໄດ້ຮັບ
ເສື້ອຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນການແຂ່ງຂັນອີເມວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະດີແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຈາກວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງກັບຜູ້ທີ່ທ່ານ ໃຫ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ຫຍັງແທ້ໆທີ່ທ່ານ ຈະເຮັດ
ຄືຢາກ ໃຫ້ ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກເຄື່ອງໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ສາມາດຊະນະຜົນ ເສຍຫາຍ 2 VR ດັ່ງນັ້ນ VR
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜມັກ DRS ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນ VR
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອີເມລ໌
ການແຂ່ງຂັນ ໄດ້ຮັບການເກມມັນຈະ ຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານ ທີ່ຈະຫຼິ້ນແທ້ໆເລີ່ມຕົ້ນຈາກຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ສຸດ Steam ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ເສື້ອທີເຊີດ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເສື້ອທີເຊີດຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເສື້ອທີເຊີດທີ່ຈະຊະນະ
ແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບເສື້ອຍືດ ເພາະວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງທ່ານແລະເວົ້າວ່າຄວາມຫວາດຫວັ່ນທີ່ ເປັນ
ຫນຶ່ງ viewer ທີ່ດີທີ່ສຸດເບິ່ງຂະຫນາດນ້ອຍນ້ອຍຂອງການດຶງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າຊື້ເສື້ອຍືດແລະ
ທ່ານຂຽນຮູບພາບ ຂອງ ຕົນເອງໃສ່
ເສື້ອທີເຊີດໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດອີເມວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານແລ້ວຈະເປັນ
ຜູ້ sash ມັນພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານຂອງທ່ານ
ລາງວັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຂູດຮີດ
ແຂ່ງຂັນ ຢ່າງແທ້ຈິງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ພະລັງງານທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ
ດີທີ່ຈະຮູ້ດີ ທັງຫມົດທີ່ດີ ອອກໄປ
ສິ່ງທີ່ legit ຫຼາຍແທນທີ່ຈະ ເປັນ stacked
ປະກວດ ທ່ານຍັງສາມາດກວດສອບ ປະເພດ
5 ສຸດ Google Play
ດັ່ງນັ້ນ ຂໍອະໄພ Google Play Music ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປປະເພດ 5 TV slash
ຈອງ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Google play ໃຫຍ່ geek
music fan
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ Robbie ປະກາດພວກເຮົາໃນການສະແດງ
ແລ້ວເດືອນເດືອນ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
freaking ອອກ ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາ ເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດ podc asts ມັນເປັນຄືກັນບໍ່ ວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາມັກເຮັດ podcast ແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງ
ສະຫມັກສະມາຊິກແລະ ຫ່າງໄກ ຟັງ
ມັນເປັນເວລາທີ່ດີ Ashley ທ່ານໄດ້
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍໃນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງໃນໄລຍະ ທີ່ຜ່ານມາ ຂະ ຫນາດນ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່ cuz
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປ ແລະສ້າງນີ້ຂີ້ຮ້າຍ
ຂີ້ເຫຍື້ອເກມທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ມັນຫລວງ v dot ໂທລະພາບ slash cpu 2017 ມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ທ້າຍປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ
ສ້າງຂົວເກມນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Sasha ແລະ
Dave ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ຂົວຕ້ອງຊື້ ຊື້ນີ້ ແລະທ່ານໄດ້
ຍ້ອນວ່າມັນດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕໍານິຕິຕຽນ II
cat 5 ສໍາລັບການ ນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເລື່ອງຂ່າວ ເປັນສອງສາມ ອາທິດຕໍ່ມາ
vibe Pro ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ headset ຂອງທ່ານທໍາອິດ
ສິດເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
vive Pro ແມ່ນເຫມາະສົມກັບລະບົບຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ມີ 1070 GTX ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ລະບົບ ທີ່ເຫມາະສົມ
ສິດທິ ນີ້ VR ແລະມັນເປັນ virtual ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະສົບການທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນປັດຈຸບັນ ສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ອັບເກດ
ສິ່ງທີ່ກຽມພ້ອມແລ້ວ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫູຟັງ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ headset ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານລໍຖ້າ
ອີກ ສອງປີທີ່ແນ່ນອນຂອງທ່ານ
ຮາດແວແມ່ນຈະກາຍເປັນຕໍາ່ສຸດທີ່
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າທ່ານຊື້ມັນ
ຢູ່ໃນ ລະດັບດຽວກັນ ກ່ວາມັນພຽງແຕ່ອາຍຸຢູ່
ລະດັບດຽວກັນ ກັບທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນ
ແລ້ວ yeah yeah okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຕົວເອງໄດ້ຫູຟັງໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ຫົວສາຍ VR ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ໄປຊ່ວຍປະຢັດແລະວັນຄຣິດສະມາດຈະມາຮອດໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກເງິນ 800 ໂດລາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ
ການາດາຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ດີ ເກີນໄປ ແຕ່ມັນ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ HTC Vive Pro ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່ແລະນາງພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ ມັນລົງຂ້ອຍອ່ານທັງຫມົດ
ຂໍ້ເທັດຈິງເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ Pro ຊີວິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຂ້ອຍມີຂ້ອຍບໍ່ ມີຄວາມສົນໃຈ
Pro ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ backtrack ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ vibe ເປັນ
ແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈຈະເປັນແນວໃດ
ຈະ ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລື່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ googling ແລະເຮັດບາງການຄົ້ນຄວ້າ
ແລະ ພາຍໃນ 48 ຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງ
ມັນຮັກ ມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ເປັນ ຫົວຫນ້າ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີ ຄວາມຖືກຕ້ອງ 100% ກັບ
headshots ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ດີກວ່າ ຈິງຫລື virtual virtual
ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນ ເບິ່ງ
ໄດ້ຮັບຕົວເອງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກການ ສ້າງ VR
ຕົວທ່ານເອງ ຄອມພິວເຕີເຢັນ ແທ້ໆ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ປະເພດຂອງທ່ານ ຫ້າ ຫ້າຫມູ່ເພື່ອນໄປ
ຊອກຫາທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ທ່ານຍັງຄົງ ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ກວດເບິ່ງ ການເຊື່ອມຕໍ່ ແນ່ນອນ ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານມີເວລາ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເຮັດ VR ເພາະວ່າທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອໄປເຮືອນແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ plop ລົງ
ສຸດ couch ແລະ ເລີ່ມ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຍ້ອນວ່າ Facebook ພຽງແຕ່ກິນ
ເຖິງ ເວລາ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍອອກຈາກ Facebook ທີ່ທ່ານອອກຈາກ Facebook reddit
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າກ່ຽວກັບການຢຸດເຊົາ
ເຟສບຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ໄປແລະເຮັດມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າໂງ່
ວິທີການທີ່ໄດ້ສໍາລັບທ່ານ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ອອກຈາກ Facebook ແລ້ວນາງ ຍັງຄົງຢູ່
messenger
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ
okay ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຖືກ posting ສະຖານະພາບຂອງທ່ານ
ມື້ວານນີ້ບໍ່ມີໃຜ ເປັນ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ທ່ານນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດ ເຖິງການເປີດ Sascha
ໂຕນ Rickman ຂອງຮູບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
intervalometer ຈະ ຄືນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີປະມານ ສີ່ພັນ ຮູບ
ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ yeah ທີ່ດີເລີດ
ບໍ່ມີມັນໄດ້ຖືກກໍ່ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຫຼາຍເວລາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຫາຍໄປ ເຟສບຸກ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຕິດຕາມທີ່ ພວກເຮົາຈະບໍ່ຄອບຄຸມໃນມື້ນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄໍາຖາມຕິດຕາມເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກ ລຶບ Instagram ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດສໍາ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຖ້າບໍ່ ມີ
ມີບໍ່ແມ່ນ Instagram ແລ້ວມີຕ້ອງ
ມີຄວາມຈໍາເປັນ ທີ່ຈະ ຕ້ອງ ຊອກຫາ ຖ້າມີ
ເປັນ ເຄື່ອງມື ຂອງພາກສ່ວນທີສາມ ທີ່ໃຊ້ API
ເພື່ອ ດາວໂຫລດ stuff instagrams ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກຈະລຶບນັ້ນ ເພາະ ຂ້ອຍ ພົບ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ Instagram ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານເຮັດ
ພົບເຫັນ ວ່າການຖືກປິດອອກຈາກ Facebook ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທາງສັງຄົມຂອງທ່ານ ໄດ້ປ່ຽນແປງມັນ
ທັງຫມົດປັບປຸງໃຫ້ສົມບູນ
ມັນ ໄດ້ ພັດທະນາຢ່າງສົມບູນແລ້ວ
ວັນເດືອນປີເກີດແລະມື ຂອງຜູ້ຄົນ
handful ຢາກຂ້າພະເຈົ້າວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກແຕ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ ບໍ່ໄດ້
ການ ແຈ້ງການທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ວັນເກີດ
Sascha ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບອກ ທ່ານວ່າ
ມີຂໍ້ຄວາມໃນເຟສບຸກທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເປັນວັນເກີດຄົບ
ຈາກຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ບອກທ່ານ ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ບອກທ່ານວັນເກີດທີ່ ຂ້ອຍ ມີຄວາມສຸກ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮູ້ສຶກ ຫຼາຍ
ແທ້ຈິງ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ວັນເກີດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຈ້ງເຕືອນ ທ່ານ
ຄວນໄດ້ລໍຖ້າຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກທ່ານ
ວັນເກີດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ມາຈາກ Jeff ແມ່ນແລ້ວ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ແຕ່ ວ່າມັນກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນ ທີ່ມີຄວາມຫນ້າຮັກທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
kittens ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສະແດງ
ຮູບພາບຂອງ ແມວຂອງເຂົາເຈົ້າ ດີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຫຼາຍເກີນໄປບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ພວກເຂົາແຕ່ ມື້ອື່ນຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານການ
ຊໍ່ຂອງຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຢູ່ໃນຕົວເອງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຕອບສະຫນອງ ພວກເຂົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນຄືສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານພາດອີກຕໍ່ໄປ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄືການຕິດຕໍ່ດ້ວຍຕົນເອງຂອງ
ສິ່ງທີ່ເມຍຂອງຂ້ອຍ Becca ເຮັດຫນັງສືເຫຼັ້ມ
ມື້ອື່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເພີດເພີນກັບເລື່ອງນັ້ນ
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ
ມີແລະທ່ານຮູ້ແລະ ມັນຄືກັບ ທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບ ຄໍາວ່າຈາກ ຫນັງສືເຫຼັ້ມ ເກືອບເປັນ
ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ glad ມັນເຮັດວຽກອອກສໍາລັບ
ທ່ານ
ປະຈຸບັນຜູ້ຊົມໃຊ້ສາມາດພົວພັນກັບທ່ານໄດ້ແນວໃດ
YouTube ຄືເພາະວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ບາງຄັ້ງຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຄໍາເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ
ຫນ້າເຟສບຸກ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນເຢັນສໍາລັບຜູ້ຊົມ ທີ່ຈະຮູ້ຈັກ
ການ Sascha Rickman ທີ່ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ figured ໄປແລະກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ blog ກັບ
blog ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແນວ ນັ້ນເພື່ອວ່າປະຊາຊົນ
ກໍ່ສາມາດ ຮູ້ຄວາມຄິດແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ Random ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຄວນຈະ ມັກຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງກວດເບິ່ງ
YouTube feed for comments ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປະທັບໃຈ ຢູ່ມັນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສະກົດ
ວິທີທາງເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຈອງກັບ ພວກເຮົາແລະກໍານົດ
ແຈ້ງການ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອພວກເຮົາຂຽນສິ່ງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນທຸກໆມື້
ມື້ ດຽວ ແລະພວກເຮົາ ຂອບໃຈທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ YouTube ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ເວົ້າກັບ Jonathan
bhai ເຂົາມາຫາພວກເຮົາຈາກ exe block ຫຼື X
ຕັນແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມ ກັບພຣະອົງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
blockchain ເຮັດແນວໃດມັນສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ຢູ່ນອກ
cryptocurrency ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງ ການຮູ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄື buzzword ແລະ
ໃນເວລາທີ່ມີ buzzword ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
blockchain ຫຼືແທ້ຈິງ deal deal ແມ່ນ
ມັນ ຈະໄປຕາມ ທາງຫຼື ແມ່ນມັນ
ຈະປະຕິວັດໄມ້ຕິດໂລກຂອງພວກເຮົາ
ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ ສົ່ງເສີມ
ມີການເວົ້າກ່ຽວກັບ ວ່າບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຄືນນີ້ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ
Jonathan bhai Jonathan ຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ ມັນ
ດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ຂອບໃຈ jonathan ແມ່ນ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ exe block ແລະມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອີເມວ ເຫຼົ່ານີ້
ຈາກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: cryptocurrency ໃນ blockchain ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
blockchain ແລະ cryptocurrency ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີຄວາມເປັນມືອາຊີບ ໃນເວລາທີ່ ມັນ
ມາກັບ ຫົວຂໍ້ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ ໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະເຮັດເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານຜູ້ທີ່ ມີວິທີການ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວ ກັບຢູ່ເຫຼົ່ານີ້ສັບສົນ
ຫົວຂໍ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
Jonathan ມາໃນນັ້ນ Jonathan ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບປະຫວັດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ blockchain ນີ້
ເທກໂນໂລຍີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນກໍ່ ມີພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະເຮັດ
ມີ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະ ອອກອາກາດ ຈາກນີ້
ສະຖານທີ່ໂດຍສະເພາະ ໃນປີ 2012 I
ໄດ້ຊື້ເອົາປະ ມານ 64,000 ຕາແມັດ
bunker nuclear ທີ່ ຕັ້ງຢູ່ໃນ Nova Scotia
ການາດາມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຕົ້ນສະບັບເຢັນ
bunkers ສົງຄາມທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍ
ລັດຖະບານຂອງການາດາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ
ປົກປ້ອງ bunkers ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໂຊກດີພຽງພໍ
ເພື່ອຈະສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ມານີ້ແລະກັບຄືນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ທຸລະກິດສູນຂໍ້ມູນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງນີ້ເປັນ ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ປະເພດຂອງສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມເຢັນເປັນເອກະລັກ
ຄວາມສາມາດແລະກັບຄືນໃນປີ 2009 ແມ່ນ ເວລາ
Bitcoin ເລີ່ມຕົ້ນແລະປະມານ ເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວມີ ຄວາມສົນໃຈໃນ blockchain ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ສະຖານທີ່ນີ້ໄດ້
ການຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຄວ້າວ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມີ
ຫຼາຍ ບັນຫາທີ່ອ້ອມຮອບ Bitcoin
ຕົວມັນເອງກ່ຽວກັບວິທີການ ເຮັດວຽກ
ຄວາມສ່ຽງ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດນັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
blockchain ສືບຕໍ່ໂຄງການຂຸດຄົ້ນ
ຊ່ອງ ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຄົ້ນພົບ ປະເພດອື່ນໆຂອງໂຄງການ ທີ່
ໄດ້ອອກໄປ ແລະໂຄງການທີ່ ຂ້ອຍ
gravitated towards the most was called
bitshares bitshares ເປັນການ ແບ່ງປັນ
ການແລກປ່ຽນ ມັນຕົວຈິງແລ້ວ blockchain ເປັນ
ເຊິ່ງມີຫນ້າທີ່ແລກປ່ຽນແລະອື່ນໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ 2013-2014 ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍຢ່າງໃນ
ວ່າ blockchain ແລະວ່າ
ບ່ອນທີ່ ຄວາມເຂົ້າໃຈ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ blockchain
ມາ ຈາກເຕັກໂນໂລຢີມັນຫຼາຍ
Bitcoin ແຕກຕ່າງ ຈາກວິທີການເຮັດວຽກ ກັບ Bitcoin
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນພະຍານ
ວ່າພື້ນຖານການດໍາເນີນງານ node ຄ້າຍຄືກັນ
ກັບແຮ່ທາດ ແຕ່ວ່າຄອມພິວເຕີ້ຕົວຈິງ
ຄວາມຕ້ອງການ ແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍຂອງພະລັງງານ ຕົວຈິງກໍ່ໃຊ້ແບບດຽວກັນ
ຂອງຮາດແວທີ່ເຮັດກະສິກໍາເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ງ່າຍສໍາລັບຂ້ອຍ ທີ່ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວນັ້ນແລະ ແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນຈາກພາກສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ລະບົບທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກົນໄກການລົງຄະແນນສຽງເປັນ
ແທນທີ່ຈະເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຫຼັກຖານການເຮັດວຽກ
ຄື Bitcoin ບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຖິ້ມເປັນ
ພະລັງງານຄອມພິວເຕີຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍແລະ ທ່ານຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງຂອງ
ມັນ ເປັນປະເພດຂອງເຄືອຂ່າຍ contempo
ຂໍ້ຕົກລົງວ່າ ເຄືອຂ່າຍທີ່ເຮັດວຽກໂດຍແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າຫຼັກຖານທີ່ໄດ້ຮັບມອບຫມາຍຂອງການລົງທຶນເຊິ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ສຽງເຄືອຂ່າຍ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຈະໄປ
ຮັບປະກັນ ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີ
ສາມາດ ພິສູດ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ຄວາມກ້າວຫນ້າທາງວິຊາການ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທຸກຄົນທີ່ມີ
ຜູ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນ ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະໃນໄລຍະ ປີທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ແນ່ນອນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການເປີດຕົວ ຂອງອາຍນ້ໍາທີ່ ເປັນອີກ
blockchain ຊຶ່ງ ຕົວຈິງແມ່ນສຸມໃສ່
ສາມາດສະຫນອງ ເນື້ອຫາ ໄດ້
ເກືອບຄ້າຍຄືປະເພດຂອງ Reddit ໃດຫນຶ່ງ
ແຕ່ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າ ເມື່ອທ່ານ
ແບ່ງປັນເນື້ອໃນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ blockchain ນັ້ນ
blockchain ຕົວຈິງຈ່າຍທ່ານ ສໍາລັບ
ການແບ່ງປັນ ໂມງນີ້ສໍາລັບ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ເນື້ອຫາ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າ Steam ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບເວທີເກມນີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ - ຊື່ດຽວກັນ
ເປັນ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຖືກ spelled ste BM ນັ້ນມັນ
ສັ້ນສໍາລັບ st ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານໄປອາຍ
ມັນ comm ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງມັນ ແລະ
ວ່າ blockchain ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
flipped ຮູບແບບທັງຫມົດຂອງເນື້ອໃນສຸດ
ຂ້າງຂອງຕົນເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າ
ທ່ານສາມາດຜະລິດເນື້ອຫາ ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຖືກຈ່າຍຕາມຄວາມນິຍົມຂອງມັນ
ຈາກ blockchain ຕົວຂອງມັນເອງແລະອື່ນໆ
ປີທີ່ໄດ້ຮັບ momentum ນີ້
ສອງ ຕັນຕັນດຽວວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນຫຼາຍກວ່າ
ປີ ນີ້ບັນຈຸຫົກ ສິບຫົກ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງກິດຈະກໍາ blockchain ທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ໃນ ໂລກໃນມື້ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງເບິ່ງ etherium ມັນບັນຊີສໍາລັບການ
ປະມານປະມານ ສາມສິບສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດ ແລະ ທ່ານເບິ່ງ Bitcoin
ມັນອາດຈະຂຽນ ເຖິງສິບສ່ວນຮ້ອຍ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
slipper ມັນແມ່ນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ທີ່ອອກມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານ argue ໃຕ້ດິນແມ່ນແລ້ວ
ສະຖານທີ່ນີ້ ກໍ່ແມ່ນໄປ 40 ຟຸດ
ໃຕ້ດິນ
ມັນຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ ນີ້ພື້ນທີ່ສະເພາະ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ມີແງ່ມຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍເພື່ອ
ສະຖານທີ່ນີ້ສະ ນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ພັດທະນາຈາກທີມງານ block X yeah ນີ້
ແມ່ນຍັງ ບ່ອນທີ່ສືບຕໍ່ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
blockchain ຫຼັງຈາກ Steam ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ໄປ
ກ່ຽວກັບການ ສ້າງຕົວຈິງ blockchain ຂອງຕົນເອງ
ແລະມັນເອີ້ນວ່າສະຖານທີ່ບໍລິສຸດຢ່າງດຽວກັນກັບ
ວ່າ ຂ້ອຍ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີດຽວກັນ
ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄົນອື່ນທັງສອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາແລະສິ່ງທີ່ ສະຖານທີ່ຂອງຫມູ່ເພື່ອນເຮັດໄດ້
ມັນແມ່ນການອຸທິດຕົນເພື່ອຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ການຫຼິ້ນເກມ ທີ່ເຮັດແມ່ນມັນແກ້ໄຂ ໄດ້
ບັນຫາ ທີ່ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ
ອຸດສາຫະກໍາເກມ ທີ່ມີ ຄວາມສາມາດ
ສະຫນອງຫຼັກຖານສະແດງການເຮັດທຸລະກໍາທັງຫມົດ
ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນເສັ້ນທາງການກວດສອບ ແລະ ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະມາ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ນີ້ທັງຫມົດຄືແນວໃດອຸດສາຫະກໍາແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ blockchain ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາ
ໄກເກີນໄປ
ນີ້ Jonathan ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
blockchain ແລະວິທີການນີ້ແມ່ນຜົນກະທົບເຊັ່ນ
ສ້າງ ທຸລະກິດ ທັງຫມົດ ສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ສາມາດທໍາລາຍໄດ້ຕະຫຼອດ ເວລາ
ແລະ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໃຫ້ ສົນທະນາຕໍ່ໄປນີ້ສິ່ງທີ່
ໃນຄໍາເວົ້າຂອງ ເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະພິຈາລະນາແນວໃດ
blockchain ຄືພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ຈະທໍາລາຍມັນ
ລົງ ທີ່ແທ້ຈິງໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ການໃຊ້ສໍາລັບມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ ຄົນຈະ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ເຮັດໃຫ້
ເຖິງ blockchain ຂ້ອຍຢາກເຮັດລາຍມັນ
ເຂົ້າໄປໃນພຽງແຕ່ສີ່ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ
ໄດ້ດີ ຖ້າທ່ານມີສີ່ ແບບງ່າຍໆ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ມີປະ ຊາທິປະໄຕ ທີ່ ບໍ່ ມີການ ແບ່ງປັນ
blockchain ຈໍານວນສິດທິທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອໃຫ້ມີກົນໄກການເຫັນດີເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ຫຼັກຖານ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂອງວຽກງານ I
ໄດ້ກ່າວເຖິງການພິຈາລະນາຫຼັກຖານຂອງສະເຕກ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າມີ
ກົນໄກ consensus ເພື່ອ
ກໍານົດ ວິທີການເຫັນດີຂອງການ
blockchain ຈະຖືກກໍານົດທັງຫມົດ
ມີວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ ການເຮັດ
ນີ້, ແຕ່ ຫຼັກຖານສະແດງ ຂອງການເຮັດວຽກແລະຫຼັກຖານສະແດງຂອງ
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນລັດ ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານມີຈໍານວນສອງ ທ່ານ ມີ
ໂຄງສ້າງ ແຮງຈູງໃຈ ຂອງບາງປະເພດທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ໃນ Bitcoin ຕົວຢ່າງເຊັ່ນການຊຸກຍູ້
ໂຄງສ້າງສໍາລັບແຮ່ທາດແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນ Bitcoin ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ Bitcoin ສໍາລັບ
ການສະຫນອງ ພະລັງງານຄອມພິວເຕີທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນ
ມີຈະເປັນປະເພດຂອງແຮງຈູງໃຈ
ໂຄງສ້າງທີ່ສອດຄ່ອງກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຮັກສາ blockchain ໄດ້
ມີການຮັກສາດ້ວຍການຮັກສາ ມັນແລະ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສິ່ງທີ່ສາມໄດ້ ແບ່ງປັນ ແມ່ນ
ມີບາງ ປະເພດຫນັງສືປະເພດຫນຶ່ງ
blockchain ມີຫນັງສືທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເປັນຫນັງສືທີ່ແຈກຢາຍ ແລະທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນ ວ່າມັນມີສໍາເນົາຂອງ
ຫນັງສືທີ່ ຖືກຄັດລອກແລະ
duplicated ທັງຫມົດໃນທົ່ວ node ຕ່າງໆ
ຜູ້ປະກອບການທີ່ ມີທັງຫມົດແມ່ນ
ໂລກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສີ່ມີ ບາງປະເພດ
ຂອງ
ສັນຍາ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງ
cryptocurcies ເຊັ່ນ Bitcoin
ສັນຍາສະຫມາດ ແມ່ນການໃຫ້ ສັນຍາ ລັກຂອງ
Silla ກໍາລັງໃຫ້ສິດໃນບ້ານ
aetherium ມີທຸກຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກໍາລັງຖືກສ້າງຂື້ນດ້ວຍ
ສັນຍາສະຫມາດທີ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ ກັບ
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບ bitshares ທີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນສັນຍາສະຫມາດ
ໄລຍະການດໍາເນີນງານ ເພື່ອ ສະຫນອງໃຫ້
ການແລກປ່ຽນແບບລະອຽດ ນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ແຈກຢາຍ ຫຼາຍໆ ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຟັງການແລກປ່ຽນດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານມີບາງປະເພດສັນຍາສະຫມາດ
ລະບົບ ທີ່ ແຕກແຍກ ພຽງແຕ່ ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກ ນັ້ນທ່ານມີ ທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ສີ່ອົງປະກອບທີ່ທ່ານມີ
blockchain ໄດ້ ແບ່ງປັນ ໃນປັດຈຸບັນມີ
ວິທີ ທີ່ ຈະສາມາດສ້າງ blockchain ໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີສີ່ ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນ ຄ້າຍຄື baking ເປັນ
cake ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສະບັບ simplified ມັນບໍ່ມີສິ່ງມະຫັດ
ທີ່ blockchain ແມ່ນເຊື້ອຕະກຸນນັ້ນເພື່ອ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນີ້ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ແນວໃດ
ຫຼາຍທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງ
ເທກໂນໂລຍີນີ້
ແລ້ວດີມັນ ກໍ່ເອົາຂ້ອຍໄປຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດທີ່ ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ ທີ່ມັນໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານທີ່ ຈະເຂົ້າໃຈຈິງໆ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ ຢູ່ແລະສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນວິທີຄິດຂອງທ່ານ ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຂົ້າໃຈມັນທັງຫມົດແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ມີ ສີ່ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດ
ເຖິງສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເປັນມາຢາກົນຊຶ່ງເປັນ
ແທ້ໄດ້ໂອກາດຢຸດຊະງັກຂອງ
blockchain ແຕ່ເມື່ອທ່ານພະຍາຍາມເອົາໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ສາມາດ ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ blockchain
ມັນ ເກືອບຄ້າຍຄືກັບຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານ bake cake ໃຫ້ພຽງແຕ່ກິນທັນທີ
ໄຂ່ທີ່ເຫມາະສົມ ແລະທ່ານອາດຈະມີທ່ານອາດຈະ
ມາເຖິງ ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍມີ cake ກ່ອນທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດ
ທ່ານກໍາລັງ ກິນອາຫານ cake ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ກິນອາຫານ
cake ທ່ານສາມາດໄຂ່ທົດແທນໄດ້
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນແມ່ນອອກ ມີ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ສ້າງການປ່ຽນແປງ ຂອງສິ່ງທີ່ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີມີການສະເຫນີທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ສະເຫນີມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ຄໍາສັນຍາຂອງ blockchain ມີ
ມີມັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງມີທັງຫມົດ
ສ່ວນປະກອບແລະເພື່ອໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກ
okay
ສາມາດພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກ
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ YouTube ຈາກ ຜູ້ຊາຍວົງຈອນແລະ
ຜູ້ຊາຍວົງຈອນມີບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກແບ່ງປັນ
ມີ ທ່ານແລະແລະປະເພດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນແລະ ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງທ່ານໃນການເຫຼົ່ານີ້
ຈຸດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍວົງຈອນກ່າວ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງ blockchain ແກ້ໄຂບາງສະລັບສັບຊ້ອນ
ບັນຫາທີ່ກໍາລັງ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນ
ທຸກໆ ວິທີທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ນັບຕັ້ງແຕ່ທຸກຄົນຈະໄດ້
ມີ blockchain ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເອງທ່ານຈະຍັງ
ມີ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ blockchain ສໍາລັບການ
ສິ້ນຂອງຫມາກໄມ້ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ອອກໂດຍ
ບໍລິສັດ ທີ່ຂາຍຫມາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນອີກຕໍ່ໄປ
ເຊື່ອຖືໄດ້ ບໍ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ທີ່ເວົ້າ
ປ້າຍຊື່ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງເຫັນຫຼຽນ crypto ເປັນ
ເປັນປະເພດຂອງ fad ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈ່າຍຄ່າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈໍານອງຫຼືການຈ່າຍເງິນລົດດ້ວຍມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ມັນເກີນໄປຢ່າງຮຸນແຮງເປັນສະກຸນເງິນ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ ຂໍໂທດຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ ແລະ ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ
ຟອງ ທີ່ຢູ່ອາໃສ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແນ່ນອນ
ກ່ຽວກັບປະເທດນີ້ບໍ່ແມ່ນປະເທດຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກ cryptocurrency ແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ໃຫຍ່
ປະເທດທີ່ໄດ້ຮັບທາງຫລັງຂອງ ມັນຫຼືທະນາຄານທັງຫມົດ
ຫຼັງຈາກມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ noplace ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນຫຼາຍກວ່າ ນີ້ໃນມື້ນີ້ກ່ວາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍ ເຮັດ ຜິດແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ໃຊ້ເວລາຈະບອກຄົນສຸດທ້າຍ
ຄິດຈາກວົງຈອນຊາຍຫນຶ່ງ ຂອງ
ບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນໃນມື້ນີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ມີ ໃຜຢຸດແລະ ເວົ້າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດ ສິ່ງໃດຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຫັນໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ກໍາລັງພັດທະນາໃນມື້ນີ້ທີ່ຈະ
ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ ໄວ້ເທິງກະດານແຕ້ມຮູບເປັນ
ປະເພດຂອງມະນຸດ ພວກເຮົາກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ສອງສາມ ຂັ້ນຕອນ ກັບຄືນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຮັດແລະເວົ້າວ່າ ມັນກໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ຈັນຍາບັນທາງດ້ານຈັນຍາບັນ ພວກເຮົາຈະບໍ່ເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະບໍ່ສາມາດເຫັນຜ່ານມາປັດໄຈທີ່ເຢັນ ແລະ
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນຄວາມອັບອາຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ມາເຖິງ
ພວກເຮົາ ຈາກຜູ້ຊາຍວົງຈອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ມີ ກັບ Jonathan Bhai ລາວເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
ຂອງຕັນ X ແລະ Jonathan ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ ກັບ
ເພື່ອຫົດຕົວຜູ້ຊາຍວົງຈອນມັນ ຫຼາຍ ຂອງ
ຄໍາເຫັນມີຂ້ອຍຈະເຮັດດີທີ່ສຸດເພື່ອ
ເວົ້າ ເຖິງປັດຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ລາວເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວິທີການຂອງທຸກໆຄົນ
ຈະມີໂສ້ຕັນ ນີ້ແມ່ນເປັນ
ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່
ອະນາຄົດ ແມ່ນຫຍັງແລະວິທີ ການ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຖືກນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ລາວອ້າງອີງໃສ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເປັນເອກະຊົນ
blockchain ແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນກ່ຽວ ກັບເວລາທີ່ທ່ານ bake cake ສາມາດ
ທ່ານເອົາອອກ ໄຂ່ ທີ່ ເປັນຕົວຢ່າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ເຕັກໂນໂລຢີເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ ທາງ ທີ່ ບໍ່ຈິງ
ໃຫ້ ຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີທີ່ທ່ານຈົບລົງ
ແທ້ໆ ທີ່ມີຄວາມປະທັບໃຈແລະຈິງໆ
ຖານຂໍ້ມູນ ທີ່ບໍ່ ມີປະສິດຕິພາບ ທີ່ບໍ່ແມ່ນແທ້
ມີ magic ໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ແມ່ນການເປັນ
ສາມາດເວົ້າວ່າການຮີດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
blockchain ສິດແລະ ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍຂອງ
ບັນດາບໍລິສັດ ກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ໃນບາງກໍລະນີ
ມັນ ເຮັດວຽກໄດ້ດີກ່ຽວ ກັບຄວາມ ສາມາດ
ການຕິດຕາມກວດກາ ຫຼືຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມສາຍການຜະລິດ ແຕ່ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ສ່ວນບຸກຄົນ blotching ນັ້ນ ແຕ່ຢາກຈະໄດ້
ບ້ານ Walker ຕົກເຂົ້າໄປໃນປະເພດທີ່ສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງຈາກ Burger King ແມ່ນວ່າ
ຄວາມຄິດທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ຂອງ ປະເພດ hyped ຂຶ້ນຂອງ a
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ
ມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບ coin Walker ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມີໂຄງການລາງວັນຂອງຕົນເອງຄືກັນ
ເກືອບຄ້າຍຄື ໄມອາກາດ ແລ້ວມັນແນ່ນອນ
ເຮັດຫນ້າທີ່ ແລະ ສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບພວກມັນກິນ ຈຸດຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າຖ້າມັນທັງຫມົດແມ່ນ cryptographically
ຖືກຮັກສາໄວ້ໃນຖົງຂອງທ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ຫນຶ່ງ ແມ່ນວ່າແລ້ວແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ວ່າບ່ອນທີ່ໂຄງການປະໂຫຍດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ກາເຟຈໍານວນຫຼາຍຢູ່ໃນ
ຮ້ານກາເຟບາງຢ່າງແລະທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
ໂຄງການຜົນປະໂຫຍດແລະທ່ານໄດ້ ສູນເສຍ ທັງຫມົດ
ຂອງ ທັງຫມົດ ຂອງ ທ່ານກາເຟຟຣີຂອງທ່ານແລ້ວ yeah
ວ່າຈະ ເປັນສິ່ງ ຂອງອະດີດທີ່ຜ່ານມາ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ໃນກໍລະນີນີ້ແລ້ວມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ສິ່ງແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ວ່າຈະ ປ່ຽນຊີວິດຂອງເຮົາຕາມທີ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບວ່າ ຫມາຍເຖິງວ່າຫມາຍເຖິງ ທ່ານ
ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອສ່ວນຕົວຄືລາວອ້າງອີງ
ເພື່ອ ເປັນອະນາຄົດທີ່ທຸກຄົນ gonna
ມີ blockchains
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ ອະນາຄົດ
ກໍ່ແມ່ນການແບ່ງປັນຂອງປະຊາຊົນ
blockchains ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທັງຫມົດ magic ມາ ຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ
ທຸກຄົນ ຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະມັນສ້າງ
ລະບົບ ທີ່ ທຸກຄົນ ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ໃສ່ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນມືຂອງ
ດຽວເປັນ ຄູ່ຮ່ວມງານດຽວ ທີ່ເປັນ
ວິທີການທັງຫມົດຂອງ ລະບົບຂອງພວກເຮົາເຖິງຈົນກ່ວາ ໃນມື້ນີ້
ໄດ້ຖືກອີງຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສະເຫມີ
ມີບາງ ປະເພດຂອງ ຄົນກາງຄົນຫນຶ່ງຕໍ່ຫຼື
ອັດຕາເງິນເດືອນ ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກລັດຖະບານ
ແມ່ນຫຍັງຫລືລັດຖະບານ ຫຼື
ລັດຖະບານ ມີແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າເຮັດແນວໃດລະບົບຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດໄດ້
ອອກແບບມາ ຈາກຊຸມປີ 1960 ທັງຫມົດ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດ ເຕັກໂນໂລຊີ
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດໃນ ຄອມພິວເຕີ້
ໄດ້ປະມານວ່າຈະສາມາດ ກ້າວຫນ້າ
ປັດຈຸບັນ ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືປະຈຸບັນ
ຂະບວນການ ທຸລະກິດ ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ນີ້
ລາຄາຖືກກວ່າໄວຂຶ້ນດີກວ່າ ແຕ່ມື້ນີ້
blockchain ວ່າພຽງແຕ່ turns ມັນ upside
ລົງ ເພາະມັນບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບ ຂະບວນການເຫຼົ່ານັ້ນແທນທີ່ຈະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ເພື່ອນມິດທີ່ເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະມີວິທີທາງດ້ານລຸ່ມ
ບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
blockchain ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຕັດສິນໃຈ
ທິດທາງໃນການທີ່ສິ່ງທີ່ ຈະໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວ ກັບ bitshares
ແລະອາຍນ້ໍາບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ສາມາດລົງຄະແນນສຽງໄດ້
ການລົງຄະແນນສຽງເນື່ອງຈາກວ່າລະບົບການລົງຄະແນນສຽງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ປະຊາຊົນ ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າຮ່ວມເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ blockchain
ແລະສາມາດ ຊີ້ນໍາທິດທາງຂອງຕົນ
ສະນັ້ນໃນທີ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າແນວໃດ
blockchains ພາກເອກະຊົນແມ່ນແທ້ gonna
ມີອະນາຄົດ
ນອກເຫນືອຈາກ ການເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນ
ມີ blockchain ສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນໃນລາວໃນ ລາວ
ຕົວຢ່າງ ຈະຕ້ອງມີ ບາງ ຊະນິດ
ຂອງຜູ້ ກວດສອບພາກສ່ວນທີສາມ ຂອງຜູ້ນັ້ນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຕັນອື່ນໆ ທີ່ ຈະ validate
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ເກີດຂື້ນ ແລະ
ການຢືນຢັນຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້ເພາະ ມັນເປັນຈິງ
ຖືກຮັບຮອງໂດຍຫລາຍຝ່າຍ
ແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ບໍລິສັດ ຕົວມັນເອງເທົ່ານັ້ນ
ສຽງຄ້າຍຄື ວິວັຖນາການ ຂອງ
ເທກໂນໂລຍີ blockchain ເອງແລະວິທີການ
ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະໃຊ້ຄໍາສັບ
ການຄວບຄຸມເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ແມ່ນຂອງ
ການແບ່ງປັນແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວບຄຸມໂດຍອົງ ການໃດຫນຶ່ງ ແຕ່ມີ
ແມ່ນ ລະດັບ ທີ່ແນ່ນອນ ຂອງການຄວບຄຸມການ hey
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ blockchain ວ່າ
ແມ່ນ blockchain ສາທາລະນະ ແລະເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມທ່ານ ສິດທິກ່ຽວກັບວ່າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ຂັ້ນພື້ນຖານເມື່ອມັນມາຮອດ
blockchain ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ອາກາດແລະການ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ມັນ ແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ຄວາມສາມາດຂອງ ການຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາການສໍາເນົາການສໍາເນົາ
ອິນເຕີເນັດທັງຫມົດໃນ ປະຈຸບັນນີ້
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ມູນ ຫຼື
ທ່ານກໍາລັງ ສົ່ງຮູບພາບຕ່າງໆ ຫຼືທ່ານກໍາລັງສົ່ງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງສົ່ງສໍາເນົາຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີແມ່ນບໍ່
ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ຜ້າຂອງວິທີການ ອິນເຕີເນັດ ທັງຫມົດ
ລະບົບການສື່ສານກໍ່ ປ່ຽນແປງເປັນ
ພື້ນຖານຂອງອະນຸສັນຍາວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫລັບໄປສູ່ ປະເພດ blockchain
ໂປແກຼມໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ເບິ່ງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະຫຼັບກັບປະເພດຂອງ
ຄວາມປອດໄພຂອງແຂບແທນທີ່ຈະມີ
ຂໍ້ມູນ ສູນກາງທີ່ຍັກໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນພື້ນຖານທັງຫມົດ
ໃນ ທົ່ວໂລກ ທີ່ຖືກ hacked
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
hacked ໃນທີ່ສຸດທັງຫມົດຄວາມປອດໄພທີ່ໄດ້ຮັບ
pushed ກັບແຂບຂອງເຄືອຂ່າຍ ແລະ
ກາຍເປັນພິເສດ ໃນກໍລະນີນີ້
ກາຍເປັນເປົ້າຫມາຍທີ່ຍາກຫຼາຍ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທຸກຄົນໂອ້ລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການ
Bitcoin ບໍ່ເຄີຍຖືກ hacked ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າສະຖາປັດຕະ ແລະ ວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກ
ສິ່ງດຽວກັນກັບຫຼາຍ ອື່ນໆ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ block ທີ່ມີອອກມີຂອງ
ເລື່ອງ hacking ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ໃນ
ຄວາມສໍາພັນກັບ blockchain ໄດ້ສ່ວນໃຫຍ່
ການແລກປ່ຽນລະດັບກາງແລະຜູ້ທີ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສ້າງແບບຈໍາລອງຢູ່ທົ່ວ
ປະເພດປົກກະຕິ ຂອງລະບົບຄອມພິວເຕີທີ່
ພວກເຮົາມີ ມື້ນີ້ ແລະ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ການສ້າງ ເປົ້າຫມາຍແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສໍາຜັດກັບ ຜູ້ຊາຍຂອງວົງຈອນ
ຄໍາຖາມແລະຄໍາເຫັນ ດີດີແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ບາງສ່ວນຂອງການສົນທະນາຫຼັງຈາກ ພວກເຮົາ
ພັກຜ່ອນແມ່ນເພື່ອປະເພດຂອງຮູບວົງມົນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະຊ່ວຍຕອບ ບາງຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ໄວແທ້ໆ ໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງດີກ ວ່າໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ ເວົ້າເຖິງຄວາມເຊື່ອຖືສາທາລະນະດ້ວຍ
blockchain ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ດໍາເນີນການກັບເຟສບຸກ ທີ່ບ່ອນທີ່
ມີການຄວບຄຸມກົດລະບຽບທີ່ເປັນໄປໄດ້
ວ່າແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນສາມາດ ຈະມາໃນສະຖານທີ່
ເນື່ອງຈາກ ບັນຫາທີ່ມີຂໍ້ມູນ
ການລະເມີດກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກວິທີການທີ່ທ່ານຈັດການກັບ
ທີ່ຈາກ standpoint blockchain ຖ້າ
ລັດຖະບານເລີ່ມເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ອອກຈາກ ການຄວບຄຸມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ການຄວບຄຸມກົດລະບຽບ ກ່ຽວກັບການ ເຮັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສອງແນວຄວາມຄິດທີ່ຂັດແຍ້ງຫຼື ບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດໃນການລວມ ຄວາມສົນໃຈໃນທັງສອງ
ທັງສອງດ້ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ເຟສບຸກ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງພຽງແຕ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຈໍານວນເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ ຂໍ້ມູນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມຂອງພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ
ກໍານົດໂດຍອີງໃສ່ນະໂຍບາຍຂອງພວກເຂົາແນວໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຈັດການຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ໂລກ blockchain ຈະ ບໍ່ມີໃຜ
ຜູ້ທີ່ ຖືກຈັດການຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ຈະເປັນ
ໃນ ການຄວບຄຸມ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ຢ່າງສົມບູນ ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະສາມາດ ກໍານົດສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະສິດທິພິເສດຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດ
ກັບໃຜຫຼືໃດຫນຶ່ງນິຕິບຸກຄົນ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດປະຕິເສດການເຂົ້າເຖິງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຕະຫຼາດທັງຫມົດທີ່ໄດ້
ອິນເຕີເນັດສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນອີງໃສ່ວັນນີ້
ສາມາດຂາຍຂໍ້ມູນຂອງປະຊາຊົນໄດ້
ແມ່ນ gonna dwindle ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນບ່ອນທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນກໍ່ເປັນ ມິດກັບຫມູ່ເພື່ອນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ມີຫນ່ວຍງານໃດຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ການຄວບຄຸມມັນລັດຖະບານໃນ ແງ່ຂອງ
ກົດລະບຽບປົກກະຕິ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທຽບທັນກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
blockchain ໃນປັດຈຸບັນບັນດາປະເທດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສ້າງຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງ
ປະມານ ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ມັນ ຈະ ຢູ່ໃນ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລັດຖະບານເພື່ອ
ເຂົ້າໃຈວ່າບັນດາຕັນແມ່ນ
ຕົວຈິງຕົວ ຕົນເອງຄວບຄຸມສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ
bottom-up ແລະເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ blockchain ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ຂອງ blockchain ພວກເຂົາແມ່ນ
gonna ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
blockchain ເພື່ອຮັບປະກັນ ວ່າ
ສິດແລະ ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ
ທຸກໆຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ ແມ່ນໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການ ປົກປ້ອງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ gonna
ຄວາມຢູ່ລອດມັນຈະຍ້າຍ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າ ປະຊາຊົນ ຈະຍ້າຍໄປ
blockchain ທີ່ປົກປ້ອງ
ທຸກໆຄົນ
ສະນັ້ນ ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄວບຄຸມຕົນເອງ
ມັນຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ
ຂອງ ການຄວບຄຸມ ຂອງລັດຖະບານ ກາຍເປັນ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານຍັງມີເວັບໄຊທ໌ນີ້:
ການແບ່ງປັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍກວ່າ
ໂລກ ມັນເປັນ ໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະມີ ໃຜ
ປະເທດ ກໍ່ ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ
ກ່ຽວກັບວິທີການ ເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຈະເຫັນແມ່ນທັງຫມົດ
ລັດຖະບານຂອງໂລກສາມາດທີ່ຈະ
ຕົກລົງເຫັນດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງດ້ວຍ
ບາງປະເພດຂອງກອບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເທກໂນໂລຍີ blockchain ແມ່ນ ຈະໄປຫຼາຍ
ໄວກວ່າ ທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ອາດ ແມ່ນແລ້ວ ສໍາລັບແນ່ນອນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກັບ jonathan bhai ເຂົາ ແມ່ນ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ X block ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ blockchain ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບ gritty ບັນຫາຄວາມຊາໆທີ່
ຂອງ blockchain ແມ່ນ ແນວໃດມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຊີວິດ ແລະສິ່ງທີ່ເຮົາຈະ ເຮັດ
ປ່ຽນແປງ ໃນຂະນະທີ່ຖັດໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານ
ມັນສາມຄົນ ເມື່ອ ພວກເຮົາກັບມາຈາກພວກເຮົາ
ພັກພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກັບ
Jonathan ກ່ຽວກັບວິທີ blockchain ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນໂລກໃນມື້ນີ້ ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນມັນເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ຕໍ່ມາ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະ ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ stick cryptocurrency
ປະມານ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນ ສະແດງ ນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ກ່ອນ
ການພັກຜ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ມີຢູ່ແມ່ນເວົ້າກັບ
Jonathan bhai ເຂົາເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ຂອງ X
ຕັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
blockchain ແລະ Jonathan ມັນແມ່ນງາມນັ້ນ
ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແບ່ງປັນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍຂອງທ່ານ
ຂອງ ຄວາມຮູ້ ກ່ຽວກັບ blockchain ໄດ້
tonight ເຕັກໂນໂລຢີຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເປັນ
ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ດີຫມົດກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະ ພັກຜ່ອນ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
blockchain ແມ່ນ ວິທີການປະເພດ ຂອງມັນມີຜົນກະທົບ
ສິ່ງ ທີ່ເທົ່າແລະແມ້ກະທັ້ງການສໍາຜັດກັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ cryptocurrency ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ຮູ້ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດບາງຢ່າງ
viewers ຂອງພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ກໍ່ຊອກຫາເພື່ອຊອກຫາ
ອອກແມ່ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນານີ້ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ອາທິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ blockchain ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບທີ່ບໍ່ແມ່ນ cryptocurrency
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງມີສິ່ງທີ່ ມີ
ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະທີ່ທ່ານເຫັນ
ທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນໃນ
ຢູ່ໃກ້ກັບອະນາຄົດ ທີ່ ຈະເປັນ ໄປໄດ້
ປະຕິວັດໂລກຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນໍາໃຊ້
ເທກໂນໂລຍີ blockchain ຢ່າງແທ້ຈິງ
ບາງຄົນ ເວົ້າກ່ຽວກັບ blockchain ໃນ
ຖືວ່າເປັນ ສິດທິທາງ ອິນເຕີເນັດ ຕໍ່ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນ ບ່ອນທີ່ blockchain ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ຢູ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ 90s ຕົ້ນໃນເວລາທີ່
ກ່ອນທີ່ຈະ ມີອິນເຕີເນັດ ມີ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ BBS ຂອງ ໂອ້ແມ່ນ ແລ້ວ
oh yeah my RS so blockchain today is
ກ່ຽວກັບ ret ແມ່ນກ່ຽວກັບການຢູ່ໃນຊ່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ blockchain ດຽວແມ່ນ
ຄືສວນ ທີ່ ມີກໍາແພງ ຄ້າຍຄືກັນກັບວິທີການ
BBS ແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະອິນເຕີເນັດແຕ່ວ່າ
ຄວາມສາມາດຂອງ ການມີ ຄວາມສາມາດມີ
ການແລກປ່ຽນການແລກປ່ຽນຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າກົດຫມາຍກົດຫມາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການສື່ສານກັບ ຄົນອື່ນ ແມ່ນມາ
ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວສໍາຄັນທີ່ມັນຍາກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄວນ ຈະເປັນແບບງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ເວລາ
ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມສົນທະນາກັບສອງເຄືອຂ່າຍ
ຊຶ່ງຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນລະຫັດຜ່ານ
ສາມາດທີ່ຈະມີການຕິດຕໍ່ໄດ້
ລະຫວ່າງກັນແລະກັນແມ່ນ ຍາກ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ກາຍມາເປັນຜູ້ໃຫຍ່ ແລະເມື່ອທ່ານເຫັນວ່າ
ເກີດຂຶ້ນມັນ ຈະ explode ໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງ ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຖານທີ່ກ່ຽວກັບ blockchain ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມກ່ອນຫນ້ານີ້
bitshares ແລະອາຍໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເງິນສະກຸນເງິນ crypto ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຕົວຈິງແມ່ນບໍລິການທີ່ກໍາລັງ ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ blockchain ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊັ້ນ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ bitshares ທ່ານມີ
ການ ແລກປ່ຽນແບບລະອຽດ ທີ່ມີໄອນ້ໍາທ່ານ
ມີ ເວບບລັອກທີ່ເກືອບ ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ສາມາດສະແດງ ເນື້ອຫາ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຫນ້າທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນ ເວລາດຽວກັນຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິສັດ X ຕັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຂະບວນການ
ການກໍ່ສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີການບໍລິຫານ
ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ 50/50 ຫ້ອງທົດລອງເພື່ອ 5050 ຫ້ອງທົດລອງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້ 50/50
ແຕ້ມ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ blockchain ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່ານັ້ນ ຫມາຍຄວາມ ວ່າບາງຄົນ
ສາມາດສ້າງແຕ້ມ ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນ
blockchain ສາມາດປະຊາຊົນສາມາດຊື້ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕົ໋ວ ທັງຫມົດຢູ່ໃນ blockchain
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຕົ໋ວຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
blockchain ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການແຕ້ມລົງໂດຍການ
blockchain ດັ່ງນັ້ນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບຄວາມສາມາດ
ບໍ່ມີການກວດສອບນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ມີຄວາມສາມາດມີເສັ້ນທາງກວດສອບ
ມັນແມ່ນໂປ່ງໃສ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ທັນທີແລະມັນ ສາມາດຂະຫຍາຍອອກໄດ້
ໃນທົ່ວໂລກສະນັ້ນມີຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ຕົວຢ່າງຂອງວິທີທີ່ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ ແຕ່ມັນກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຂົງເຂດອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນການທາງດ້ານການເງິນ
ສະຖາບັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ crypto
ສະກຸນເງິນ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຫັນໄດ້ຊັດ ຈາກການສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການສົ່ງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແຕ່
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານ ເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ ຕ້ອງເຮັດ
ມີ ຫນັງສືໃບລານຫຼືລະ ບົບຈົດທະບຽນເມື່ອທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງບ້ານ ເມື່ອທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ ນະໂຍບາຍປະກັນໄພ ຂອງທ່ານ ເມື່ອ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບໃບຢັ້ງຢືນການເກີດຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະສ້າງເສັ້ນທາງ
ຂອງ ປະຫວັດສາດຂອງ blockchain ໄດ້ກາຍເປັນ
ການ ແກ້ໄຂທີ່ເຫມາະສົມ ທີ່ສຸດ ເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ສືບຕໍ່ຕະຫຼອດໄປໃນຂະນະທີ່
ລະບົບ ທີ່ພວກເຮົາ ມີ ໃນມື້ນີ້ ແມ່ນແທ້
ຊົ່ວຄາວແລະພວກເຂົາສາມາດຈະໄດ້ ງ່າຍ
hacked ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ຫາຍໄປແລະພຽງແຕ່ມີ
ລະບົບຫຼາຍໆແຫ່ງ ແມ່ນບໍ່ມີ
ວິທີການຫນຶ່ງທີ່ຈະມີຂໍ້ມູນທີ່
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ທຸກຄົນ ແລະຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມັນເປັນສໍາເນົາຂອງ ສໍາເນົາຂອງສໍາເນົາແລະ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາເນົາທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຊ້ໍາໄດ້
ຄູ່ແຂ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມັກ ເກັບຫຼື
Jonathan ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຫລຸດ ແສງໄດ້
ໃນນີ້, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ຮູບພາບ
blockchain ເປັນ ພຽງແຕ່ສະນຸກເກີ aa ເຕັມໄປ
ມີ hash ຄືວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການອະທິບາຍມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຕົວຂອງມັນເອງແລະມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ
ເວັບໄຊຕ໌ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າ ສາມາດປະຕິບັດແລະ
ສົ່ງ ຂໍ້ມູນ ທ່ານສາມາດອະທິບາຍວ່າກັບຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເອົາແລະ ສົ່ງຂໍ້ມູນ ແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນ ວ່າຢູ່ໃນສະນ້ໍາຂອງຮັດແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ມີ ຊັ້ນສໍາລັບການເຫັນດີນໍາ
ກົນໄກແລະສໍາລັບແລະສໍາລັບການ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ ສິດທິຂອງຫນັງສື
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີສອງອົງປະກອບທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດກັບ blockchain ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່
ມີລະດັບສັນຍາທີ່ມີສັນຍາລັກທີ່ ເຫມາະສົມແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ ສັນຍາ smart ໄດ້
ຄວາມສາມາດ ຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະການເປັນ
ສາມາດເຂົ້າ ໃນໂຄງການໃນທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການປ່ຽນແປງຂອງ ສິ່ງທີ່ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນຫຼືສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນການປະຕິບັດນັ້ນ
ເປີດໂລກຂອງຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງ
ກິນຫຍັງທີ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ມື້​ນີ້
ວ່າ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສາມາດ ມີ
ທີ່ດໍາເນີນການແບ່ງປັນແລະບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຕ້ອງການຜູ້ປະຕິບັດງານຫຼື ບໍລິສັດ
ເຊິ່ງສ້າງມັນກໍານົດໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ວ່າວິທີການປະຕິບັດທີ່ຖືກແບ່ງປັນ
ແມ່ນ ຈະ ເຮັດວຽກແທນທີ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ມັນ ເປັນ ຂອງປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ມັນ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດສິ່ງທີ່ ປະເພດ ແລະ ຄຸນນະສົມບັດ
ຫນ້າທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນດີທີ່ສຸດ ທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ມັນຕົວຈິງແລ້ວກໍາຈັດຄວາມຕ້ອງການ
ທຸກໆ ປະເພດຂອງການແຂ່ງຂັນ ເພາະວ່າເມື່ອ
ມີ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ ມັນໃນຊ່ອງ blockchain
ມັນເຮັດໃຫ້ເກືອບບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ສ້າງສິ່ງ ອື່ນເພາະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ຄົນອື່ນກໍ່ສາມາດສ້າງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຕໍ່ກັບ blockchain ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ວ່າເຮັດຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ແລະພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໄດ້
ການປ່ຽນແປງ ຢ່າງໄວວາທີ່ມີທັງຫມົດ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຍິນຍອມເຫັນດີຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການເປັນສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່ໃນບໍລິການ
ແທນທີ່ບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດນີ້ປະເພດ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນເສດຖະກິດທີ່ມີເພື່ອນຮ່ວມກັນ
ບ່ອນທີ່ ທຸກຄົນກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະ
ສາມາດທີ່ຈະມີສິ້ນຂອງສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດ
ຂ້າພະ ເຈົ້າເຫັນວ່າຫ້ອງສົນທະນາມີບາງບ່ອນ
ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ ສໍາລັບພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ circling ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄູ່ ຂອງຜູ້ທີ່ ຈະໄປ
ວ່າຄໍາຖາມເຟສບຸກວ່າເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ອະທິບາຍ ເຖິງ ຂ້ອຍສຽງຄືກັນ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງອອກ
ຂອງ grasping ວ່າ blockchain ແມ່ນ
ໄປອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີຢູ່
ເວົ້າຄືກັບ ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້
ເຟສບຸກເປັນຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ແພລະຕະຟອມການສື່ສານ ແລະມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ ແຕ່ຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດເປັນ
ເສດຖະກິດ ສາມາດ ຢູ່ໃນຫຼາຍລ້ານ ບ່ອນ
ໃນເວລາດຽວແລະທັນສະຖານທີ່ພຽງແຕ່ໃນຫນຶ່ງພຽງແຕ່
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນ ສະຖານທີ່ ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍທ່ານມີສິດທີ່ມີເອກະລັກຂອງຂ້ອຍ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກ blockchain ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ນີ້ ໃຫ້ຂ້າມໄປໃນ ຫ້ອງ Jeff
Sasha ທ່ານມີຫຍັງແດ່ສໍາລັບແຂກຂອງພວກເຮົາ
Jonathan tonight yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມຈາກ Fuu ແລະເຂົາຕ້ອງການ
ຮູ້ຈັກ ວິທີການຕິດຕາມຜ່ານ blockchain
ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາການຕິດຕາມ ທີ່ມີ GPG ລົງນາມ
ຂໍ້ຄວາມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ທ່ານເວົ້າວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວິທີການຕິດຕາມໂດຍ blockchain ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາ ການຕິດຕາມດ້ວຍ ຂໍ້ຄວາມທີ່ໄດ້ເຊັນ GPG
ສະນັ້ນການຕິດຕາມຜ່ານ blockchain ທຽບກັບ
ການຕິດຕາມ ທ່ານເວົ້າວ່າ PGP g PG ແລະ PG ໄດ້ດີ
ຂໍໂທດ ດັ່ງນັ້ນຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ມາ
ກັບຄືນໄປ ຫາ ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຖ້ານີ້ແມ່ນລັກສະນະ
ຂອງຄໍາຖາມແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ທ່ານຮູ້ແລະອາຫານແກ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຜິດແຕ່ເຮັດກັບ ຄວາມສາມາດໃນການເຮັດວຽກ
blockchain ຈະຖືກຕິດຕາມຄືກັບເວົ້າ
ຕິດຕາມທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ
Cambridge analytic and being able to
ກັງວົນທັງຫມົດ ຂໍ້ມູນນີ້ດີສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ gleaned ຈາກ blockchain ແນວໃດມັນແມ່ນ
ແຕກຕ່າງ ຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ທີ່ມີອອກມີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນ ຂໍ້ມູນໃນຮູບແບບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ໃນຮູບແບບເອກະຊົນ ດັ່ງນັ້ນໃນແງ່ຂອງການເປັນ
ສາມາດ ຕິດຕາມ ຂໍ້ມູນ blockchain ແມ່ນ
ສະຫງ່າງາມຫຼາຍກ່ຽວກັບການຈະສາມາດ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເກີດຂື້ນ
ມັນຫຼາຍຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ ກົງກັນຂ້າມ
ກັບຫຼາຍໆຄວາມເຊື່ອ ທີ່ວ່າມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນນາມແຝງຕໍ່
ຄວາມສາມາດທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ
ເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ດໍາເນີນຕໍ່ໄປ ແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນເອກະລັກ ສະນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນເຊື່ອຫມັ້ນ ໂດຍທຸກຄົນເພາະວ່າທ່ານ
ໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕາມຄືນ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຕົວຢ່າງ Bitcoin ທ່ານສາມາດຕິດຕາມຄືນ ບ່ອນທີ່
Bitcoin ເລີ່ມຕົ້ນຈາກປື້ມປະກອບ
wallets Wallet wallet ຈົນກ່ວາທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ບ່ອນທີ່ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ ບໍ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊື່ອງໄວ້ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການເປັນສາມາດເປັນ
ໂປ່ງໃສ ໃນທາງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແນະນໍາວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນຈະ ເປີດໃຫ້
ທຸກຄົນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ທຸກຄົນ ໄດ້ມັນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີຄ່າສໍາລັບ ໃຜທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ຖ້າວ່າ ເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
III ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາປະເພດ
ແລ້ວແລະ Jeff ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ ຫ້ອງສົນທະນາ
ມີ ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບພວກເຮົາຄືນນີ້
Jeff ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມ ແລະພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບເຂດອື່ນໆທີ່
blockchain ຈະມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກໆປະເທດ
ມີຫນັງສືຜ່ານແດນໃນທຸກໆປະເທດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປະຕິບັດຫນັງສືຜ່ານແດນເຫຼົ່ານັ້ນ ທ່ານສາມາດ
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການ ເດີນທາງ ສາກົນ
ແລະມີລະບຸວ່າທ່ານຮູ້ລາຍລະອຽດ
ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ ທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
blockchain ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນ ໃນ
ຄວາມສາມາດເຊັ່ນວ່າ ຢູ່ນອກ ຄອມພິວເຕີ້
ການແລ່ນ algorithms ຫຼືມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
tied ກັບຄອມພິວເຕີແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ອີງໃສ່
ຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ID
ການຢືນຢັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຢັ້ງຢືນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າເປັນ ອົງປະກອບ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຈະ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນໃນຊ່ອງ blockchain
ທ່ານຮູ້ວ່າ ID ບໍ່ຈໍາເປັນແທ້ໆ
blockchain ແຕ່ blockchain ຕ້ອງການ ID ແລະ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບຫນັງສືຜ່ານແດນທີ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີເລີດ ຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເຊິ່ງສາມາດນໍາໃຊ້ ສໍາລັບສາກົນ
ການເດີນທາງມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ
ສໍາລັບບັນດາປະເທດໃນທົ່ວໂລກທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ກວດສອບໃບຍືນຍັນໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີ
ຫນັງສືຜ່ານແດນທີ່ຫຼອກລວງກາຍເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນ ອຸດສາຫະກໍາທັງຫມົດ ຂອງການຈະສາມາດ
ມີລະບົບຫນັງສືຜ່ານແດນປອມເປັນຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທັງຫມົດ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ຂໍ້ຕົກລົງ ເຊິ່ງເປັນຄວາມຈິງ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ສໍາລັບສາກົນ
ຈະໄວຂຶ້ນ ຫຼາຍປະສິດທິຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະ ງ່າຍດາຍ
ນອກຈາກນີ້ຍັງມີຄວາມປອດໄພກວ່າ ນັ້ນໃນ ຕົວຢ່າງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ສໍາລັບ blockchain ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ການຈົດທະບຽນ
ຊຶ່ງແນ່ນອນສາມາດ ຖືກແທນທີ່ດ້ວຍ
blockchain function ເທກໂນໂລຍີ ຄື
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ cryptographic ຂອງຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ສ້າງລະບົບຕ່ອງໂສ້ຕົວເອງ ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງມີ ສາມອົງປະກອບອື່ນໆ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານມີທີ່ຈະມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງມີຂອງທ່ານ
ໂຄງສ້າງແຮງຈູງໃຈແລະທ່ານ ຕ້ອງມີ
ສັນຍາສະຫມາດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືທີ່ຢູ່
ການແບ່ງປັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ໃນ ກໍລະນີນີ້ ບັນດາປະເທດທີ່ ອອກຫນັງສືຜ່ານແດນ
ທຸກຄົນເຫັນດີນໍາໃຊ້ໂດຍສະເພາະ
blockchain ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າ ເກີດຂຶ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແມ່ນຫນຶ່ງສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ຄ່າພາກຫຼວງຖ້າບໍລິສັດຂອງທ່ານເຮັດມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ ຕົກລົງກັນໄດ້
ວ່າ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ນ່ຶຂອງພະຍານ
ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Jonathan
bhai ເຂົາແມ່ນ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ X block ແລະ
ຊ່ຽວຊານໃນ blockchain ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງມັນເອງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄື ເປັນ geek ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ນີ້ tonight
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ໄດ້ຫຼາຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າມ່ວນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບແລະຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ tonight Jonathan I
ຮູ້ຈັກເວລາຫຼາຍ ກ່ອນ ພວກເຮົາ
ການສໍາພາດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາບາງວິໄສທັດຂອງສິ່ງທີ່
ໃນອະນາຄົດເບິ່ງຄືວ່າ ອີງໃສ່ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີສິ່ງທີ່ຈະມາ Wow ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະມາ ມື້ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ ເກີນໄປ
ໄກຢູ່ ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຊອກຫາຕົວທ່ານເອງໂດຍໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ມັນ ຈະກາຍເປັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເພື່ອ biometrics ວ່າທີ່ ສໍາຄັນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຈະຖືກຜູກມັດ ກັບຕົວຂອງທ່ານ ເອງ
biometrics ແລະ ໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນ ວ່າ
ຈະ ກາຍເປັນຕົວຂອງ Perseids ຂອງທ່ານເອງ ແລະເປັນ
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນັ້ນ
ໂປແກຼມສໍາລັບຄວາມສາມາດໃນການສ້າງຕັ້ງ
ກຸນແຈສ່ວນຕົວແລະຮັກສາຄວາມປອດໄພໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ບຸກຄົນດັ່ງ ນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມເບິ່ງ
ການປ່ຽນແປງໃຫຍ່ ຂອງການມີຄວາມສາມາດມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ ໄດ້ແບ່ງອອກເປັນເອກະລາດ
ຈະມີຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ມີ
ໄປອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານທີ່ຈະຮັບຕົວຈິງ
ໃນ ພວກເຂົາແລະສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນຕົວຈິງ
ລາຍໄດ້ທີ່ ມາຈາກພວກເຂົາ
ແທນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ສຸດ
ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຈະ ສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການກໍ່ສ້າງຂອງ ເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ທ່ານຈະ ສາມາດ ຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບສິ່ງທີ່ວິທີການ
ຄວນເຮັດວຽກ ແລະມີຕົວຈິງ
ເກີດຂຶ້ນ ນີ້ ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບຫຼາຍ
ການແຂ່ງຂັນຫນ້ອຍແລະ ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ການຮ່ວມມືທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນເປັນ
ຄວາມສາມາດເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດທຸລະກໍາໃນທົ່ວໂລກ
ໃນແບບຄົນ ດຽວກັນທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ໄດ້ຖືກ ເຫັນກ່ອນ ແລະມີວ່າ ມັນ
ກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ ແລະຝາ
ທີ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອຈະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຢຸດການໄຫຼເຂົ້າຂອງສິນຄ້າທຸລະກິດ
ສາມາດ ພຽງແຕ່ໄຫຼໃນທົ່ວໂລກ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເປັນຄືກັບຊູນາມິ
ວ່າລັດຖະບານທົ່ວໂລກ
ບໍ່ແມ່ນ ຈະສາມາດ ຕິດຕາມໄດ້
ແລະວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງເຕັກໂນໂລຊີດັ່ງກ່າວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ຂອງການຈະ ສາມາດ
ຈິງໆ ເຮັດໃຫ້ໂລກເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີກວ່າ
ແລະຈະ ສາມາດມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ຊ່ວຍ ໃຫ້ອໍານາດທຸກໆອໍານາດ
ທຸກໆຄົນທີ່ຈະ ສາມາດ ເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອຂ້ອຍ
ບໍລິສັດ x - ຕັນ ພວກເຮົາເປັນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຖືກອຸທິດຕົນແທ້ໆ ກັບ
ການສ້າງ ວິທີແກ້ໄຂ ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ກໍາ ລັງຈະລ້ອມຮອບ ປະເພດນັ້ນ
ກິດຈະກໍາ ໃນໂລກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຫວັງວ່າບໍລິສັດຫຼາຍໆຄົນ ຈະເຫັນ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ອະນາຄົດແມ່ນ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ຄວນຈະເປັນຫົວຫນ້າ
Jonathan Jonathan ຫນ້າຫວາດສຽວ ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານ ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນການກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນຖືກຂຽນວ່າ e x ແລະ
ສະຫງົບແລະ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກຫາ Jonathan ຫຼາຍ
ຄວາມສຸກແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບ
ການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຄິດວ່າ ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມເຫມາະສົມ
ເຂົ້າໄປໃນຈໍານວນ ເວລານີ້ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ທັງ ຫຼາຍ
ສິດທິ ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບ Wow ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຢູ່ຫ່າງ blown ໂດຍເຕັກໂນໂລຊີດັ່ງກ່າວ
ຮູ້ຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນ
ຕ້ອງການ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການສໍາພາດນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງເທື່ອທ່ານ
ຢູ່ບ້ານກໍ່ຄວນເຮັດແບບດຽວກັນ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າເທກໂນໂລຍີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເປັນໄປໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ geek ເຕັກໂນໂລຊີ ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນ
breaking into the world in it for for
ບ້ານມອມແລະພໍ່ແລະທຸກຄົນອີກແດ່ນັ້ນ
ສືບຕໍ່ tuned ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ເຫັນວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ ໃນຂະນະທີ່ເປັນທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Sasha Rickman ແມ່ນທ່ານຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານໄດ້ງຽບສະຫງົບ
ຕອນແລງຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໃຫ້ທ່ານພື້ນເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກເຊັ່ນ:
ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອ ໃຫ້ ທ່ານພື້ນແມ່ນມັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມມ່ວນ
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຂ້ອຍຮຽນຄວາມຮູ້ສຶກຫຍັງ
ຄື ເດັກ ໃຫມ່ ໃນບລັອກນີ້ ໃຫມ່
ເດັກນ້ອຍໃນ ໄວລຸ້ນ ຕັນ ນາງໄດ້ coined ວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບເສື້ອທີເຊີດສຸດ
ການຂາຍແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ ຂ້າພະ ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ຂ່າວສານ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຂອງເຢຍລະມັນ
ສານປະຊາຊົນສູງສຸດໄດ້ ປະຕິເສດກໍລະນີດ້ານກົດຫມາຍ
ທີ່ ສະແຫວງຫາທີ່ຈະ ຢຸດໃຫ້ປະຊາຊົນ ໃຊ້
ທີ່ນິຍົມ
ໂຄງການ Plus ທີ່ເອົາໂຄສະນາຈາກ
ເວັບໄຊ ຕ໌ເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊຕ໌ຂອງຈີນໄດ້ພົບເຫັນ
Windows zero day ແລະກໍາລັງຮັກສາ
ລາຍລະອຽດງຽບໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
Microsoft ກ່ຽວກັບບັນຫາການ unpatched
ຄວາມສ່ຽງໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ການປ່ຽນແປງຂອງ Nintendo ທີ່ສາມາດຂູດຮີດໄດ້
ດໍາເນີນການລະຫັດ custom ແລະທ່ານດໍາເນີນການ Drupal
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບທັນທີເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Jeff Weston jela
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດ ຈະປະຕິບັດ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມໂທລະທັດ / ຄວາມຝັນ cat5 dot
host
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat 5 TV slash DreamHost
ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍ linux mics ຂ້າພະເຈົ້າ Sachi Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ
ໃນອາທິດນີ້ສານສູງສຸດຂອງເຢຍລະມັນມີ
ປະຕິເສດ ກໍລະນີດ້ານກົດຫມາຍ ທີ່ສະແຫວງຫາ
ຢຸດຄົນທີ່ ໃຊ້ adblock ທີ່ນິຍົມ
ບວກໂຄງການທີ່ຖອນການໂຄສະນາຈາກ ເວັບ
ສະຖານທີ່ ການປະທ້ວງໄດ້ເລີ່ມສາມເທື່ອ
ປີທີ່ ຜ່ານມາໂດຍເຢຍລະມັນເຜີຍແຜ່ພາສາເຢຍລະມັນ
ການເຜີຍແພ່ຍັກໃຫຍ່ Axel Springer ມັນ
ຖືກກ່າວຫາ ວ່າວິທີການໂຄສະນາຕັນບໍ່ດີ
ບວກກັບຢຸດຄົນທີ່ເຫັນ
ໂຄສະນາກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ ແມ່ນຈໍານວນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ຍຸດຕິທໍາ Axel Springer ກ່າວ
ວ່າມັນຈະສືບຕໍ່ ກົດຫມາຍ
ທ້າທາຍໂດຍ ການເອົາບັນຫາໄປ
ສານປະຊາຊົນຂອງເຢຍລະມັນ
ບໍລິສັດເຜີຍແຜ່ເຍຍລະມັນທໍາອິດໄດ້ຈົ່ມວ່າ
ກ່ຽວກັບ adblock ບວກໃນປີ 2015 alleging ວ່າ
ມັນແຕກແຍກ ກົດຫມາຍການແຂ່ງຂັນໂດຍການປ່ອຍໃຫ້
ບໍລິສັດຈ່າຍເງິນໃຫ້ຢູ່ໃນ ບັນ ຊີສີຂາວ
ເພື່ອຢຸດການໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາຖືກບລັອກມັນໄດ້
ກໍລະນີທີ່ ສານສູງສຸດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສູນເສຍຄັ້ງທໍາອິດຂອງການປະຕິບັດທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ໃນປີ 2015 ທັງບໍລິສັດສື່ມວນຊົນເຍຍລະມັນ
ຍັງໄດ້ ເປີດຕົວກ່ຽວກັບ ການກະທໍາ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ກົດຫມາຍ
ການປິດການໂຄສະນາແບບງ່າຍໆ ແມ່ນເປັນ
ການລະເມີດຂອງກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນອອກແບບມາເພື່ອ
ສົ່ງເສີມການແຂ່ງຂັນຂອງສານປະຊາຊົນສູງສຸດ
ບໍ່ເຫັນດີກັບ ການກ່າວຫາຂອງ Springer
ແລະ ກ່າວວ່າບໍ່ມີກົດຫມາຍທີ່ຖືກທໍາລາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນສູງເຖິງ ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ພວກເຂົາໃຊ້ຊອບແວ
ຜູ້ສ້າງຂອງ adblock ບວກໄດ້ຕ້ອນຮັບ
ຄໍາຕັດສິນແລະກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າ
ມັນແມ່ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງເຢຍລະມັນ
ສານສະຫນັບສະຫນູນທຸກໆ ອິນເຕີເນັດ
ພົນລະເມືອງມີຄອບຄອງ ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ການໂຄສະນາ ອອນໄລນ໌ຫຼັງຈາກ ຄໍາຕັດສິນ
ລະດັບ Hendrik ຫຍິບ Springer ເປັນຫົວ
ຂອງ ກົດຫມາຍ ສື່ມວນຊົນ ກ່າວວ່າກົດລະບຽບນີ້ແມ່ນເປັນ
ໂຈມຕີໃນ ຫົວໃຈຂອງ ສື່ມວນຊົນຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນການໂຈມຕີ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງບໍ່ເສຍຄ່າ
ສື່ມວນຊົນ ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າບໍ່ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຕັດສິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນກົດລະບຽບທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ມັນອາດຈະ ອີງໃສ່ກົດຫມາຍຂອງເຢຍລະມັນດັ່ງນັ້ນ
ອີງຕາມສິ່ງທີ່ ແຕ່ລະ ປະເທດມີສໍາລັບ
ກົດຫມາຍຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຈະກໍານົດແນວໃດ
ສານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການກໍານົດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
100% ຢືນ ຢູ່ຫລັງເຢຍລະມັນ
ສານສູງສຸດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານກ່າວວ່າກົດຫມາຍ ຢູ່ໃນສານທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ ປະຕິເສດການໂຄສະນາທີ່ ທ່ານມີ
ພຽງແຕ່ commercialized ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ ແລະ
ຂ້ອນຂ້າງ ກົງໄປກົງມາວ່າເປັນສິດທີ່ ເປັນ
ສ່ວນບຸກຄົນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢືນກັບ
ສານເຍຍລະມັນກ່ຽວກັບການນີ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງໂຄສະນາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງ ມັນ
ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມຫຼອກລວງຫຼາຍ
ຫົວຂໍ້ໃນວ່ າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສື່ ທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ສ້າງ ລາຍຮັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນັງສືພິມເປັນຫນັງສືພິມທີ່ໃຊ້ເປັນຕົວຫນັງສື
ຫນັງສືທາງກາຍະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີກະດາດ
ເດັກຊາຍໃນ ແຈຂາຍຫນັງສືພິມ
ສໍາລັບ nickel ແລະນັ້ນແມ່ນລາຍໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນ້ໍາແລະປະຊາຊົນຈະຊື້
ຫນັງສືພິມຈາກ ຮ້ານຄ້າໃນທ້ອງຖິ່ນ ຕອນນີ້
ນ້ໍາລາຍຮັບຖ້າທ່ານຈະກາຍເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະມັນເປັນການແຂ່ງຂັນຫຼາຍມັນເປັນ
ການແຂ່ງຂັນສູງ ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າໃນ ອິນເຕີເນັດຄາດວ່າຈະເປັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍວາງໂຄສະນາກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວ ເພື່ອເປັນການຊົດເຊີຍສໍາລັບ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງຂ່າວຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕັນ ມັນມີທັດສະນະອື່ນໆ
Jeff ບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທັດສະນະວ່າແຕ່
ນີ້ແມ່ນການ ໃຊ້ເວລາ ຂອງຂ້ອຍ ໃນການໂຄສະນາກ່ຽວກັບມັນ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ຄືກັບພື້ນເມືອງ
ການໂຄສະນາ ຖ້າທ່ານເປີດໂທລະພາບທ່ານ
ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍສະເພາະ
ການຄ້າທີ່ໄດ້ຊື້ໄປທາງອາກາດ
ໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ສະຖານະການຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ
ໄປຫາການ ໂຄສະນາ ອອນໄລນ໌ ແລະມັນແມ່ນອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ cookies ແລະຂໍ້ມູນແລະ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນທົ່ວໄປ
ການໂຄສະນາ ມັນເປົ້າຫມາຍສະເພາະ
ການໂຄສະນາ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຍອມຮັບວ່າຈະຖືກສະກັດຖ້າມີບາງຄົນ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອໂຄສະນາກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈ
ທ່ານອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງດຽວຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນ
ສະນັ້ນ adblock ບວກກັບ ຕົວຢ່າງ ໃນ
ໃນ ກໍລະນີຂອງເລື່ອງນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ຄໍາສັ່ງ ເລືອກເອົາ ການໂຄສະນາ ວ່າ
ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີການຕິດຕາມ ບໍ່ມີລະຫັດຕິດຕາມແລະພຽງແຕ່
ສະແດງໂຄສະນາທົ່ວໄປແລະ ສິ່ງດຽວ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງອະນຸຍາດ ໃຫ້ສະແດງ ຢູ່
ການໂຄສະນາທົ່ວໄປເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ສື່ມວນຊົນແບບດັ້ງເດີມ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊື້ຈະ ມີ
ໄດ້ຮັບການຂາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ດີ ກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດເພາະວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ ອີງໃສ່ການຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນອອນໄລນ໌ບຸກຄົນຂອງຕົນ generic
ການໂຄສະນາແລະທ່ານ ຮູ້
ກໍລະນີໃນຈຸດຄ້າຍຄືກັບ ເຟສບຸກ II
ປິດທຸກຄວາມສາມາດໃນການອ່ານຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແລະ
ໃຫ້ຂ້ອຍໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຟສບຸກແລະຂ້ອຍເຫັນໂຄສະນາ ທີ່ ບໍ່ມີ
ຄວາມສໍາພັນ ກັບຂ້ອຍຢ່າງໃດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກວ່າເພາະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍເປັນກາງແກະເຂົ້າໄປໃນ
ຜະລິດຕະພັນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຫຼາກຫຼາຍ ຂອງ
ຈ່າຍສໍາລັບສື່ມວນຊົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີກັບວ່າ
ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນການໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ 100% okay ກັບ ມັນດີ Ashley ທ່ານ
ຄືທ່ານມັກໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ເຊັ່ນດຽວກັນຮັກສາມັນຮ່ວມກັນພວກເຮົາໄດ້ນີ້
ການສົນທະນາອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈິງ
ຄືວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ
ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ ຂ້ອຍມັກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປີດ ໂລກຂອງແນວຄວາມຄິດສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງ ຖ້າຂ້ອຍຊື້ຜະລິດຕະພັນ ແລະມີ
ຜະລິດຕະພັນ companion ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຫຼືສາມາດ ຄົ້ນຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂຄສະນາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມັນ ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປົກປ້ອງ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊື້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
Jeff ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ Toys R Us ຊື້ເຄື່ອງຫຼີ້ນ
ສໍາລັບ kids ໄດ້ຍ່າງໄປເຖິງ checkout ໄດ້
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບແບດເຕີລີ່
ໄປກັບນັ້ນ ແລະລາວໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເຂົາເຈົ້າ
ໃບຫນ້າບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຖິ້ມຢູ່ໃນ ອາກາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງອອກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບກຽດນິຍົມຢ່າງແທ້ຈິງແລະທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ແລະບາງທີມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ສະແດງ ນີ້
ແຕ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ ກັບອາສາສະຫມັກ
ອອກມີ ໃຜພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດເງິນດ້ວຍ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນນັກອາສາສະຫມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນເງິນ ເຮັດໃຫ້ດີຖ້າຫາກວ່າ
ເຟສບຸກແມ່ນ 100% ອາສາສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີການໂຕ້ວາທີ ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
yeah Facebook ເປັນເຈົ້າຂອງໂລກ
ເນື່ອງຈາກວ່າການໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ ຖ້າຫາກແລະຖ້າຫາກວ່າ
ແລະຖ້າຫາກວ່າຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ ເກັບກໍາແລະ
ເກັບໄວ້ ສໍາລັບຈຸດປະສົງໂຄສະນາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຫຼາຍທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບບໍລິສັດໂຄສະນາໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້
okay ແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ມັນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ທ່ານມີ
ບຸກຄົນທີ່ ທ່ານກໍາລັງປະເພດ ທ່ານ
ກາຍເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງຕະຫຼາດເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວທ່ານເອງ
ມີບັນທຶກກ່ຽວກັບ Jeff ກ່ຽວກັບວ່າມີ
ປະຊາຊົນກໍາລັງຕັ້ງເປົ້າຫມາຍ ຍ້ອນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດອອນລາຍ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການມັນ mm-hmm
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ ເວັບໄຊທ໌ຈີນ ທີ່ເປັນທໍາ
ຍັກໃຫຍ່ໄດ້ພົບເຫັນ ວັນສູນຂອງ Windows ແລະ
ແມ່ນ ການຮັກສາລາຍລະອຽດງຽບໃນຂະນະທີ່
ການເຮັດວຽກກັບ Microsoft ກ່ຽວກັບບັນຫານີ້
ບໍລິສັດຈີນທີ່ ho 360 ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ພົບ zero ໃນວັນເວລາສູນກາງຂອງ Windows ໃນ
ປ່າທໍາມະຊາດ ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ແຈ້ງ
Microsoft ມັນບໍ່ບອກຄົນອື່ນ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ ບໍລິສັດປະກາດເປັນ
ໂຈມຕີທີ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບການລະບຸວັນສູນ
ຂອງມື້ສູນທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸໄວ້ໃນທົ່ວໂລກ
ມັນມັນເອີ້ນວ່າຄວາມອ່ອນແອທີ່ເປັນ
ຂໍ້ຜິດພາດ double-kill ບອກວ່າມັນຂູດຮີດ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ Internet Explorer ແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ໃຊ້ kernel IE ແລະ
ເຮັດແນວໃດບໍ່ວ່າມັນຈະຖືກ ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ
ເອກະສານ Microsoft Office ທີ່ປະກອບມີ
ເປັນຫນ້າເວັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖ້າຜູ້ເຄາະຮ້າຍ ເປີດ
ຕາມເອກກະສານການໄປສະນີການຮ້ອງຂໍເງິນໄດ້
ລະຫັດ malicious ຈະ ດໍາເນີນການໃນ
ພື້ນຫລັງທີ່ຈະດໍາເນີນການທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸ
ໂຄງການໂຈມຕີມັນເປັນຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ຂອງ
ການໂຈມຕີແມ່ນຢູ່ໃນ ພາສາ ຈີນ
ຫຍໍ້ຫນ້າຮູບພາບ ພາສາຈີນ
ຂໍ້ຄວາມລະບຸໄວ້ທີ່ນີ້ສະແດງຢູ່ທີ່ Microsoft
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນທີ່ຜູ້ໃຊ້ຢຸດເຊົາ
ການນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ Explorer ແລະນໍາໃຊ້ມັນ
ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງແຂບ ແທນທີ່ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຢືນຢັນແນວໃດ?
ອີງຕາມສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດສຸດທິ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີຈັບ ກຸມ ໃນ ສິບສອງຄົນ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຕະຫຼາດເບົາເຊີ ທີ່ເປັນ
ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງອາທິດ ສຸດທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
patch two
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງຢ່າງຮ້າຍແຮງຖ້າຫາກວ່າມີມໍລະດົກ ເຊັ່ນ:
ຄວາມສ່ຽງ CVE 2014 - ສູນ 322 a
ບັກເອີ້ນໃຊ້ໂຄ້ດຈາກໄລຍະໄກ
ສະນັ້ນຜູ້ໃຊ້ Internet Explorer ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນ ວ່າມັນດີແທ້ໆ ແລະ
Microsystems ຈະເວົ້າວ່າ ເວລານີ້
ເວລາ Microsoft ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ປ່ຽນໄປ
ແຂນ ດີແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ແມ່ນແລ້ວ yeah ດີ okay ຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້ຂອບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ ແຂນຂ້ອຍຄິດວ່າ ຜູ້ຄົນ
ແມ່ນຈະ ນໍາໃຊ້ຂອບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຕໍ່ໄປ
ດີ​ທີ່​ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ Robbie ທ່ານສາມາດຊັ່ງນໍ້າຫນັກໄດ້
ນີ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ການໃຊ້ງານ
ຖ້າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Internet Explorer ເປັນ
ຂອບທາງເລືອກທໍາອິດແມ່ນຄັ້ງທີສອງ ແລະນາງ
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງຄື ສິ່ງທີ່
ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເປັນ
ມີປະໂຫຍດ ແລະ ອາດຈະສອດຄ່ອງ ກັບ
ມາດຕະຖານແລະແມ່ນໃຫມ່ ແມ່ນໄວແມ່ນ
ດີ ກ່ຽວກັບຊັບພະຍາກອນທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນ ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ຢູ່ສອງດ້ານທີ່ມີ Firefox ແລະ
Chrome ທໍາມະດາ ແລະ ງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນບໍ່ອື່ນໆ Opera ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມອອກ ບາງສ່ວນ ທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຊັດເຈນ
ດີ ເກີນໄປແຕ່ແທ້ຈິງ Chrome
Firefox ພວກເຂົາກໍາລັງກ່ຽວກັບການເຊື່ອຖືມັນ
ຫຼືບໍ່ໃນປັດຈຸບັນໂດຍສະເພາະກັບ Firefox 57
ເຊິ່ງໃຊ້ຄວາມຊົງຈໍາຫນ້ອຍກວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ຮຸ່ນ ຂອງ Firefox ແມ່ນໄວແລະແມ້ກະທັ້ງ
boasts ວ່າມັນໄວກວ່າ chrome I
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້
benchmarked ມັນເອງ
ຂ້ອຍມີ ບັນຫາກັບ Firefox ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາມີຄວາມຮົ່ວໄຫລຂອງຄວາມຊົງຈໍາ ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ວິທີການ Firefox ຂອງລະບົບນິເວດຂອງແອັບຯ
ການໂຈມຕີຂອງ ລະບົບນິເວດເພີ່ມເຕີມໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ຕົວທ່ອງເວັບ ທີ່ ຂ້າຫມົດໄປ
ພື້ນຖານນັກພັດທະນາທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາຄືກັນ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ກັບ Firefox 56 ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດເລີຍ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດວຽກ ກັບ
ນັກພັດທະນາຂອງພວກເຂົາທີ່ດີກວ່ານັ້ນແມ່ນ
bit of
ຄືຕອນນີ້ທັງສອງເບົາແມ່ນດີເລີດ
Chrome Firefox Sasha ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ
ທ່ານ ຈະເຮັດແນວໃດ ທ່ານ ມີ Firefox
ໂທລະສັບ ຫຼືທ່ານມີໂທລະສັບ Android ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ໂທລະສັບ Android ທີ່ ທ່ານມີ
ໂທລະສັບ Android ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ຄິດພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າສໍາລັບທ່ານ Chrome ຫຼື
Firefox ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງສວຍ ຫລາຍ
ປະສົມປະສານເຖິງເທົ່າ ທີ່ມີຄຸນນະພາບ
ຕົວທ່ອງເວັບໄປທີ່ຈຸດນີ້ ທີ່ຫນຶ່ງ ແມ່ນ
ຈະ ເຮັດວຽກດີກວ່າສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ chrome
ຖືກພັດທະນາໂດຍ Google ບໍລິສັດດຽວກັນ
ທີ່ຜະລິດປະຕິບັດການໂທລະສັບຂອງທ່ານ
Android ລະບົບດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Chrome ແມ່ນວ່າ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ໂປຣໄຟລ໌ Google ຂອງທ່ານແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
Bookmarks ທີ່ແບ່ງປັນກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແບ່ງປັນ
ຫມາຍ bookmarks ກັບຄອມພິວເຕີອື່ນໆຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ Chrome ແລະມັນໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນ
ເຂົ້າເຖິງ ປະຫວັດສາດ ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງ ທີ່ ທ່ານເຮັດຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ
ລະບົບນິເວດຂອງ Google ເພື່ອເປັນຜູ້ໃຊ້ Android
ທ່ານຈະຊອກຫາຜົນປະໂຫຍດຕໍ່ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າເຖິງ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ໃນລະບົບ ດຽວກັນ
ວິທີການກ່ຽວກັບ ເວທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຄຶກຄັກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄໍາຕອບອາດແມ່ນແລ້ວ
ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ ຈະເປັນ Chrome
ອາດຈະເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ
Firefox ບໍ່ໄດ້ ສະເຫນີແບບດຽວກັນນີ້
ການເຮັດວຽກທີ່ ຈະຖືກຜູກມັດ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທາງ Google
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ອາດຈະ ຄ້າງຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານແລະການນໍາໃຊ້
Chrome ມີຄວາມປອດໄພຕໍ່ການໂຈມຕີຄືກັນ
ນີ້ ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດວຽກພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ສະເຫມີ ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນ
ການຫາປາຂອງຜູ້ ທີ່ມີສາມຄົນ ທີ່ອອກມາ
ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາກໍາລັງອອກມາ
ຜູ້ tricks ຜູ້ໃຊ້ພວກເຂົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນຫນ້າເວັບທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂໍ້ຄວາມທີ່ຜິດພາດທີ່ ເບິ່ງ
ຄືກັບຂໍ້ຜິດພາດ Windows ແລະຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອ
ເພື່ອແກ້ໄຂມັນຫຼືໂທຫາເບີນີ້ ເພື່ອບັນລຸ
ອອກ ໄປຫາ Microsoft ເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
patch ສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຂັດຂວາງກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ hey ມີການຂົ່ມຂູ່ເວັບອອກ
ມີ ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງອອກ
ຕົວທ່ອງເວັບໃດໆທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສັງເກດເບິ່ງ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງປອດໄພກວ່າເກົ່າໃນເວລາທີ່ມັນຮ້ອນ
ລົງໄປທີ່ນີ້ມີ ຕົວຢ່າງ
ແມ່ນວ່າສິ່ງ ທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ ເຮັດ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ເຮັດວຽກແບບ idiotic
ສິ່ງ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນຮ້ອນລົງໄປ
ກັບ Outlook Express ເກົ່າ ຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ສໍາຜັດອີເມວທີ່ມີມັນແວ
ມັນ ຂີ້ຮ້າຍ
ທ່ານໄດ້ຕິດເຊື້ອທີ່ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເປີດມັນທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຄລິກໃສ່
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນຢູ່ໃນລະບົບຂອງທ່ານມັນແມ່ນຫຍັງ
ມີ ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft ທີ່ເປັນ
Microsoft product now Internet Explorer
ສິ່ງດຽວກັນ ທ່ານພຽງແຕ່ແຕະຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານຕິດເຊື້ອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
malware ໃດກໍ່ຕາມມື້ສູນແມ່ນວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນແລະມັນສາມາດເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງບໍ່ເພີ້ມແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຊອກຫາຂອງ Microsoft
ມັນແລະ ເວົ້າວ່າມັນເປັນຕົວທ່ອງເວັບເກົ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ການນໍາໃຊ້ ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການແກ້ໄຂມັນ
ຄາດເດົາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດີກວ່າແຕ່ພວກມັນບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນ ເກມທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫນຶ່ງໃນການຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
chrome ແມ່ນ ຈະປອດໄພກວ່າເພາະວ່າ
ຜົນກະທົບເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ chrome
ແລະລະບົບນິເວດການພັດທະນາ ຂອງ Chrome
ແລະ Firefox ແນ່ນອນແມ່ນອີງໃສ່ການ
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງສົມບູນ ກັບວ່າຂອງ
Microsoft ຕອນນີ້ ສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າພັກໄວ້ສໍາລັບຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ໃນ ປະສົບການ ຂອງຂ້ອຍ ໃນການພົວພັນກັບ
ຊັບພະຍາກອນຂອງລັດຖະບານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບັນດາລັດຖະບານລົ້ມລະລາຍ
ການປັບປຸງແລະເປັນຂອງປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ບາງລັດຖະບານ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງສໍາລັບລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຊ້ Internet Explorer ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຍັງມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ແລະ ຊາຂວາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງ ລັດຖະບານ ນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ້ລັດທີ່ມີທ່າແຮງ
ຍັງໃຊ້ຊອບແວເຊັ່ນ:
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຂຸມ ແຕ່ທ່ານຍັງໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ອັບເດດຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະດີກວ່າ
ຖ້າພວກເຮົາປ່ຽນ Linux
ແມ່ນແລ້ວ ຫຼິ້ນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມີ
fry ໃນທີ່ສຸດມັນບໍ່ມັນບໍ່ເປັນ
ຄໍາຖາມມັນເປັນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປທີ່ນັ້ນ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕີ
ເລັບເທິງຫົວ ມີ Jeff ບ່ອນທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າລັດຖະບານມີບັນຫາ
ການຮັກສາ ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ມີແຮງງານທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ມີຊັບພະຍາກອນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ການປັບປຸງແລະປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອນຂ້າງ
ໂດຍກົງ ແລະຫຼາຍຂອງລັດຖະບານໄອທີ
ພະແນກແມ່ນສາມຄົນ ທີ່ໄປ
ໂຮງຮຽນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ ຊຸມປີ 90 ແລະໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ອີງໃສ່ ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ 90 ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
NT ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ອາດຈະເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບການສຶກສາໃນ ປີ 90 ແລະ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປັບປຸງ ການສຶກສານັ້ນເທື່ອ
ແຕ່ຍັງມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າບາງ
ປະຊາຊົນບາງບໍລິສັດໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ຍ້ອນກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ລົງທຶນ
ໃນນັ້ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ activex
ການພັດທະນາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍສິບຂອງ
ຫລາຍພັນໂດລາທີ່ຈະ ສ້າງຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດ explorer ' ສະຖາປັດຕະເປັນສິ້ນ
ຂອງຊອບແວ ທີ່ສໍາລັບພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ຕົວຢ່າງໃນອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານບອກ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍອອກໄປ chrome ແລະ
ພວກເຂົາເບິ່ງວ່າສອງສິບພັນໂດລາ
ບັນຊີລາຍການ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍ ສິບປີ ກ່ອນແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໄປ
ເຮັດ ມັນຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ກໍ່ສ້າງ
intranet ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້
ຄວາມສ່ຽງ ແມ່ນໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ແລ່ນລະຫັດຄົ້ນຄ້ວາລະຫັດຄວາມປອດໄພຂອງລູກຄ້າ Kate
emkin ໄດ້ເປີດເຜີຍຫຼັກຖານສະແດງລະຫັດແນວຄິດ
dubbed fuse a geléeທີ່ຂູດ bug
ໃນ chipset Tegra Nvidia ຂອງ ການດໍາເນີນງານລູກຄ້າ
ຂໍ້ກໍານົດກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນທີ່ຖືກລັອກໄວ້ Temkin who
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການປ່ຽນ Nintendo
ໂຄງການ hacking Ries ທີ່ໄດ້ພັດທະນາ
ການ hack boot ສໍາລັບ console console ເກມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ປະໂຫຍດຂອງ none patchable
ຄວາມຜິດພາດໃນ ROM boot ຂອງ Tegra ນາງກໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ firmware ປ່ຽນສະເພາະ
ເອີ້ນວ່າບັນຍາກາດທີ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ໂດຍຜ່ານ fuse geléເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຖ້າທ່ານເວົ້າ
ວຸ້ນປະຕິ ບັດຄວາມອ່ອນແອໃນລະຫວ່າງ ການ
ສະຫວິດເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອສັ່ງຊື້
gadget and
- ຊອບແວທີ່ບໍ່ເປັນທາງການງາມນີ້ ແມ່ນ
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບການ unlock unlocked ລົງ
Nintendo ຫຼັບດັ່ງນັ້ນເກມ homebrew
firmware custom ແລະລະຫັດອື່ນໆສາມາດ ເປັນ
ດໍາເນີນການທ່ານຈະຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ຈະໄດ້
ຮາດແວໃນໄລຍະ powerup ເພື່ອປະຕິບັດ fuses
la ມັນບໍ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດດຶງ
ອອກໄປ ທາງອາກາດ ໃນການຕອບ blog
ກໍານົດການຄົ້ນພົບຂອງນາງກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນ
Temkin ອະທິບາຍ ກ່ຽວຂ້ອງ
ຄວາມສ່ຽງ ແມ່ນຜົນຂອງການຂຽນລະຫັດ
ຂໍ້ຜິດພາດໃນ ROM boot-read ເທົ່ານັ້ນທີ່ ພົບ
ໃນອຸປະກອນ Tegra ຫຼາຍທີ່ສຸດ, Temkin ຄິດວ່າ
ບັນຫາແມ່ນມີຢູ່ໃນ Nintendo ທັງຫມົດ
ປ່ຽນ ລັກສະນະຂອງຄວາມບົກພ່ອງດັ່ງກ່າວ
ວ່າມັນ ຈະຕ້ອງມີ ການແກ້ໄຂຮາດແວ
ເພື່ອແກ້ໄຂ rom boot ເຊິ່ງປະກອບດ້ວຍ
ການຂຽນໂປຣແກຣມຮັບເອົາການແກ້ໄຂເລັກນ້ອຍໃນ
ໂຮງງານແຕ່ບໍ່ສາມາດ ປັບປຸງໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາມຄວາມພະຍາ ຍາມທີ່ Caen ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອເຄື່ອງ ມ້ຽນ ເຄື່ອງມີຄວາມສ່ຽງ
off the assembly assembly vulnerability
ແມ່ນ baked ໃນແລະບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຜ່ອນ
Temkin ເວົ້າວ່າການຂຸດຄົ້ນແມ່ນ
ເຜີຍແຜ່ດ້ວຍຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແລະສົ່ງຕໍ່
ກັບ ຜູ້ຂາຍອື່ນໆທີ່ນໍາໃຊ້ Tegra ທີ່ຖືກຝັງໄວ້
ຜະລິດຕະພັນລວມທັງ Nintendo ສົບຜົນສໍາເລັດ
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດປະສົມປະສານກັບການປຸງແຕ່ງ
ຮາກຂອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ຄວາມລັບທີ່ ຖືກໄຟໄຫມ້ເຂົ້າໄປໃນ
fuses ອຸປະກອນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປະຕິບັດຕາມ
ການປະຕິບັດລະຫັດ arbitrary ໃນຂະນະທີ່ດັ່ງກ່າວເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການ malware ທີ່
compromises ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນເນື່ອງຈາກ
ກັບລັກສະນະຫຼາຍ ຂອງ Nintendo ໄດ້
ການປ່ຽນແປງເປັນ console console ມັນເປັນທີ່ສຸດ
ອາດຈະ ວ່າມັນຈະຖືກຂຸດຄົ້ນໄປ
ເສັ້ນທາງ ອຸປະກອນແລະການສ້າງ boot custom
loaders for side loading unofficial
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ເຕັມລາຍລະອຽດຂອງ bug ແມ່ນ
ກໍານົດຈະເປີດເຜີຍໃນ ວັນທີ 15 ມິຖຸນາ 2018
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຖືກເປີດເຜີຍ ໂດຍຄົນອື່ນກ່ອນ
ເປັນ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ໃນການ ສ້າງແບບລູກຫຼານ
firmware ສໍາລັບ ການສະຫຼັບການນໍາໃຊ້
ຄວາມສ່ຽງຫຼື ຫນຶ່ງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນ ດໍາເນີນໂດຍກຸ່ມເອີ້ນວ່າ
ຜູ້ປະຕິບັດ ງານທີມ ນີ້ແມ່ນເຢັນ ນີ້ແມ່ນ ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ ທີ່ມີ
ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ທ່ານຮູ້ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຊາຊົນໃນ ການປ່ຽນແປງ ຢ່າງເຕັມ ທີ່ ວິທີການທີ່
theirs
ເຊິ່ງແລ່ນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊື້ເກມຈາກ
Nintendo ສິດແຕ່ນີ້ແມ່ນປະສິດທິຜົນ
jailbreaking ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເປີດໄດ້
ປະຕູໃຫມ່ ທັງຫມົດ ຂອງການສໍາຫຼວດ ທີ່ມີຂອງທ່ານ
ປ່ຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮັກການ ເຕັກໂນໂລຢີໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ດີ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ດົນນີ້ Nintendo ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ປ່ຽນ ບ່ອນເຮັດວຽກ Oh ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນຊໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ ມ່ວນຊື່ນ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍການ ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ piano ຫຼືຫຸ່ນຍົນຫຼືສິ່ງທີ່ບໍ່ ແລະ ມັນ
ກໍ່ ໄດ້ສຸມໃສ່ການ ກໍ່ ຕົ້ນແມ່ນຂ້ອຍຮັກ
ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ funny ແລະປະເພດຂອງ
ທາດເຫຼັກເພາະມັນປະເພດຂອງໃຊ້ເວລາໄປ
ໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ສິດໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ປ່ຽນສະຫຼັບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ໆ ມັນເຢັນກັບ
ເບິ່ງພວກເຂົາ ເຂົ້າຮ່ວມໃນລໍາຕົ້ນ
ການເຄື່ອນໄຫວ ການສອນເດັກນ້ອຍວິທີການກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງທີ່ ແລະລະຫັດແລະເຮັດທຸກ ປະເພດ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ສະຫຼັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າ ນໍາໃຊ້ມັນ ເລື້ອຍແຕ່
ວ່ານອກຈາກຈຸດ
ຂ້ອຍໃຊ້ສະຫວິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະມີ ສອງ booted ຄືຖ້າຂ້ອຍສາມາດມີຂ້ອຍ
ປ່ຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີທາງເລືອກນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຄິດຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າບ່ອນທີ່ການຂຸດຄົ້ນ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ລໍາດັບການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີວິທີການ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໄດ້ຮັບການມັນແລະທ່ານຮູ້
ໃສ່ລະຫັດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄູ່ກັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນທັງຫມົດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ wondering ວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຈະມີການໄດ້ຮັບ ລະຫັດ
ໃນນີ້ແມ່ນແທ້ໆທີ່ຈະ ເປັນດັ່ງກ່າວ
ບັນຫາທີ່ມີຄວາມກັງວົນສໍາລັບ malware ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນກໍາລັງ gonna ພັກຜ່ອນໃນ
ບ້ານ hook ເຖິງສະຫຼັບ ໃສ່ລະຫັດໃນ
ຕອນນີ້ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນ ເຄືອຂ່າຍ I
ຕ້ອງ ຖາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ Asha ແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນເກມໃນການປ່ຽນແປງແນວໃດ
ໃນທີ່ສຸດໃນການສະຫຼັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຈະຊື້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວທ່ານຈື່ Nintendo DS ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວ Super DI ເບິ່ງຄື ວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ,
ທ່ານເວົ້າວ່າຫມຶກ ນັ້ນມັນຄ້າຍກັບຮູບນ້ອຍ
cartridge ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາສາມາດ
ບໍ່ສາມາດຂູດເອົາກ່ອງໃສ່ ໄດ້
ເຊັ່ນ: ການຕິດເຊື້ອ ຂອງເກມສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້ອນວ່າທ່ານເປີດສະຫຼັບ
ແລະ boom ທ່ານຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແຕ່ມີ
ສະເຫມີລໍາດັບເກີບກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໂຫລດ
ເກມດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ເກມ ໃນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ boot ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດດີ, ແຕ່ທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ມີການໃສ່ເກີບເຂົ້າໄປໃນຊອບແວໃນ
ເພື່ອ ຈະສາມາດອ່ານເກມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈະໄປ Pat ນີ້ ແມ່ນ Mike ທຶກຜູ້ເຂົ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ
ສິ່ງທີ່ເລື່ອງແມ່ນທ່ານໃສ່ເຂົ້າ ໃນ
ຊອບແວຄັ້ງທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າເຖິງ ເກມມັນສັ່ງ
ຈະບໍ່ ແຕກຕ່າງ ຈາກການ ເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງ retropie ພຽງແຕ່ໂດຍມີ retropie
ກ່ຽວກັບການບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ boot ໄດ້
ລໍາດັບເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີວິທີການປ່ຽນແປງ
ການຂຽນລະຫັດບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າມັນເປັນຖ້າ ມັນເປັນ
ການ ຮຽນການສອນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່
ການ ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານທ່ານຕ້ອງມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຜົນກະທົບທີ່ຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຜ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມັນ
ຍັງເປັນການຂຸດຄົ້ນໃຫມ່ແຕ່ວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຄວາມສົນໃຈໃນຫຼາຍດ້ານປະ
loading games custom games indie games
ສາມາດ ປ່ອຍ ເກມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນກ່ຽວ ກັບການປ່ຽນແປງຮາກຖານ ວ່າແລ້ວ
ທ່ານສາມາດທັງຫມົດຂອງ hey ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຈິນຕະນາການຈະໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຜູ້ລ້າໆທີ່ທ່ານໄດ້ມາຈາກການເວົ້າ ຂອງທ່ານ
retropie switch ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
retropie ສຸດໄປມີທ່ານໄປມັນ
ສິ່ງທີ່ Crazy ມັນເປັນ console ມ່ວນແລະມັນ
ສາມາດມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຕ່າງໆຕາມທີ່ໃຈໃນໄວໆນີ້ທ່ານດໍາເນີນການ
Drupal ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບທັນທີ
ເປັນການຂຸດຄົ້ນທໍາມະຊາດທີ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະ ໃຊ້
ໃນໄລຍະການ ໂຈມຕີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນມະຫາຊົນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ດົນມານີ້
ຄວາມສ່ຽງໃນ ເນື້ອຫາ Drupal
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຂົາ
ໃຊ້ເວລາ ຄວບຄຸມທີ່ສົມບູນແບບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຢ່າງຫນ້ອຍສາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກຸ່ມໂຈມຕີກໍາລັງຂຸດຄົ້ນ Drupal
ໄດ້ຮັບຊື່ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ ທີ່ສຸດ
ເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນທີ່ Drupal
ຮັກສາຮັກ ສາ errs patched ໃນທ້າຍ
ມີນາ Drupal ໄດ້ຮັບ ການເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ
ສໍາລັບໃຜໃນອິນເຕີເນັດໃນການໃຊ້ເວລາ
ການຄວບຄຸມ ສໍາເລັດ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ພຽງແຕ່ໂດຍການເຂົ້າເຖິງ URL ແລະການສັກຢາ
ລະຫັດການຂຸດຄົ້ນ ສາທາລະນະທີ່ສາທາລະນະ
ການຂຸດຄົ້ນ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີດໍາເນີນການລະຫັດຂອງ
ທາງເລືອກຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການມີທີ່ຈະມີ
ມີບັນຊີຂອງທຸກປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂອງປະເພດໃດໆກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ
ເວັບໄຊທ໌ ການຂຸດຄົ້ນໃຫຍ່ຂອງ Drupal
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ reminds ພວກເຮົາຂອງການລະບາດຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Windows ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂເປັນສິບປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຊິ່ງໄດ້ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງລະບົບຄວາມປອດໄພທາງອາຍາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລ້ານຂອງ PCs ໄດ້ໂຈມຕີ
ໃຊ້ ການຊື້ຂາຍແຈກຢາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ ໃຫ້
ເປີດຄໍາແນະນໍາໃຫມ່ ເພາະວ່າເວັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍ
ພະລັງງານຄອມພິວເຕີແລະອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ກ່ວາ ຄອມພິວເຕີ desktop ເປັນຜື່ນໃຫມ່ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກປະຕິເສດໂດຍ ນີ້
ການຂຸດຄົ້ນເຮັດໃຫ້ເກີດ ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ອິນເຕີເນັດ Drupal ຮັກສາຂໍ້ຜິດພາດມີ
patched ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນໃນ
ທັງສອງ ເຈັດຈຸດເຈັດແລະແປດ
ຄອບຄົວສະບັບພາສາເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ຫົກ
ຄອບຄົວທີ່ ຮັກສາໄວ້ຜິດພາດໄດ້ຢຸດເຊົາ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນ 2016 ຜູ້ບໍລິຫານຜູ້ທີ່
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕິດຕັ້ງເພີ້ມຄວນ
ສົມມຸດວ່າລະບົບຂອງພວກເຂົາຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະ
ໃຊ້ເວລາປະຕິບັດທັນທີ ເພື່ອປົນເປື້ອນພວກມັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນທຸກໆ ອາທິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
[ຫົວ]
Drupal ແລະ insert ທ່ານຮູ້ຫຍັງອີກ
WordPress ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການປັບປຸງແລະ
ຄືແລະທ່ານ ຕ້ອງດໍາເນີນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບັນຫາຄວາມປອດໄພແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງມັນ ແລະມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນ ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງແທ້
ຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທັງຫມົດຂອງ ເລື່ອງນີ້
ຫມົດຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນໄດ້ປັບປຸງໃຫມ່ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກ supposed ຈະ ປັບປຸງ ແມ່ນແຕ່ວ່າ
ຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການແຂ່ງຂັນຂອງມະນຸດທີ່ຈະ
ຈະເປັນຄົນຂີ້ອາຍແລະ ແທ້ໆທີ່ ກ່ຽວກັບ ພຽງແຕ່
ວິທີການທີ່ຈະເອົາມັນມັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ຈະດໍາເນີນ ການເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ດໍາເນີນການເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຕ້ອງ ມີຄວາມຮູ້ຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆມື້ ທ່ານຄວນຈະ ເບິ່ງຫາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍຢູ່
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ
ຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງ Drupal ເປັນແພລະຕະຟອມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໂຕນແລະໂຕນຂອງ ເວັບໄຊທ໌ການນໍາໃຊ້ແລະ
ເພາະວ່າ ມັນສາມາດປັບແຕ່ງເອງ ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ບໍລິສັດ ໃຫຍ່ ທີ່ ດໍາເນີນການ
ໂດຍຜ່ານການ Drupal ສິດທິ໌ທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າ II ໃຊ້ Joomla ຫຼາຍ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດຂອງ ຫມົດອອກຈາກ
Joomla ແຕ່ Drupal ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນຕໍ່ໄປ
ວ່າທຸກຄົນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ແລະເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ Drupal ແລະ
ທ່ານມີທັງຫມົດ ສ່ວນຂະຫຍາຍຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ
ທີ່ສ້າງຢູ່ໃນ ມັນກໍ່ເປັນໄປບໍ່ ໄດ້
ສາມາດ ດຶງ ອອກໄປ ແລະເຮັດ ໃຫມ່ໄດ້
ສະຖານທີ່ ແລະດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ການເຮັດສິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄປ ໂອ້ ມີ
ອັບເດດອື່ນອີກ ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ ໂທຫາເຫຼົ່ານີ້
ນາມສະກຸນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີທີ່
gonna ເຮັດວຽກ ຄືມັນອາດຈະປະຕິເສດບາງສ່ວນຂອງ
ສ່ວນຂະຫຍາຍຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂະຫຍາຍ
ແມ່ນບໍ່ ເຖິງວັນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ກ້ອນຫີນເຮືອແລະມີ ນີ້
ຈິດໃຈ ຂອງມີການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ລໍຖ້າສໍາລັບຫນຶ່ງຕໍ່ໄປເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນໃຫມ່ແມ່ນແກ້ໄຂ ບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດ ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫມາກກ້ວຍກັບຂ້ອຍວ່ານັ້ນ
ຈະເປັນ ເສັ້ນທາງ ແນວຄິດ ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້
ໂດຍການປັບປຸງທີ່ເຮັດໃຫ້ຟັງຊັນ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອອກມີພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫໍ່
ເຖິງ ຕອນນັ້ນມັນກໍ່ໄວ
ຄິດເຖິງ ກັບ ຫ້ອງການຂອງ ລັດຖະບານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້
ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ Drupal ແລະເນື້ອຫາ
ລະບົບ ການຄຸ້ມຄອງ ໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາ ປະຫຍັດ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຂົາ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເພື່ອພັດທະນາ backend ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ການຄຸ້ມຄອງເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ລົງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາລົງໄປໃນສ່ວນຂອງ
ຈິດໃຈນັ້ນແມ່ນໃຫ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງ
ການບໍາລຸງຮັກສາດັ່ງກ່າວ ຕົກຢູ່ໃຕ້ທາງຂວາງແລະ
ບໍ່ມີໃຜຮັກສາການບໍາລຸງຮັກສາຢ່າງຫ້າວຫັນ
ໄປກັບ ເວັບໄຊທ໌ ເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນ ທ່ານຮູ້
ທ່ານເຫັນມັນ ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາປະຊາຊົນຊື້ເຫຼົ່ານີ້
ເວັບໄຊທ໌ ລາຄາຖືກ ອີງໃສ່ເນື້ອຫາຂອງມັນ
web management
ເວົ້າວ່າການບໍລິການເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ຈ່າຍເງິນຫຼາຍ ຂຶ້ນໄປທາງຫນ້າແຕ່ວ່າ ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງຮັກສາ ມັນ ແລະ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ທີ່ຖືກຂູດຮີດ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ແລະຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W
Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈບົດນໍາໃນອາທິດນີ້
ສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນ ໄຫວ lytx ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຂອບໃຈທ່ານ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ແລະສໍາລັບການບັນທຶກທີ່ ທ່ານໄດ້
ປະຕິບັດງານ teleprompter ຄືນນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດຜິດ
ໄດ້ memorized ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຄວນຈະມີ
ທີ່ຈົດຈໍາ ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້
ມັນນັ່ງ ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄື Ron ທີ່ແທ້ຈິງ
Burgundy ທ່ານພຽງແຕ່ອ່ານສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍ ແລະຖ້າມີສາມສະຖານທີ່ພິເສດ
ມັນຄືກັບໂອ້ພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານທັງສອງ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມ ສຸດທ້າຍ
ທ່ານທັງສອງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ວາງແຜນ ກ່ຽວກັບມັນ oh
ເດັກຜູ້ຊາຍເພາະວ່າອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ຫຸ່ນຍົນທີ່ແທ້ຈິງ, ຊີວິດພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຖືກລະຫັດ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ກັບ ໂອ້ຍ
bot ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດມັນພວກເຮົາໄດ້
ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງອອກ
ຢູ່ທີ່ສະແດງນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສອນ ທ່ານ ວິທີການເຮັດວຽກ ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນເປັນວິທີທີ່ຈະສອນວິທະຍາສາດເດັກນ້ອຍ
ວິສະວະກໍາເຕັກໂນໂລຢີແລະຄະນິດສາດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະລະຫັດ a
ຫຸ່ນຍົນມັນຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ມ່ວນຊື່ນແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ທ່ານເຊັ່ນກັນສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ການເຮັດວຽກຫນັກເຮັດວຽກຄືນນີ້ຂໍຂອບໃຈກັບ ແຂກຂອງພວກເຮົາ
Jonathan ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ x-block ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດສອບ ການສໍາພາດນັ້ນ
ໄປເບິ່ງເບິ່ງ ສິບເທື່ອມັນໄດ້ຮັບມັນ
ໂດຍຜ່ານການມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ສະກຸນເງິນກ້ອນ
blockchain ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ກາຍ ເປັນ
ສະແດງ blockchain ບໍ່ກັງວົນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການນໍາເອົາຜູ້ຊົມເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບສົ່ງ
ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ youtube ຫຼືຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ deferring ກັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ມັນຫຼາຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນ
ດີດີມີອາທິດທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ຕໍ່ໄປເພື່ອເຂົ້າໄປ ເບິ່ງທ່ານ tonight ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
