ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 553 และในสัปดาห์นี้
เรา กำลังจะ พูดคุยเกี่ยวกับไม่
จำเป็นต้องมี cryptocurrency แต่
เทคโนโลยีพื้นฐานที่เรียกว่า blockchain
ตอนนี้คำถามที่ได้รับมา
ตั้งแต่ที่เรา พูดถึง
cryptocurrency เมื่อเร็ว ๆ นี้
blockchain นี้คืออะไร และทำได้เพียงเท่านั้น
ทำ cryptocurrency หรือมีอื่น ๆ
สิ่ง ที่เราสามารถมีได้
แขกรับเชิญในคืนนี้ใครจะเป็น
แบ่งปัน กับเรา เป็นอย่างมาก
ข้อมูลติดรอบ ๆ ตัวคุณกำลังจะเป็น
การเรียนรู้ จากเขา คืนนี้เราจะเป็น
กลับมา
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้ เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash ia IB ฉัน Robbie มันเยี่ยมมาก
มี คุณอยู่ที่นี่บน โต๊ะมากกว่า
ที่นั่นฉันได้เจฟฟ์ เวสตันมาเป็นไงบ้าง
ดีคุณดี ฉันต้อง ทำอย่าง นั้น
ปิด ด้านบนเพราะฉันไม่ต้องการ
ผู้คนคิดว่าฉันมาที่นี่ด้วย
ตัวเอง เพราะคืนนี้พวกเราจริง
ได้รับการ สัมภาษณ์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ และเราตั้งค่า
แบบนี้เมื่อเราทำการสัมภาษณ์เพราะ
ใน แบบที่ เราเป็นดังนั้นฉัน
เตรียมทุกอย่างให้พร้อมโจนาธานคือ
ยืนโดยจาก xblock และคุณทำไม่ได้
อยาก พลาดบทสัมภาษณ์คืนนี้ แต่
ก่อนที่ เราจะเข้าไป ก่อน
หมวดหมู่ 5 เครื่องแต่งกายสามารถใช้ได้คุณสามารถ
รับ เสื้อยืดที่ดี จริงๆ ที่มี
โลโก้ทีวีหมวด 5 เทคโนโลยีที่ คุณสามารถทำได้
มุ่งหน้าไปที่ เพื่อ สวมเสื้อทับเสื้อทีวี 5 ตัว
สำหรับสิ่งนั้นและเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการสนับสนุน
การ แสดง แต่ยัง ประดับด้วยตัวคุณเอง
เครื่องแต่งกายที่น่าดึงดูดใจและแสดงออกมา
ที่ คุณ ชอบในหมวด 5 ทีวีโดยบังเอิญ
Sasha ฉันคิดว่าพวกเขา ควรส่งเรา
ลองนึกภาพตัวเองสวมใส่ว่า ได้รับ
เสื้อของคุณ แล้วส่งอีเมลประกวดที่
ประเภทที่ 5 ทีวีและแจ้งให้ เราทราบว่าอยู่ที่ไหน
คุณกำลังดู จากวิธีที่คุณดู
ที่คุณกำลังดูกับคนที่คุณจะปล่อยให้
เรา รู้อะไรที่คุณ ต้องการ
ต้องการ แจ้งให้ เรา ทราบในอุปกรณ์ใหม่ของคุณ
สามารถชนะผลตาย 2 VR เพื่อ VR
แม้ว่าไม่มีใครชอบ DRS ฉันจะอยู่ใน VR
ตอนนี้ คุณ สามารถ เข้าร่วมฉันเพียงแค่ส่งอีเมลถึง
การประกวด รับเกมมันจะ มาก
สนุก กับการเล่นใช่เริ่มต้นจากเพื่อนของฉัน
บน Steam มันเริ่มต้นด้วย
เสื้อยืด เริ่มต้นด้วยเสื้อยืด I
อย่า คิดว่าสิ่งเหล่านั้นคือ
คุณไม่ จำเป็นต้องมีเสื้อยืดเพื่อที่จะชนะ
แต่ช่วยให้ ฉัน ได้รับเสื้อยืด เพราะตอนนั้น
เราจะ ดูที่คุณและพูดว่าว้าวนั่น คือ
ผู้ชมที่ดูดีเพียงเล็กน้อย
ฉันรู้สึกว่าถ้าคุณซื้อเสื้อยืดและ
คุณโพสต์ภาพ ของ คุณสวมใส่
เสื้อยืดเมื่อคุณส่งอีเมล ฉันจะ
ทำให้คุณเป็นผู้ชนะคุณจะเป็น
ผู้ชนะสายสะพายมันก็จะทำให้คุณของคุณ
รางวัล ดังนั้นฉันรู้สึกเหมือนคุณกำลังขยิบตา
การแข่งขัน ทุกอย่างที่เรามี
พลังนั้น ใช่
ดีที่จะรู้ว่า ทุกอย่างดี ออกไป
สิ่งที่ถูกต้องมากขึ้นแทนที่จะ เป็นหัวเรือใหญ่
การแข่งขัน คุณยังสามารถตรวจสอบ หมวดหมู่
5 บน Google Play
ดังนั้น Google Play Music ที่ น่าเสียใจของเราช่วย ให้คุณ
ต้องการไปที่หมวดหมู่ 5 สแลช ทีวี
สมัครสมาชิก ฉันเป็นผู้เล่นที่ยิ่งใหญ่ใน Google
แฟนเพลง
ดังนั้นเมื่อ Robbie ประกาศเราในรายการ
ใช่เดือนเดือน ครึ่งที่ผ่านมาฉันเป็น
นับตั้งแต่พวกเขา เริ่มต้น
ทำ พอดแคสต์มันก็ โอเคทำไม
พวกเขาไม่ได้ทำ พอดแคสต์ อยู่เสมอ แต่ ทำอย่าง นั้น
ทำให้รู้สึกว่ามันทำให้รู้สึกอย่างเพื่อให้
สมัครรับข้อมูล ไกล และออกไปเที่ยว
เป็นเวลาที่ดีที่ แอชลีย์คุณเคยไป
ใช้เวลา มากในการทำเสมือน
ความเป็นจริง ในอดีตที่ผ่านมาเล็กน้อย ในขณะที่ cuz
คุณรู้ว่าเราไป และสร้างสิ่งนี้บ้า
อุปกรณ์เล่นเกมที่ คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
มัน cap v dot TV slash cpu 2017 มัน
เกิดขึ้นเมื่อ ปลายปีที่แล้วพวกเรา
สร้างอุปกรณ์เล่นเกมนี้แล้วจากนั้น Sasha และ
เดฟตัดสินใจ เฮ้เรามี สิ่งนี้ที่ยอดเยี่ยม
แท่นขุดลองซื้อ ซื้อ และคุณได้รับ
สนุกกับมันโอเคดังนั้นฉันจึงโทษว่าฉันผิด
cat 5 สำหรับ เรื่องนี้อย่างสมบูรณ์ความจริงที่ว่า
ฉันขอโทษฉันรู้ว่าฉันทำข่าวที่ฉันทำ
เรื่องข่าว ไม่กี่ สัปดาห์หลัง
vibe Pro เราไม่ได้ หูฟังของคุณก่อน
ถูกต้องเพราะตอนนี้เป็น แบรนด์ใหม่
vive Pro เข้ากันได้กับระบบของคุณที่
ด้วย 1,070 GTX นั้นเปรียบเหมือน ระบบใน อุดมคติ
ใช่ VR นี้และมันเป็นเสมือนที่ดีที่สุด
ประสบการณ์ความเป็นจริงที่คุณจะได้รับ
ตอนนี้ ถูกต้องดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง
อัพเกรด
มีอะไรพร้อม ฉัน เพิ่งได้หูฟัง
คุณเพิ่งได้รับชุดหูฟังตอนนี้ถ้าคุณรอ
อีก สองปีเห็นได้ชัดว่าคุณ
ฮาร์ดแวร์ กำลัง จะกลายเป็น ขั้นต่ำ
ดังนั้นใช่ เพียงแค่ตกลงไม่เป็นไรดังนั้นถ้าคุณซื้อมัน
ใน ระดับเดียวกัน มากกว่าแค่อายุ
ระดับ เดียวกับที่คุณไม่ได้เป็น
ใช่ใช่ใช่ตกลงฉันได้ฉันต้องได้รับ
ชุดหูฟังตัวเองตอนนี้คุณเพิ่งจะได้รับ
ชุดหูฟัง VR ที่ ฉันสามารถทำได้
ไปกันเถอะและคริสต์มาสกำลังจะมาโอ้
พวกเขาเหมือน 800 bucks หรือบางสิ่งบางอย่างฉัน
คิด
แคนาดาผมไม่แน่ใจว่าดีเกินไป แต่มัน
จำเป็นต้องมี HTC vive pro เป็นสิ่งจำเป็น
ใช่มันเป็นเรื่องใหม่และเธอก็แค่
ฉันอ่านไม่ออกเลย
ข้อเท็จจริงเหล่านี้ใน vive Pro แล้วฉัน
เป็นเหมือนกันฉันมีฉันไม่มี บรรยากาศ
Pro ฉันควรย้อนกลับ แต่ฉันมีความรู้สึก
และฉันรักมัน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า จะเป็นไป ได้ยังไง
เป็น จนกว่าฉันจะทำเรื่องและจากนั้นฉัน
เริ่ม googling และทำการวิจัย
และ ภายใน 48 ชั่วโมงที่ฉันสั่ง
มันรัก มันมากฉัน เป็น หัวหน้า ที่ดี
มี ความแม่นยำ 100 เปอร์เซ็นต์ เช่นกัน
headshots ดังนั้นนี่คือคำถาม อะไร
ความเป็นจริงที่ดีกว่า เสมือนจริงหรือเสมือนจริง
นี่คือเหตุผลที่ฉันต้องการ ให้ผู้ชมทั้งหมด
ทำความรู้จักกับ VR build
คอมพิวเตอร์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆที่ คุณสามารถทำได้
ใช้หมวดหมู่ของคุณ ห้า ห้าเพื่อนเพื่อ
ค้นหาทุกสิ่ง ที่ดีที่สุดที่ จะ รู้สึก
คุณยัง มีความเกี่ยวข้องมาก ดังนั้นฉันหมายถึง
ตรวจสอบ ลิงค์ที่ เห็นได้ชัด เข้าร่วมฉัน
คุณมีเวลา ทำ VR แล้วเพราะคุณ
เคยไปที่บ้านและคุณเพียงแค่ป๋อมลง
บน โซฟา และ เริ่ม ทำงานกับ คุณ
โทรศัพท์เพราะ Facebook เพิ่งจะจด
ตลอด เวลา และสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันออกจาก Facebook คุณออกจาก Facebook reddit
และสิ่งที่เกิดขึ้นอีกครั้งใน
แสดงให้เราเริ่ม พูดคุยเกี่ยวกับการเลิก
Facebook จากนั้นเธอก็ไปและทำมัน
ไม่ได้ บ้าไปแล้ว
เป็นอย่างไรบ้างสำหรับคุณ เมื่อไหร่ที่คุณ
ออกจาก Facebook ได้ดีเธอ ยังอยู่
ผู้สื่อสาร
ดังนั้นเรายังคงได้รับข้อความส่วนตัว
โอเคใครจะ โพสต์สถานะของคุณ
เมื่อวานไม่มีใครที่ คุณเป็น ผู้ชายคนนั้น
ฉันกำลังคิดที่จะ เปิด Sascha
ริคแมนภาพถ่ายจำนวนมากที่ฉันมี
เครื่องวัดช่วงเวลาจะ คืนนี้ดังนั้นฉัน
จริงๆแล้วมี ภาพถ่าย ประมาณ สี่พัน ภาพ
ของคุณดังนั้นหนึ่งในนั้นคือใช่สมบูรณ์แบบ
ไม่มันไปได้ดีจริง ๆ ฉัน
มีเวลาว่างมากขึ้น ฉันไม่ได้
Facebook หายไป ฉันมี
ติดตามว่า เราจะไม่ครอบคลุมในวันนี้ แต่
ฉันมี คำถามติดตามเพราะ
ฉันต้องการ ลบ Instagram แต่ฉันด้วย
ไม่สามารถสำรองข้อมูลของฉันถ้ามีไม่
ไม่มีอินสตาแกรมใช่ ต้องมี
จะมีความต้องการที่ จะตรวจ สอบว่ามี
เป็น เครื่องมือ ของบุคคลที่สาม ที่ใช้ API
เพื่อ ดาวน์โหลด instagrams ของคุณจากนั้นฉัน
ต้องการลบ เพราะ ฉัน ค้นหา
ฉันไม่ ต้องการ Facebook ดังนั้นฉันก็ ไม่ ต้องการเช่นกัน
ต้องการ Instagram ที่เหมาะสมกับคุณ
พบ ว่าการปิด Facebook นั้น
การ เชื่อมต่อ ทางสังคมของคุณ เปลี่ยนไป
ปรับปรุงทั้งหมดปรับปรุงอย่างสมบูรณ์
ปรับปรุงอย่างสมบูรณ์มัน เป็นของฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
วันเกิดและกำมือ ของผู้คน
กำมือ วันเกิดขอให้ฉันมีความสุข แต่
คนเหล่านี้คือคนที่ ฉันรู้ ว่าไม่ได้รับ
การ แจ้งเตือนเพื่อขอให้ฉันมีความสุข
วันเกิด
Sascha ฉันแค่อยากจะบอก คุณว่า
มีโพสต์บน Facebook ที่คุณต้องการ
สุขสันต์วันเกิด
จากผู้ชมและเราได้รับพวกเขาและฉันจะ
แค่บอกคุณ ว่า ตอนนี้เราแค่
บอกว่าสุขสันต์วันเกิด ฉันแค่รู้สึก
เหมือน ฉันแค่ทุกอย่างรู้สึก มากขึ้น
แท้จริง ฉันไม่ต้องการให้คุณมีความสุข
วันเกิด ฉันไม่ได้รับการแจ้งเตือน พบคุณ
ควรรอจนกระทั่งหลังจากคุณ
วันเกิด แล้วคุณจะได้รับ
ข้อความจาก Jeff ใช่ใช่เป็น อย่างอื่น
ฉัน ไม่รู้ เหมือนกัน แต่ก็ชอบฉันเหมือนกัน
เพื่อน ที่น่ารักน่าทึ่ง
ลูกแมวที่พวกเขาโพสต์อยู่เสมอ
รูปภาพของ แมวของพวกเขา ดีฉันเป็นฉัน
เห็นมากเกินไปไม่มากเกินไปที่ ฉันรัก
แต่ เมื่อวันก่อนฉันผ่านไป
พวงของภาพเหมือนในคนและ
พวกเขาสามารถเห็นจริงของฉัน
คำตอบ เพราะพวกเขาแสดงให้พวกเขา
ฉันมันเหมือนสิ่งที่ แตกต่างคุณ
อย่า แม้แต่จะรู้ว่าคุณคิดถึงอีกต่อไป
แต่มันก็เหมือนกับการ ติดต่อด้วย ตนเอง ของ
สิ่งที่ภรรยาของฉันเบคก้าทำหนังสือภาพ
วันอื่น ๆ เรากำลังสนุกกับมัน
สิ่งเดียวกัน ที่ฉันนั่ง
มีและคุณรู้และ มันก็เหมือน คุณ
ไม่ ได้รับ จาก หน้าหนังสือ เกือบเป็น
มาก ฉันดีใจที่ มันได้ผล
คุณ
ผู้ชมโต้ตอบกับคุณอย่างไรตอนนี้
YouTube เช่นเพราะคุณใช้ในการ
บางครั้งแสดงความคิดเห็นใน ความคิดเห็น ของพวกเขา ใน
หน้า Facebook และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
มันยอดเยี่ยมสำหรับผู้ชมที่ จะได้รับรู้
Sascha Rickman ตัวจริงของ พวกเขาอย่างไร
ทำอย่างนั้น ตอนนี้ฉันคิดออกและฉันจริง ๆ
ควรที่จะได้รับกลับไปยังบล็อกไป
บล็อกฉันต้องทำ เพื่อคน
สามารถ รู้ความคิดและความรู้สึกของฉัน จริงๆ
ในสิ่งที่สุ่มและจากนั้นผมก็
ควรให้ ฉันตรวจสอบบางครั้ง
ฟีด YouTube สำหรับความคิดเห็น แต่ฉันไม่ได้
น่าตื่นเต้น ที่มันดังนั้นฉันต้องคิด
หาวิธีที่จะทำเช่นนั้นได้เป็นอย่างดีเพื่อให้
ให้แน่ใจว่าคุณ สมัครกับ เราและตั้งค่า
การแจ้งเตือน เพื่อให้คุณได้รับ
การแจ้งเตือนเมื่อเราโพสต์เนื้อหา และ
จากนั้นตรวจสอบ ความคิดเห็นทุกวันทุก ๆ
วัน เดียว และเรา ขอขอบคุณคุณ
ความคิดเห็น ใน YouTube เรา ต้องทำ
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อเรา กลับมาเรา
กำลังจะ พูดกับ โจนาธาน
เขามาหาเราจาก exe block หรือ X
บล็อกและเมื่อเรากำลังคุย กับเขา
เรา จะเรียนรู้เกี่ยวกับ
Blockchain วิธีที่จะสามารถนำมาใช้นอก
cryptocurrency นี่คือสิ่งที่ฉัน
อยาก รู้และฉันรู้ว่าคุณทำ
เกินไป
มันเป็นอะไรบางอย่างที่มัน เหมือน buzzword และ
เมื่อมี buzzword เช่นนี้
blockchain จริงหรือข้อตกลงที่แท้จริงคือ
มัน จะไปตาม ทางหรือ มัน
จะปฏิวัติโลกของเราติด
รอบ ๆ เรา จะพบว่า เป็นมืออาชีพ
ต้องบอก ว่าอย่าไปไหนทั้งนั้น
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้ฉัน เข้าร่วมด้วย
Jonathan bhai Jonathan ขอบคุณมาก
มาอยู่ที่นี่กับเราในคืนนี้มันเป็น
ดีมากที่ได้มาอยู่ที่นี่ ขอบคุณ โจนาธานคือ
ผู้ก่อตั้งบล็อก exe และมันเป็น
สิ่ง ที่เราพูดถึง
ในรายการ เพราะ เราเห็นสิ่งเหล่านี้
ความคิดเห็นใน YouTube เราได้รับ อีเมล เหล่านี้
จากผู้ชมของเราถามเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
เหมือน cryptocurrency ใน blockchain ดังนั้น
เราได้พูดคุยกัน เล็กน้อย
blockchain และ cryptocurrency แต่ฉัน
ฉันไม่เคยเป็นมืออาชีพ เมื่อ มัน
มาถึง หัวข้อเหล่านี้ดังนั้น สิ่งที่ดีที่สุด
สำหรับฉันที่ จะทำเพื่อ ตอบคำถามของคุณคือ
เพื่อนำมาที่มืออาชีพที่มีวิธีการ
รอบรู้มากขึ้น ที่ซับซ้อนเหล่านี้
หัวข้อกว่าฉันและนั่นคือสิ่งที่
โจนาธานเข้ามาดังนั้น โจนาธานจึงยอดเยี่ยม
ที่จะมี คุณที่นี่คุณสามารถอธิบายให้เรา
เล็กน้อย เกี่ยวกับประวัติของคุณในแบบที่ คุณ
มีส่วนร่วมใน blockchain นี้
เทคโนโลยี
แน่นอนว่า มัน มีอะไรให้ทำบ้าง
ด้วย สาเหตุที่ฉัน ออกอากาศ จากนี้
ตำแหน่งเฉพาะ ในปี 2555
ได้รับ 64,000 ตารางฟุต
หลุมหลบภัยนิวเคลียร์ ตั้งอยู่ในโนวาสโกเชีย
แคนาดาเป็นหนึ่งในหวัดดั้งเดิม
บังเกอร์สงครามที่ถูกสร้างขึ้นโดย
รัฐบาลแคนาดา
ย้อนกลับไปในวันที่ พวกเขาถูกเรียกว่า
ปกป้องบังเกอร์ และฉันก็โชคดีพอ
เพื่อให้สามารถ รับสิ่งนี้และกลับมา
ตอนนั้นฉันอยู่ใน ธุรกิจศูนย์ข้อมูล
ดังนั้นฉันจึงมองว่านี่เป็น โครงสร้างพื้นฐาน
ประเภทของสถานที่ที่มีการระบายความร้อนที่ไม่ซ้ำกัน
ความสามารถและย้อนกลับไปในปี 2009 คือ เมื่อใด
Bitcoin เริ่มต้นและประมาณ เวลานั้นฉัน
มี ความสนใจในบล็อกเชนและ
ฉันเริ่มดู ความเป็นไปได้ของ
ความสามารถในการ ใช้สิ่งอำนวยความสะดวกนี้สำหรับ
การขุด Bitcoin เพื่อที่ฉันจะได้สำรวจ
ความเป็นไปได้ ฉันรู้ ว่ามี
ปัญหามากมายที่ล้อมรอบ Bitcoin
ตัวเองเกี่ยวกับวิธีการ ทำงานของ
ความเสี่ยง
มีส่วนร่วม ในการขุดฉันทำไม่ได้จริงๆ
พาตัวเองไปสู่ สิ่งนั้น
ความเสี่ยงฉันเดา แต่สนใจ
blockchain อย่างต่อเนื่องในการสำรวจ
พื้นที่ และนั่นคือเมื่อฉันเริ่ม
ค้นพบ โครงการประเภทอื่น ๆ ที่
อยู่ที่ นั่นและโครงการที่ ฉัน
โน้มไปทางส่วนใหญ่ถูกเรียกว่า
bitshares bitshares เป็นการ กระจายอำนาจ
แลกเปลี่ยน มันเป็น blockchain
ซึ่งมีฟังก์ชั่นการแลกเปลี่ยนและอื่น ๆ
ย้อนกลับไปตอนนี้ ประมาณปี 2556-2557
เริ่ม มีส่วนร่วมอย่างมากใน
ที่ blockchain โดยเฉพาะอย่างยิ่งและที่ว่า
ความเข้าใจ ของฉัน ทั้งหมด ของ blockchain
มา จากเทคโนโลยีมันมาก
แตกต่างจากวิธีการทำงาน Bitcoin กลับ
จากนั้นฉันก็กลายเป็นสิ่งที่เรียกว่าพยาน
นั่นเป็นพื้นตัวดำเนินการโหนดที่ คล้ายกัน
เพื่อคนงานเหมือง แต่การคำนวณจริง
ความต้องการ มีความแตกต่างกันมาก
มันมีประสิทธิภาพมากขึ้นไม่ ใช้
พลังงานจำนวนมากใช้พลังงาน ชนิดเดียวกันจริง ๆ
ฮาร์ดแวร์ที่เซิร์ฟเวอร์ฟาร์มของฉันทำ
ของดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องง่ายมากสำหรับผมที่จะสามารถ
เพื่อให้การเคลื่อนไหวนั้นและ แน่นอนฉันได้รับ
การสนับสนุนจากผู้มีส่วนได้เสียเพราะ
ระบบ นั้น ทำงานกับกลไกการลงคะแนน
มากกว่าที่จะทำงานเพื่อ พิสูจน์การทำงาน
เช่น Bitcoin ที่คุณเพิ่งโยนไป
พลังการคำนวณ เท่าที่คุณสามารถทำได้
เครือข่ายและ คุณหวังว่าจะได้รับส่วนแบ่ง
มัน เป็นประเภทของเครือข่าย contempo
ฉันทามติที่ เครือข่าย นั้น ทำงานด้วย
เรียกว่าหลักฐานการมอบอำนาจที่มอบหมาย
หมายความว่าทุกคนที่ มีส่วนร่วม
คะแนนเครือข่าย สำหรับผู้ที่จะไป
รักษาความปลอดภัย เครือข่ายดังนั้นคุณต้องเป็น
สามารถ พิสูจน์ความ น่าเชื่อถือของคุณ
ความกล้าหาญทางเทคนิค เพื่อให้ได้
สนับสนุน ของทุกคนที่เป็น
ผู้มีส่วนได้เสียใน เครือข่ายดังนั้นฉันจึงเป็น
สามารถ ทำสิ่งนั้น และในช่วง หลายปีที่ผ่านมาของฉัน
แน่นอนไปเพื่อมีส่วนร่วมในการ
เปิดตัว ไอซึ่ง เป็นอีก
blockchain ซึ่ง มุ่งเน้นไป ที่ จริง
ความ สามารถในการให้ เนื้อหา มัน
เกือบจะเหมือนประเภทของ Reddit เป็น
แต่ความแตกต่างก็คือ เมื่อคุณ
แบ่งปันเนื้อหาของคุณบน blockchain นั้น
blockchain จริงจ่ายสำหรับ
การแบ่งปัน ที่ดูเพื่อให้ สามารถแบ่งปัน
เนื้อหา
ดังนั้นเมื่อคุณพูดว่า Steam นี่ไม่ใช่
ที่เกี่ยวข้องกับแพลตฟอร์มเกมนี้เป็น
ชื่อที่ต่างกันโดยสิ้นเชิง
ใช่แล้วมันสะกดว่า BM
ย่อมาจาก st ดังนั้นถ้าคุณไปอบไอน้ำ
มันจะทำให้ คุณสามารถเห็นมัน และ
blockchain นั้นโดย เฉพาะ
พลิกเนื้อหาทั้งหมดในรูปแบบ
ด้านข้างเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
คุณสามารถผลิตเนื้อหา และ
จ่ายจริงตามความนิยม
จาก blockchain ตัวเองและอื่น ๆ
ปีที่ได้รับแรงผลักดันเหล่านี้
สอง โซ่บล็อกคนเดียวที่ฉันเพิ่ง
พูดถึงซึ่งฉันมีส่วนร่วม ในกว่า
ปีที่ผ่านมา ขณะนี้บัญชีสำหรับหก สิบหก
เปอร์เซ็นต์ ของกิจกรรม blockchain ทั้งหมด
เกิด ขึ้นใน โลกวันนี้ เพื่อคุณ
ลอง ดู etherium ที่เป็นตัวการ
ประมาณอาจจะสามสิบเปอร์เซ็นต์
เครือข่ายทั้งหมด และ คุณดู Bitcoin
มันอาจจะ เขียน ร้อยละสิบ และ
ทุกสิ่งนี้ เป็นเพียงคุณ รู้เพียงเล็กน้อย
รองเท้าแตะเป็น ส่วนที่เหลือของทุกสิ่ง
มิฉะนั้น ก็ออกไปข้างนอกกันก่อนเถอะ
คุณเถียงอะไรกันเล็กน้อยใช่
สถานที่แห่งนี้มี ขนาด 40 ฟุต
ใต้ดิน
มันค่อนข้างใหญ่ โดยเฉพาะพื้นที่นี้
เมื่อก่อนนี้เป็น สำนักงานของฉัน
แต่มีหลาย แง่มุมที่แตกต่างกัน ไป
สถานที่นี้ จึงเป็นที่ที่เรา
พัฒนา จากทีม X block ใช่ นี่
ยังเป็น ที่เล่าเรื่องราวของฉันต่อไป
blockchain หลังจาก Steam ฉันไปจริงๆ
เพื่อ สร้าง blockchain ของฉันเอง
และมันก็ถูกเรียกว่าสถานที่บริสุทธิ์
ฉัน ใช้เทคโนโลยีประเภทเดียวกัน
ซึ่งอยู่หลังฉันอีกสองคนนั้น
พูดถึงและ สถานที่ที่เพียร์ทำอะไร
มันทุ่มเทให้กับการพิสูจน์อย่างยุติธรรม
เล่นเกมสิ่งที่ไม่สามารถจะแก้
ปัญหา ที่มีอยู่ในปัจจุบันเกี่ยวกับ
อุตสาหกรรมเกม ด้วย ความสามารถ
แสดงหลักฐานการทำธุรกรรมทั้งหมด
ที่เกิดขึ้นในการตรวจสอบบัญชี และ ฉัน
กล่าวว่า ฉันต้องการมา ฉันต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับ
ทั้งหมดนี้เป็นอย่างไรอุตสาหกรรม
ใช้ blockchain แต่ก่อนที่เราจะกระโดด
ไกล เกินไป
โจนาธานที่นี่คุณกำลัง พูดถึง
blockchain และสิ่งที่มีผลกระทบเช่นนี้
สร้าง ธุรกิจ ทั้งหมด ให้กับคุณ
เพียงแค่ถ้าเรา สามารถทำลาย สักครู่
และ บอกว่า มาคุยกันทีหลังว่านี่คืออะไร
ในคำพูดของคุณคุณ จะพิจารณาคือ
blockchain เหมือนเราก็สามารถทำลายมัน
ลง อย่างรวดเร็วจริงก่อนที่เราจะเริ่ม ได้รับ
ในการ ใช้งานสำหรับมัน
แน่นอน เพื่อให้คุณรู้ว่า ผู้คน จำนวนมาก จะ
พูด เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ที่ ทำ
ขึ้น blockchain ฉันชอบที่จะทำลายมันลง
เป็น เพียง สี่สิ่งง่าย ๆ
ตกลง ถ้าคุณมีสี่ อย่างง่าย ๆ
สิ่งที่ คุณ มีการ กระจายอำนาจสาธารณะ
Blockchain จำนวนทั้งหมดขวาคนที่คุณมี
มีกลไกฉันทามติฉัน
ได้กล่าวถึง หลักฐานการทำงาน ก่อนหน้านี้ แล้ว
กล่าวถึงหลักฐานการมอบหมายการเดิมพัน ดังนั้น
นั่นหมายความว่ามี
กลไกฉันทามติในการที่จะ
พิจารณา ว่าฉันทามติของ
blockchain จะถูกกำหนดทั้งหมด
ด้านขวามีวิธีการที่แตกต่างกันของการทำ
นี่เป็นเพียง หลักฐาน การทำงานและข้อพิสูจน์
โดยทั่วไปแล้วรัฐจะ ใช้มากที่สุดและ
จากนั้น คุณมีหมายเลขสอง คุณ มี
โครงสร้าง แรงจูงใจ บางชนิดที่ เรารู้
ใน Bitcoin ตัวอย่างเช่นสิ่งจูงใจ
โครงสร้างสำหรับคนงานเหมืองคือสิ่งที่พวกเขาต้องการ
เพื่อให้สามารถขุดบน Bitcoin เพราะ
พวกเขาจะได้รับ Bitcoin สำหรับ
ให้ พลังการประมวลผล นั้น
จะต้องมี แรงจูงใจ บางอย่าง
โครงสร้างที่สอดคล้องกับความสนใจของ
คนที่ดูแล blockchain
กับการรักษากับ มันและ
ความสามารถในการทำ เช่นนั้นคือ
จริง สิ่งที่สามคือ การกระจายอำนาจ
มี บัญชีแยกประเภททุกประเภท
blockchain มีบัญชีแยกประเภทที่เรารู้ว่าเป็น
บัญชีแยกประเภทกระจาย และทุกสิ่งที่จริง
คือ ว่ามันมีสำเนาของ
บัญชีแยกประเภทที่ ถูกจำลองแบบและ
ทำซ้ำทั้งหมดในโหนดต่างๆ
ผู้ประกอบการที่อยู่ ทั่ว
โลก และที่สี่คุณมี ชนิด
ของ
สัญญา ดังนั้นในกรณีของ
cryptocurrencies เช่น Bitcoin
สัญญาอัจฉริยะ คือการมอบโทเค็นของ
ชิลล่ามอบเหรียญให้คุณทันที
อากาศธาตุนั้นมีความแตกต่างกันทุกชนิด
กำลังสร้างแอปพลิเคชันด้วย
สัญญาสมาร์ทที่มีการตั้งโปรแกรม
ทำ สิ่ง ต่าง ๆ สำหรับ บิตแชร์ที่ฉัน
เพิ่งพูดถึง มันคือสัญญาอัจฉริยะ
ชุดของการดำเนินงาน เพื่อ ให้
การแลกเปลี่ยนการกระจายอำนาจ เพื่อให้สามารถ
ให้ราชสกุลหลายก็สามารถ
ให้ฟังก์ชั่นการแลกเปลี่ยนตราบใดที่
คุณมีสัญญาอัจฉริยะบางประเภท
ระบบ ซึ่ง พังลงก็คือถ้า
นี้แล้ว คุณมี ทั้งหมด
เหล่านี้สี่องค์ประกอบคุณมี
การกระจายอำนาจ blockchain ตอนนี้มี
วิธี ใน การสร้าง บล็อกเชน
ไม่มี องค์ประกอบ สี่เหล่านี้ แต่สิ่งที่คุณ
มีอยู่แล้วเป็นสิ่งที่ค่อนข้าง
ที่แตกต่างกัน เพียงแค่คิดว่ามัน เหมือน อบ
เค้กดังนั้นนี่เป็น เพราะคุณรู้ว่านี่คือ
เวอร์ชันที่ เรียบง่าย ไม่น่าแปลกใจเลย
ที่ blockchain คือเพื่อที่จะทำให้เกิดความสับสน
ดังนั้นหลายเช่นนี้คือผมไม่สามารถคิดวิธี
มากคุณต้องดื่มด่ำกับ
เทคโนโลยีนี้
ใช่ มันใช้เวลาฉันจะยอมรับ
เมื่อฉัน มีส่วนร่วม ครั้งแรก ที่มันต้องใช้
ฉันใช้เวลานานใน การเข้าใจจริงๆ
สิ่งที่ทำงาน ในและสิ่งที่มันหมายถึงทั้งหมด
มันไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะสามารถทำได้
เปลี่ยนวิธีคิดของคุณ เพื่อให้สามารถ
เข้าใจทุกอย่างจริงๆ แต่เมื่อคุณ
มี สี่สิ่งที่พวกเขาทำจริงๆ
สิ่งที่เป็นสิ่งที่วิเศษซึ่งเป็น
โอกาสการหยุดชะงัก ของ
blockchain แต่เมื่อคุณพยายามที่จะไป
บางสิ่งที่คุณ สามารถ สร้างได้
สิ่ง ที่ ไม่ใช่ blockchain
มัน เกือบจะเหมือนจินตนาการเหมือนที่ฉันพูด
คุณทำเค้ก ให้เราไปกันเถอะ
ไข่ที่ถูกต้อง และคุณอาจมีคุณอาจ
เกิดขึ้น กับ บางสิ่ง และถ้าคุณ
ไม่เคยมีเค้กมาก่อนที่คุณจะคิด
คุณ กำลังกินเค้ก แต่คุณไม่ได้กิน
เค้ก คุณสามารถทดแทนไข่ได้ทันที
ดังนั้น ผู้คน จำนวนมาก ออกไปที่ นั่น พวกเขากำลัง
สร้างรูปแบบ ของ blockchain อะไร
เทคโนโลยีมีให้ใช้ได้ แล้ว
ไม่ได้เสนอจริงๆไม่ได้
ทำ ตามคำสัญญาของ blockchain
ด้วย คุณจะต้องมีทั้งหมด
ส่วนผสมและเพื่อให้ มันไปทำงาน
ถูก
เราสามารถเราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับตอนนี้ผมได้รับใด ๆ
ข้อความบน YouTube จาก Circuit Man และ
คนวงจรมีบางอย่างที่ถูกต้องมาก
คำถามชี้ให้เห็นว่าฉันต้องการ แบ่งปัน
กับ คุณและเพียงแค่ได้รับของคุณ
ความเห็นและ ความเชี่ยวชาญของคุณเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
คะแนน ดังนั้นถ้าฉันเป็นคนวงจรพูด ดังนั้นฉัน
สามารถเห็น blockchain แก้ปัญหาที่ซับซ้อนบางอย่าง
ปัญหา ต่อไป ฉัน ไม่ คิดว่ามัน
การเปลี่ยนแปลงชีวิตประจำวันของเราที่เรารู้ว่ามันอยู่ใน
มี วิธีที่ น่าทึ่ง เพราะทุกคนต้องการ
มี blockchain ของตัวเองคุณจะยังคง
ต้อง วางใจ blockchain นั้น สำหรับ
ชิ้นส่วนของผลไม้เช่นนำออกโดย
บริษัท ที่ขายผลไม้นั้นฉันก็เลย
แค่ ไม่เห็นว่ามัน จะเป็นอย่างไร อีกต่อไป
น่าเชื่อถือ กว่าเพียงแค่ดูว่า
ป้ายกำกับวันนี้ ฉัน ยังเห็นเหรียญ crypto เป็น
เป็นแฟชั่นจนกระทั่งฉันสามารถจ่าย ของฉัน
ฉันไม่สามารถจ่ายค่าจำนองหรือค่ารถยนต์ได้
เอา มันอย่างจริงจังเป็นสกุลเงิน ฉัน
ฉันจะสามารถแก้ไขให้อภัยฉันฉันเป็น
แก้ไขเกี่ยวกับ ตลาดหุ้น และ
บ้าน ฟองและ ฉันค่อนข้าง แน่ใจว่าฉัน
ใช่แล้ว ไม่ใช่ประเทศใดประเทศหนึ่ง
ด้านหลัง cryptocurrency และเว้นแต่เป็นเรื่องใหญ่
ประเทศได้รับ มันหรือธนาคารทั้งหมด
ข้างหลังมัน แล้วมันกำลังจะหมดไป และ
วันนี้ ฉันเชื่อมั่นมากขึ้น กว่านี้
เคย ฉันอาจ ผิด แต่ ฉัน ไม่
เชื่อว่าฉัน ถึงเวลาแล้วที่จะบอกใคร
ความคิดจากวงจรมนุษย์หนึ่ง ใน
ปัญหาที่ใหญ่ที่สุดที่เรากำลังเผชิญอยู่ในวันนี้ คือ
ไม่มี ใครหยุดและ พูดเพียงเพราะเรา
สามารถทำ สิ่งที่เราควรจะเห็นมาก
สิ่งที่ กำลังพัฒนาในวันนี้ที่จะ
เหลือไว้ให้ ดีที่สุด บนกระดานวาดภาพในฐานะ
เผ่าพันธุ์มนุษย์ เราจำเป็นต้องใช้
ย้อนกลับไป ไม่กี่ ก้าว และดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ทำแล้วพูดว่าเป็น ความคิดที่ดีจริงๆ
เราจะไม่ทำผิด จริยธรรม
ผู้คน ตื่นเต้นกับเทคโนโลยี
และไม่สามารถมองเห็นปัจจัยที่ยอดเยี่ยมในอดีต และ
มัน เป็นความอัปยศที่มาถึงตอนนี้
เรา จากวงจรคนและเรากำลังพูด
ด้วยกับโจนาธา Bhai เขาเป็นผู้ก่อตั้ง
ของ X block และ Jonathan แสดงความคิดเห็นของคุณ ถึง
ที่จะถอนหายใจคนวงจรมันเป็นจำนวนมาก
ความคิดเห็นที่นั่นฉันจะทำให้ดีที่สุด
กล่าว ถึงช่วงเวลา ในการเริ่มต้น
เขาเริ่มพูด ถึง ว่าทุกคนเป็นอย่างไร
จะมีบล็อกโซ่ นี่คือ
สมมุติฐานที่น่าสนใจ เกี่ยวกับสถานที่
อนาคต กำลังดำเนินไปและจะ สร้างบล็อกเชนอย่างไร
เทคจะใช้สิ่งที่เขาอ้างถึง
จริงๆแล้วเป็นสิ่งที่เรียกว่าส่วนตัว
blockchain และที่ฉันพูดถึง ก่อนหน้านี้
เกี่ยว กับเมื่อคุณอบเค้กสามารถ
คุณจะออกไข่ที่เป็นตัวอย่าง
ของสิ่งที่ เทคโนโลยีกำลังเป็นอยู่
ใช้ใน วิธี ที่ ไม่จริง
มอบ ผลประโยชน์ที่ดีให้คุณ
จริงๆ ด้วยความสวยและจริง ๆ แล้ว
ฐานข้อมูลที่ไม่มีประสิทธิภาพ ที่ไม่ได้จริงๆ
มีเวทย์มนตร์ใด ๆ นอกเหนือไปจากมัน
สามารถเดาได้ว่าเราใช้อะไรอยู่
blockchain ถูกต้องและ อื่น ๆ อีกมากมาย
บริษัท กำลังทำสิ่งนี้ในบางกรณี
มัน ทำงานได้ดีในเรื่องที่เกี่ยว กับความ สามารถ
เพื่อติดตามสินค้าคงคลัง หรือความสามารถในการ
ติดตามซัพพลายเชน แต่สิ่งที่เขาเป็น
หมายถึง สิ่งที่เป็นพื้น
รอยเปื้อนส่วนตัวดังนั้น แต่ต้องการ
เหรียญวอล์คเกอร์ตกอยู่ในประเภทนั้นสำหรับ
เช่นจากเบอร์เกอร์คิงก็คือว่า
แนวคิด เบื้องหลังว่าเป็นสิ่งที่ น่ารัก
ตัวอย่างที่ดีของประเภท hyped ขึ้นของ
โครงการที่ฉันไม่ คิด จริงๆ
ฉันต้องการ เหรียญวอล์คเกอร์ แต่ฉันต้องการ
ไม่รู้เกี่ยวกับสิ่งนั้นดีหากพวกเขาต้องการ
ที่จะมีโปรแกรมรางวัลของตัวเองเช่น
เกือบจะเหมือน อากาศที่ ใช่
ทำหน้าที่นั้น และ สิ่งที่ ดี
เกี่ยวกับมันคือคุณ ไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับพวกเขาสละ คะแนนของคุณ
เพราะถ้ามันทั้งหมดเข้ารหัสลับ
ปลอดภัยในกระเป๋าเงินของคุณ ตกลง มี
หนึ่ง นั่นคือใช่และเราเคยเห็น
ที่ซึ่งเป็นประโยชน์ต่อโปรแกรมที่คุณ
รู้ว่า ฉันซื้อกาแฟมากมายที่
ร้านกาแฟบางร้านและ ในทันใด
พวกเขาตัดสินใจว่าอาเราจะเปลี่ยนพวกเรา
โปรแกรมผลประโยชน์และคุณได้ สูญเสีย ทั้งหมด
ของ กาแฟฟรี ทั้งหมด ของ คุณใช่แล้ว
ที่จะ เป็นเรื่อง ของอดีตที่
อย่างน้อย ในกรณีนี้ใช่มันมีขนาดเล็ก
สิ่งที่และฉัน ทำไม่ได้
นั่นจะ เปลี่ยนชีวิตเราตามที่รู้
เกี่ยวกับที่ หมายถึงหมายถึง คุณ
แต่ฉัน ไม่คิด ว่าเราจะเห็น
บล็อกส่วนตัวเหมือนที่เขาแนะนำ
เพื่อ เป็นอนาคตที่ทุกคนจะต้อง
มี บล็อก
สิ่งที่เราจะเห็นใน อนาคต
การกระจายอำนาจสาธารณะจริงๆ
บล็อกเชนเพราะอีกครั้งนั่นคือที่
ความ มหัศจรรย์ ทั้งหมด มา จากสาเหตุ
ทุกคน ตื่นเต้นมาก เพราะมันสร้างขึ้น
ระบบ ที่ ทุกคน รับผิดชอบได้
และมันไม่ได้อยู่ในมือของ
เดี่ยว คู่เดียว ซึ่งเป็น
ระบบทั้งหมดของ เราทำงานจนถึง วันนี้
ตามคุณรู้ว่า เราอยู่เสมอ
มีชนิดของพ่อค้าคนกลางต่อ se หรือบางส่วน
ผู้รับ ฝากทรัพย์สิน ที่ได้รับอนุญาตจากรัฐบาล
สิ่งนั้นหรือรัฐบาล หรือ
รัฐบาล ใช่แล้วเป็นอย่าง นั้น
นั่นคือวิธีที่ ระบบของเรา ทุกคน ได้รับ
ออกแบบมา ตั้งแต่ปี 1960 จนถึงปัจจุบัน
จนถึงขณะนี้ ทุก เทคโนโลยี
ความก้าวหน้าที่เรา ทำในการ คำนวณ
ได้รับรอบสามารถ ล่วงหน้า
กระบวนการคอมพิวเตอร์ในปัจจุบันหรือปัจจุบัน
กระบวนการ ทางธุรกิจ เราจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
ถูกกว่าเร็วกว่าดีกว่า แต่วันนี้ด้วย
blockchain ที่ พลิกคว่ำ
ลง เพราะไม่ได้จ่าย
ให้ความสนใจ กับ กระบวนการเหล่านั้นแทน
เรากำลังพูดถึง ความ สามารถในการทำ
สิ่งที่ เพียร์ทูเพียร์เรากำลังพูดถึง
ความ สามารถในการมีวิธีการจากล่างขึ้นบน
ที่ทุก คนที่เป็นส่วนหนึ่งของ
blockchain กำลังตัดสินใจ
ทิศทางที่สิ่งต่าง ๆ กำลัง จะไป
เช่นเดียวกับฉันพูดคุย กับบิตแชร์
และไอน้ำที่ผู้คน สามารถลงคะแนนได้
การลงคะแนนเพราะระบบการลงคะแนน
ช่วยให้สำหรับคนที่จะเป็นจริง
เข้าร่วมเป็นส่วนหนึ่งของ blockchain
และสามารถ ควบคุมทิศทางของมันได้
ดังนั้นในเรื่องที่ฉันไม่เห็นว่า
บล็อกเชนส่วนตัวจะเป็นจริง
มีอนาคต
นอกเหนือจาก ความสามารถในการทำงาน เคียงข้าง
กับ blockchain สาธารณะดังนั้นใน เขา
เช่นมีจะต้องมีบางชนิด
ของผู้ ตรวจสอบความถูกต้อง ของ บุคคลที่สาม
โซ่บล็อกอื่น ๆ ที่ จะตรวจสอบ
การทำธุรกรรมที่เกิดขึ้น และ
ตรวจสอบข้อมูลที่
กรณี
คุณไม่สามารถไว้ใจได้เพราะ มันเป็นเรื่องจริง
ถูกตรวจสอบโดยหลายฝ่าย
แทนที่จะเป็น แค่ บริษัท เท่านั้นเอง
ฟังดูเหมือน วิวัฒนาการ ของ
เทคโนโลยี blockchain นั้นเองและวิธีการ
ว่าฉันเกลียดที่จะใช้คำว่า
ควบคุมเพราะ ความคิดทั้งหมด เป็นของ
การกระจายอำนาจก็คือมันไม่ได้
ควบคุมโดย บุคคลใด องค์กร หนึ่ง แต่มี
เป็น ระดับที่ แน่นอน ของการควบคุมเฮ้
เรากำลังติดตาม blockchain อยู่
เป็น blockchain สาธารณะ และเชื่อถือได้คือ
ฉันกำลังติดตามคุณ อยู่
ใช่ฉันหมายถึง โดยทั่วไปเมื่อมันมาถึง
blockchain ฉันหมายถึง สภาพอากาศและ
ความตื่นเต้น เกี่ยวกับ มัน คือมันเป็น
ความ สามารถ ในการทำธุรกรรม
ค่ามากกว่าการทำธุรกรรมคัดลอก
อินเทอร์เน็ตทั้งหมด วันนี้
เมื่อใดก็ตามที่คุณกำลังส่งข้อมูล หรือ
คุณกำลัง ส่งภาพ หรือคุณกำลังส่ง
ทุกสิ่งที่ คุณส่งสำเนา
ทุกสิ่งที่คุณ ไม่มีไม่มี
ต้นฉบับ ถูกต้องคุณจะเห็น
โครงสร้างของ อินเทอร์เน็ต ทั้งหมด
ระบบการสื่อสาร เปลี่ยนไปตามความเป็น จริง
รากฐานของโปรโตคอล นั้นจริง ๆ แล้ว
สลับไปที่ ประเภท blockchain
โพรโทคอลเมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้นคุณจะ ต้อง
เห็น ทุกอย่างเปลี่ยนไปเป็นประเภท
ความปลอดภัยขอบดังนั้นแทนที่จะมี
ฐานข้อมูล ส่วนกลางขนาดยักษ์เหล่านี้ ล้วนมีฐานอยู่ทั้งหมด
ทั่ว โลก ที่กำลังถูกแฮ็ก
ตลอดเวลาและพวกเขา จะ เป็น
แฮ็คในที่สุดความปลอดภัยทั้งหมดที่ ได้รับ
ผลักไปที่ขอบของเครือข่าย และ
กลายเป็นกระจายอำนาจ ในกรณีที่มัน
กลายเป็นเป้าหมายที่ยากขึ้นกว่าเดิม เพื่อให้สามารถ
ให้ทุกคนพูดถึง ว่า
Bitcoin ไม่เคยถูกแฮ็กมาก่อน
เพราะสถาปัตยกรรม และ วิธีการ
โรงงาน
สิ่งเดียวกันกับ อื่น ๆ อีกมากมาย
โซ่บล็อกที่ออกมีใด ๆ
เรื่องราวแฮ็คพวกเขาได้ยินเกี่ยวกับใน
ความสัมพันธ์กับ blockchain นั้นส่วนใหญ่แล้ว
การแลกเปลี่ยนจากส่วนกลางและสิ่งเหล่านั้นคือ
เพราะมันถูกสร้างแบบจำลองรอบ ๆ
ประเภท ของระบบคอมพิวเตอร์ ทั่วไป นั้น
เรามี วันนี้ และ ถ้าคุณเป็นเพียงแค่
สร้าง เป้าหมายใช่แล้วตอนนี้ฉันหวังว่า
ที่ เราได้สัมผัสกับ วงจรคน
คำถามและความเห็น ค่อนข้างดีและฉัน
คิดถึง บทสนทนาบางอย่างหลังจาก เรา
แบ่งเป็นไปชนิดของวงกลมกลับ
และช่วยตอบ คำถามเหล่านั้น
เช่นเดียวกับก่อนที่เราจะทำอย่างไรที่จะหยุดพักเราได้
มี คำถาม จริงอย่างรวดเร็ว ในการ แชท
ห้องรวมทั้ง ที่ ห้องสนทนา Jeff
ใช่แล้วคำถามก็คือคุณ
แค่ พูดถึงความไว้วางใจจากสาธารณชนด้วย
blockchain กระจายอำนาจ และอื่น ๆ เมื่อ
คุณกำลังดู สิ่งต่าง ๆ เช่นอะไร
เร็ว ๆ นี้เกิดขึ้นกับ Facebook ที่
มีการกำกับดูแลที่เป็นไปได้
นั่นคือตอนนี้สามารถ เข้ามาแทนที่
เนื่องจาก ปัญหาเกี่ยวกับข้อมูล
ละเมิดบน Facebook คุณจัดการอย่างไร
ว่าจากมุมมอง blockchain ถ้า
รัฐบาลเริ่มที่จะพูดแบบนี้
ออก จากการควบคุมที่เราต้องการ
การกำกับดูแลด้านกฎระเบียบ เกี่ยวกับการ ทำเช่นนั้น
สองแนวคิดขัดแย้งกันหรือ มี
ความสามารถในการรวม ผลประโยชน์ทั้งสอง
ข้างดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นกับ Facebook
ส่วนใหญ่ เป็นเพราะฉัน พูดถึงเพียง
ก่อนหน้านี้ ข้อมูล จำนวนมหาศาล ซึ่ง
พวกเขาอยู่ในการควบคุมของพวกเขาจะสามารถ
กำหนดตามนโยบายของพวกเขาอย่างไร
พวกเขากำลัง จัดการกับข้อมูลของคุณใน
blockchain โลก จะ ไม่มีใคร
ใคร กำลังจัดการข้อมูลของคุณคุณ จะเป็น
ใน การควบคุม ข้อมูลของคุณ อย่างสมบูรณ์แบบ ที่ คุณต้องการ
สามารถ กำหนดประเภทของ
ความเป็นส่วนตัว และสิทธิพิเศษจะได้รับ
เพื่อใครหรือใด ๆ ของคนใดคนหนึ่งนิติบุคคล
สามารถ เข้าถึงข้อมูลนั้นและ
จากนั้นสามารถปฏิเสธการเข้าถึงสิ่งนั้นได้
ข้อมูล ตลาดทั้งหมดซึ่ง
อินเทอร์เน็ตเป็นส่วนใหญ่ขึ้นอยู่กับวันนี้ของ
ความ สามารถในการขายข้อมูลของผู้คน
คุณจะดูว่าอยู่ที่ไหน
อีกครั้ง มันเป็น เพื่อนกับเพื่อน
ดังนั้นคุณไม่มีเอนทิตี้ใด ๆ
การควบคุมรัฐบาลใน แง่ของ
ระเบียบปกติ ไม่สามารถทำได้
จับขึ้นกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
blockchain ตอนนี้ประเทศต่างๆ
เพิ่งเริ่ม สร้างความคิดเห็น
รอบ ๆ แต่ฉันเชื่อว่า มัน น่าจะ เป็น
ประโยชน์ที่ดีที่สุดของรัฐบาล ต่อ
เข้าใจว่าโซ่บล็อกคือ
หน่วยงานกำกับดูแลตนเองอะไร
นั่นหมายความว่าเป็นเพราะ มัน
จากล่างขึ้นบนและเพราะคน ที่
เข้าร่วม ใน blockchain คือ
ผู้มีส่วนได้เสีย ของ blockchain พวกเขา
จะทำงาน เพื่อประโยชน์สูงสุดของ
blockchain เพื่อให้แน่ใจ ว่า
สิทธิและ ความรับผิดชอบของ
ทุกคนที่เกี่ยวข้อง จะไป
ได้รับการคุ้มครองอย่างอื่นก็ไม่ gonna
เอาตัวรอดมันจะย้าย มันจะเป็นอะไร
เกิดขึ้นคือ ผู้คน จะเดินหน้าต่อไป
blockchain ที่ป้องกัน
ทุกคน
ดังนั้น เอนทิตี เหล่านี้ เพราะพวกมันสามารถ
เพื่อควบคุมตนเอง
มันกลายเป็นสิ่งที่จำเป็น
การ กำกับดูแล ของรัฐบาล จะกลายเป็น
ซ้ำซ้อนดังนั้นและยังเป็นเพราะพวกเขา
กระจายอำนาจและพวกเขาทั้งหมด
โลก มันเป็น ไปไม่ได้ที่จะมี ใคร
ประเทศ จริง พูดอะไรบางอย่างมา
เกี่ยวกับวิธีการ ทำงานของ สิ่งต่าง ๆ
สิ่งที่เราต้อง เห็นคือทั้งหมด
รัฐบาลของ โลก สามารถที่ จะ
เห็นด้วยและจากนั้นเราสามารถเกิดขึ้นกับ
กรอบบางอย่าง แต่ฉันคิดว่า
เทคโนโลยี blockchain จะไปมาก
เร็วกว่า ที่เกิดขึ้นใช่เลยทีเดียว
อาจ ใช่ แน่นอน ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงมี
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆพวกเรา
เขา คือ โจนาธาน bhai
ผู้ก่อตั้ง X บล็อกและเรากำลังพูด
เกี่ยวกับ blockchain แต่พวกเราจริงๆ
พยายามที่จะได้รับทรายกรวด
ของสิ่งที่เป็น blockchain วิธีการไม่ได้
ส่งผลกระทบต่อชีวิตของเราและสิ่งที่เป็นไป
เปลี่ยน ไปอีกซักพัก
เพราะผมกำลังพยายามที่จะได้รับหัวของฉันรอบ
มันเป็นคน เมื่อ เรากลับมาจากเรา
แตกเราจะพูด กับ
โจนาธาน รู้ว่า blockchain เป็นอย่างไร
ถูกใช้ในโลกวันนี้ และอะไร
เราจะ เห็นว่ามันกำลังทำอยู่
ถัดไป เล็กน้อยในขณะ ที่ไม่มีอะไรทำ
จำเป็นต้อง มี cryptocurrency stick
รอบ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการ แสดง นี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 ก่อนหน้านี้
การพักที่เรา พูดถึงนั้น
Jonathan bhai เขาเป็นผู้ก่อตั้ง X
บล็อกและเรากำลังพูดถึง ทั้งหมด
Blockchain และโจนาธานมันจึงเป็นเรื่องที่ดีที่จะ
คุณมี ที่นี่แบ่งปันจำนวนมหาศาลของคุณ
ของ ความรู้ เกี่ยวกับ blockchain
เทคโนโลยีคืนนี้ขอบคุณที่เป็น
ที่นี่
ขอบคุณนะ ก่อน ที่ เราจะ หยุดพัก
กำลังพูดถึงคุณรู้ว่าสิ่งที่
blockchain เป็น วิธีที่ ส่งผลกระทบต่อ ชนิด ของมัน
สิ่ง ที่เท่าและแม้กระทั่งการสัมผัส
เล็กน้อยกับ cryptocurrency แต่สิ่งที่ฉัน
อยาก รู้และสิ่งที่ฉันคิดบางอย่าง
ผู้ชมของเรากำลังมองหาจริงๆที่จะหา
ออกมีที่เราเริ่มต้นการพูดคุยนี้คู่ของ
สัปดาห์ที่ผ่านมา เกี่ยวกับสิ่งที่ blockchain สามารถ
ใช้สำหรับสิ่ง นั้น ไม่ใช่ cryptocurrency
ที่เกี่ยวข้องมีสิ่งที่ มี
เกิดขึ้นตอนนี้และที่คุณเห็น
ที่ กำลังจะ เกิดขึ้นใน
อนาคตอันใกล้ ที่ กำลัง จะเป็น
ปฏิวัติโลกของเรา ที่ใช้ประโยชน์
เทคโนโลยี blockchain อย่างแน่นอน
บางคน พูดถึง blockchain ใน
ถือว่าเป็น อินเทอร์เน็ตตัว ต่อไปที่ ถูกต้อง
ตอนนี้ ที่เทคโนโลยี blockchain เป็น ที่ถ้า
คุณ สามารถคิด ย้อนกลับไปในช่วงต้นยุค 90 เมื่อ
ก่อน อินเทอร์เน็ต มีอยู่จริง
สิ่งที่เรียกว่า BBS โอ้ใช่ แล้ว
อ๋อใช่ RS ของฉัน ดังนั้นวันนี้ blockchain คือ
เกี่ยวกับ ret เป็นเรื่องเกี่ยวกับที่ว่างนั้น
ตอนนี้ที่ทุก blockchain เดียวคือ
เหมือนมีกำแพงล้อมรอบปิดสวนคล้ายกับวิธีการ
BBS อยู่ก่อนอินเทอร์เน็ต แต่
ความสามารถในการความสามารถในการมี
การแลกเปลี่ยนการสื่อสารหรือ โซ่ด้านข้าง
นั่นหมายความว่ากฎหมายสามารถเชื่อมโยงได้
สื่อสารกับ คนอื่น กำลังจะมา
นี่เป็นขั้นตอนสำคัญที่ยาก
ดูเหมือนว่ามันควร จะง่าย
สิ่งที่ แต่ เมื่อคุณกำลังพูด เมื่อ
คุณกำลัง พยายามคุยกับสองเครือข่าย
ซึ่งปลอดภัยด้วยการเข้ารหัส
ความสามารถในการถ่ายทอด
ระหว่างกันเป็น เรื่องยาก
สิ่งนั้นก็คือเทคโนโลยี
เป็นผู้ใหญ่มากขึ้น และเท่าที่คุณเห็น
เกิดขึ้นมัน จะ ระเบิด
ความเป็นไปได้ ของ สิ่งที่สามารถใช้
วางบน blockchain ที่ฉันพูดถึงก่อนหน้านี้
ที่ ฉันเกี่ยวข้องก่อนหน้านี้ด้วย
บิตแชร์ และไอน้ำโครงการเหล่านี้คือ
ไม่ค่อยมีใครรู้จัก แต่ความจริงก็คือ
พวกเขาไม่ใช่ สกุลเงินดิจิตอล
บริการที่ สร้างขึ้น จริง ๆ
บน blockchain แอปพลิเคชันของพวกเขา
เลเยอร์ ดังนั้นด้วยบิตแชร์ที่คุณมี
แลกเปลี่ยน การกระจายอำนาจ ด้วยไอน้ำคุณ
มีแพลตฟอร์มบล็อกเกือบซึ่ง
ช่วยให้สามารถที่จะโพสต์เนื้อหาเพื่อ
เหล่านี้เป็นฟังก์ชั่นเหล่านี้เป็นจริง
แอปพลิเคชันใน เวลาเดียวกันของเรา
company X block อยู่ใน ระหว่างดำเนินการ
สร้างแอปพลิเคชันที่กระจายอำนาจ
ซึ่งเรียกว่า 50/50 แล็บดังนั้น 5050 แล็บ
ช่วยให้คุณสามารถ เรียกใช้ 50/50
วาด บน blockchain ทั้งหมด
ดังนั้นนั่น หมายความ ว่าใครบางคน
สามารถสร้างรูปวาด ทั้งหมดที่มีอยู่บน
blockchain ผู้คนสามารถซื้อได้
ตั๋ว ทุกอย่างมีอยู่ใน blockchain
พวกเขาได้รับตั๋วใน
blockchain แล้วพวกเขาก็สามารถที่จะ
จริง ๆ แล้วมีการตัดสินโดย
blockchain ดังนั้นสิ่งนี้จะช่วยให้สามารถ
ไม่มีการตรวจสอบสิ่งนี้จะช่วยให้
ความสามารถในการมีเส้นทางการตรวจสอบ
มันโปร่งใสอย่างสมบูรณ์ และเป็น
ทันทีและ สามารถขยายได้
ทั่วโลกจึงมีเพียง
คู่ของตัวอย่างของวิธีการที่จะสามารถ
นำไปใช้ แต่มันจะระเบิด
ใน ด้าน อื่น ๆ ทางการเงิน
สถาบันที่พวกเขากำลังมองหาการเข้ารหัสลับ
สกุลเงิน เพราะนั่นคือที่สุด
ชัดเจน จากความสามารถในการ ทำ
การส่งและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่
เมื่อ คุณ ดูสิ่ง ที่ ต้องทำ
ด้วย บัญชีแยกประเภทหรือ รีจิสทรีเมื่อคุณ
คิดถึง เจ้าของบ้าน เมื่อคุณ
คิดเกี่ยวกับ นโยบายการประกัน ของคุณ เมื่อ
คุณคิดเกี่ยวกับสูติบัตรของคุณ
เมื่อคุณคิดถึง สิ่ง ที่มี
จะทำอย่างไรกับ ความสามารถในการสร้างเส้นทาง
ของ ประวัติศาสตร์ blockchain กลายเป็น
ทางออกที่ดี ที่สุด เพราะมันสามารถ
เพียง แต่ ดำเนินต่อไปตลอดไปในขณะที่
ระบบ ที่เรา มี วันนี้ เป็นจริง
ชั่วคราวและพวกเขาสามารถเป็น ได้อย่างง่ายดาย
แฮ็กหรือ หายไปและเพียงแค่กับ
หลายระบบทุกที่ ไม่มี
วิธีหนึ่งที่จะมี ข้อมูล นั้น
ทุกคน สามารถเข้าถึงได้ และตามที่คุณพูด
มัน เป็นสำเนาของสำเนาและ
คุณได้สำเนาเหล่านี้ทั้งหมด แล้ว
คู่แข่งตอนนี้ฉัน เลือกหรือ เสมอ
โจนาธานบางทีคุณอาจจะหลั่งน้ำตาแสงบาง
เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ฉันมักจะ นึกภาพ
blockchain เป็น แค่สระว่ายน้ำที่เติมเต็ม
ด้วยแฮชแบบที่คุณเป็น
การอธิบายมันทำให้ฉันรู้สึกว่ามันเป็น
มันอยู่ใน ตัวของมันเอง และ มืดไปหน่อย
เว็บหรือคุณรู้ว่า สามารถพกพาและ
คุณสามารถอธิบาย ข้อมูลที่ ส่ง ถึงฉันได้
ดังนั้นใช่มันสามารถทำได้ อย่างแน่นอน
พกพาและ ส่งข้อมูล และสิ่งที่เป็น
คือ ในสระว่ายน้ำของ hashes อะไร
เกิดขึ้นนั่นคือ สิ่งที่ คุณ
มี เลเยอร์สำหรับฉันทามติ
กลไกและสำหรับและสำหรับ
การจำลองแบบของ บัญชีแยกประเภทที่เหมาะสม
เหล่านี้เป็นสององค์ประกอบที่จะต้องมี
ทำอย่างไรกับ blockchain ตัวเอง แต่
มีเลเยอร์สัญญาอัจฉริยะ และ
เมื่อคุณดู สัญญา อัจฉริยะ
ความสามารถในการ ถ้าเป็นเช่นนั้นและเป็น
สามารถ เขียนโปรแกรมในทุกประเภทเหล่านี้
รูปแบบของ สิ่งที่อาจ เกิดขึ้นหรืออะไร
คุณต้องการที่จะเกิดขึ้น เพื่อดำเนินการนั้น
เปิดขึ้นในโลกของความเป็นไปได้ของ
ทำทุกอย่างที่อยู่ในโทรศัพท์ของคุณ
ในวันนี้
นั่นเป็น แอปพลิเคชันที่สามารถ มีได้
ที่ทำงานแบบกระจายอำนาจและไม่อีกต่อไป
ต้องการผู้ประกอบการหรือ บริษัท
ซึ่งสร้างมันเพื่อบอกคุณได้อย่างไร
ว่าแอพพลิเคชั่นกระจายอำนาจอย่างไร
จะ ไปทำงานแทนคนที่
เป็นเจ้าของมัน คือทุก คน ที่ใช้มัน
และพวกเขาจริงจะสามารถ
กำหนด ประเภทของคุณสมบัติ และ
ฟังก์ชั่นจำเป็นต้องเข้าไปในนี้เพื่อให้
มันเป็นสิ่ง ที่ ดีที่สุด
จริง ๆ แล้วมันลดความต้องการ
การแข่งขันประเภท ใดก็ตาม เพราะครั้งเดียว
มี แอปพลิเคชั่นที่มีจำนวนมาก
ผู้ใช้ที่ใช้ มันในพื้นที่ blockchain
มันแทบไม่มี เหตุผลที่จะลอง
สร้างอย่าง อื่นเพราะอะไร
ที่ คนอื่นสร้างได้อย่างง่ายดาย
นำไปใช้กับ blockchain ที่มีอยู่
แอปพลิเคชันที่ทำเช่นเดียวกัน
สิ่งและก็สามารถที่จะทำให้
การเปลี่ยนแปลง อย่างรวดเร็วด้วยกับทั้งหมด
ผู้ใช้ยินยอม ฉันทามติเป็นเอกฉันท์คุณจะต้อง
เห็น วิธีที่แตกต่างกัน โดย สิ้นเชิงสำหรับคนที่จะ
มีส่วนร่วม ในการมีส่วนร่วม
สิ่งที่มี อยู่ในบริการ
แทนประเภทผู้บริโภคของ บริษัท นี้
สิ่งที่มันเป็นเศรษฐกิจแบบเพื่อนต่อเพื่อน
ที่ ทุกคนทำงานร่วมกันและ
สามารถที่จะมีชิ้นส่วนของสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ฉัน เห็นว่าห้องแชทมีบางอย่าง
คำถาม เพิ่มเติม สำหรับเรา เพียงแค่วนกลับ
ก่อนที่เราจะได้รับเป็นคู่ของเหล่านั้นไป
คำถาม Facebook ที่เกิดขึ้น
ก่อนที่จะหยุดพัก สิ่งที่คุณเป็น
อธิบาย ให้ ฉันฟังดูเหมือน เพราะ
เราทุกคนกังวลมาก เกี่ยวกับ ข้อมูลของเรา
ความเป็นส่วนตัวและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นฉันจึงใจดี
ของการเข้าใจว่า blockchain คือ
จะอนุญาตให้มีการใช้เทคโนโลยีที่มีอยู่
พูดเหมือน Facebook ดังนั้นถ้าเราสามารถใช้
Facebook เป็นตัวอย่างที่มันเป็น
แพลตฟอร์มการสื่อสาร และมีจำนวนมาก
ข้อมูลเกี่ยวกับ เรา แต่ข้อมูลนั้นสามารถ
การกระจายอำนาจ สามารถอยู่ ใน สถานที่หลาย ล้าน แห่ง
ในครั้งเดียวและยังสถานที่เดียวในหนึ่งเดียว
เข้าถึงได้ใน ที่ เดียวเท่านั้นที่ได้รับอนุญาต
โดยคุณด้วยกุญแจส่วนตัวของฉัน อย่างแน่นอน
นั่นช่างมหัศจรรย์ อย่าง เหลือเชื่อ
รู้ว่า blockchain นั้นน่าตื่นเต้น แต่
เหมือนที่ผมกำลังพยายามที่จะได้รับหัวของฉันรอบ
นี่ ลองกระโดดข้าม ห้องสนทนา เจฟ
Sasha คุณมีสิ่งใดสำหรับแขกของเรา
โจนาธานคืนนี้ ใช่แล้วเรามี
คำถามจาก Fuu และเขาต้องการที่จะ
รู้ วิธีการติดตามผ่าน blockchain
ต่างจากการติดตาม ด้วย GPG ที่ลงชื่อ
ข้อความอืมฉันขอโทษที่ คุณพูดแบบนั้น
อีกครั้ง
วิธีการติดตามผ่าน blockchain แตกต่างกันอย่างไร
กว่า การติดตามด้วย ข้อความที่ลงนาม โดย GPG
ดังนั้นการติดตามผ่าน blockchain กับ
การติดตาม คุณบอกว่า PGP g PG og PG โอเค
ขออภัยที่ ติดตามดังนั้นสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
กลับ ไป ที่คำถามที่ฉันเดามา
เกี่ยวกับความเป็นส่วนตัว หากนี่เป็นธรรมชาติ
ของคำถาม ใช่ฉันคิดว่า จะ ทำอย่างไรกับ
คุณรู้และอาหารแก้ไขฉันถ้าฉัน
ผิด แต่จะทำอย่างไรกับ ความสามารถในการ
บล็อคเชน ที่จะติดตามเหมือนพูดว่า
ตรวจสอบคุณ รู้ว่า เราคิดเกี่ยวกับ
การวิเคราะห์ของ Cambridge และความสามารถในการ
รวบรวมข้อมูลทั้งหมด นี้ได้ดีเท่าที่จะทำได้
รวบรวมจาก blockchain มันเป็นอย่างไร
แตกต่าง จาก เทคโนโลยีอื่น ๆ
ที่ออกมีที่ช่วยให้เรา
แบ่งปัน ข้อมูลในรูปแบบที่เข้ารหัส
ในรูปแบบส่วนตัว ดังนั้นในแง่ของการเป็น
สามารถ ติดตาม ข้อมูล blockchain ได้
สง่ามากเกี่ยวกับความสามารถในการ
ดูว่า ทุกอย่างมาจาก ที่ไหน
มันโปร่งใสมาก มันตรงกันข้าม
เพื่อความเชื่อที่นิยมมาก ว่า
จริงๆแล้วสิ่งที่ ไม่ระบุชื่อต่อ
ความสามารถในการที่ จะสามารถที่จะจริง
ดูทุกสิ่ง ที่เกิดขึ้น คือ
ส่วนใหญ่ของสิ่งที่ทำให้มันไม่ซ้ำกันเพื่อ
และได้รับความไว้วางใจ จากทุกคนเพราะคุณ
ให้คุณย้อนกลับไป เราอยู่ใน
ตัวอย่าง Bitcoin คุณสามารถติดตามย้อนกลับได้ ที่ไหน
Bitcoin เริ่มต้นจากกระเป๋าเงิน
wallets wallets wallet จนกว่าคุณจะเห็น
ที่มันเป็นจริง
ดังนั้นมันจึง ไม่ใช่ว่าไม่ใช่
เกี่ยวกับความสามารถในการมี ทุกอย่าง
ซ่อนเร้น แต่มันเกี่ยวกับความสามารถ
โปร่งใส ใน วิธีที่แตกต่าง ฉันไม่ได้
แนะนำว่าทุกสิ่งที่เราทำ
อินเทอร์เน็ตกำลัง จะเปิดให้
ทุกคน แต่มันเป็นประเภทที่แตกต่างกัน
เครือข่ายที่ข้อมูล เป็นเช่นนั้น
เข้าถึงได้ กับทุกคน ไม่ใช่มัน
ไม่มีคุณค่ากับ ใคร อีกแล้วที่ ฉัน ไม่รู้
ถ้านั่น ทำให้ รู้สึก มาก
III คิดว่าเราได้รับความคุ้มครองแล้ว
ใช่และ เจฟฟ์พยักหน้าให้ฉัน
ใช่ ฉันคิดว่าฉันคิดอย่างนั้น
ตอบคำถามที่ ห้องแชท
มี คำถามอื่น ๆ สำหรับเราคืนนี้
เจฟฟ์ไม่ได้ว่าฉันเห็น แต่มี
คำถาม และเพียงคุณพูด
เล็กน้อย เกี่ยวกับพื้นที่อื่น ๆ ที่
blockchain จะเข้ามาเล่น และฉัน
คิดว่า คุณรู้มันสามารถใช้สำหรับ
สิ่งที่ คุณรู้ว่าทุกประเทศ
มีหนังสือเดินทางในทุกประเทศที่ สามารถ
ในการประมวลผลหนังสือเดินทางเหล่านั้น คุณสามารถ
ใช้เวลาเช่นการ เดินทาง ระหว่างประเทศ
และมีการระบุตัวคุณทราบรายละเอียด
เกี่ยวกับตัวคุณ ที่อาจเป็น
คุณสามารถใช้ blockchain ได้ ใน
ความจุเช่นนั้น นอก คอมพิวเตอร์
ใช้อัลกอริธึม หรือเป็นอย่างเคร่งครัด
เชื่อมโยงกับคอมพิวเตอร์และเทคโนโลยี
หมายความว่าเรากำลัง พูดถึง ID
การตรวจสอบและฉันต้องการการยืนยัน ฉัน
จะบอกว่าเป็น องค์ประกอบที่ สำคัญ
สิ่งที่จำเป็นในพื้นที่ blockchain
คุณรู้ว่า ID ไม่ต้องการจริงๆ
blockchain แต่ blockchain ต้องการ ID และ
เมื่อ พูดถึงหนังสือเดินทาง
ตัวอย่างที่ ยอดเยี่ยม ของ แอปพลิเคชัน
ซึ่งสามารถใช้ สำหรับต่างประเทศ
การเดินทางมันจะทำให้ ง่ายขึ้นมาก
สำหรับ ประเทศต่างๆทั่ว โลก ให้เป็น
สามารถ ตรวจสอบหนังสือเดินทาง
เป็นไปได้ของความสามารถในการมี
หนังสือเดินทางปลอมจะกลายเป็นไปไม่ได้
ดังนั้น อุตสาหกรรมทั้งหมด ของความสามารถในการ
มีระบบหนังสือเดินทางปลอมเป็นหายไป
เพราะทุกอย่างผ่านการตรวจสอบแล้วทุกส่วน
ของ เครือข่าย ฉันทามติ ที่เป็นจริง
นี่คือสิ่งที่จะทำให้เป็นสากล
เพื่อให้เร็ว ขึ้นมีประสิทธิภาพมากขึ้นง่ายขึ้น และ
โดยรวมยังปลอดภัยกว่า ใน กรณี นั้น
นั่นเป็นตัวอย่างที่ดีของแอปพลิเคชัน
สำหรับ blockchain อีกครั้ง รีจิสทรี
ซึ่งแน่นอนสามารถ ถูกแทนที่ด้วย
ฟังก์ชั่น blockchain เทคโนโลยี เป็น
มีความสำคัญ ต่อการ
ความปลอดภัย การเข้ารหัส ของความสามารถในการ
สร้างห่วงโซ่ตัวเอง แต่ แล้วคุณ
ต้องมี อีกสามองค์ประกอบ
ที่ผมได้พูดคุยเกี่ยวกับการที่คุณต้องมี
ฉันทามติของคุณคุณต้องมีของคุณ
โครงสร้างแรงจูงใจและคุณ ต้องมี
สัญญาอัจฉริยะ ดังนั้นหากเราสามารถทำได้
ดังนั้นสิ่งที่ชอบที่มีอยู่
กระจายอำนาจ แล้วฉันเดาว่าเป็นที่
ใน กรณี นี้ ประเทศที่ ออกหนังสือเดินทาง
ทั้งหมดตกลงที่จะใช้โดยเฉพาะ
blockchain แล้วเราจะเห็นว่า เกิดขึ้น
ทั้งหมดที่ ฉันถามคือร้อยละหนึ่งของ
ค่าลิขสิทธิ์ถ้า บริษัท ของคุณทำ
เกิดขึ้น ถ้าเราสามารถทำให้เธอ เห็นด้วย
และเรามี พยาน สักคน
ที่นี่วันนี้ เรากำลังพูดกับ โจนาธาน
เขาเป็น ผู้ก่อตั้ง X block และ
มีความเชี่ยวชาญใน blockchain
เทคโนโลยีเอง และคุณก็รู้ว่าฉันรู้สึก
เหมือน คืนนี้แน่นอน
เพราะมัน สนุก มาก ฉัน
หมายถึง ฉันยอมรับและและให้ข้อมูล และ
คืนนี้ เราได้เรียนรู้มากมายจาก โจนาธานฉันแล้ว
ขอบคุณเวลามาก ก่อนที่ เรา
สรุปการสัมภาษณ์ของเราคืนนี้ได้ไหม
แบ่งปันกับเราวิสัยทัศน์ของสิ่งที่
ในอนาคตดูเหมือนว่า อยู่บนพื้นฐานของ blockchain
เทคโนโลยีสิ่งที่จะเกิดขึ้นในอนาคต
มี วัน หนึ่งที่จะมา ไม่มาก เกินไป
ไกลใน อนาคตอันใกล้ที่
คุณ จะ พบว่าตัวเองกำลังใช้ของคุณ
โทรศัพท์ มันจะ กลายเป็นมากขึ้นคาด
สำหรับไบโอเมตริก ที่ คีย์ส่วนตัวของคุณเป็น
จะเชื่อมโยง กับ ส่วนบุคคลของ คุณ เอง
ชีวภาพและ เมื่อเกิดเหตุการณ์แบบ นั้น
จะ เป็น Perseids ID ของคุณเอง และ
เมื่อสิ่งนั้นได้ถูก กำหนดขึ้นแล้ว
โปรโตคอลสำหรับความสามารถในการสร้าง
รหัสส่วนตัวและรักษาความปลอดภัยให้กับคุณ
คน แล้วคุณจะเริ่มเห็น
การเปลี่ยนแปลงที่ยิ่งใหญ่ ของความสามารถในการมี
การใช้งานที่มีการกระจายอำนาจ
จะมีอยู่ในโทรศัพท์ของคุณนั่นคือ
จะ ช่วยให้คุณ มีส่วนร่วมได้ จริง
ใน พวกเขาและสามารถแบ่งปันได้จริง ๆ
รายได้ที่ ได้รับจากพวกเขา
แทนเพียงเป็นผู้บริโภคปลาย
คุณจะเริ่ม สามารถ
มีส่วนร่วม ในการสร้างสิ่ง เหล่านี้
แอปพลิเคชันที่ คุณจะ สามารถทำได้ จริง
ให้ คำแนะนำสำหรับสิ่งต่าง ๆ
ควรทำงาน และมีอยู่จริง
เกิดขึ้น สิ่งนี้ จะยอมให้ เกิดขึ้น มากมาย
การแข่งขันน้อยและ มากขึ้น
ความร่วมมือที่ คุณ จะได้เห็นจะเป็น
ความ สามารถ ในการ ทำธุรกรรมทั่วโลก
แบบเพียร์ทูเพียร์ ที่ไม่เคยมีมาก่อน
เคย เห็นมาก่อน และว่า มันเป็น
จะบังคับใช้กฎระเบียบ และกำแพง เหล่านี้
ที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้สามารถ
หยุดการไหลของสินค้าธุรกิจที่จะ
สามารถ ไหลไปทั่วโลก
มันเป็นเหมือนสึนามิ
ว่ารัฐบาลทั่วโลก
จะไม่ สามารถทำตาม ได้
และผู้คนจะต้องการ ฉัน
คิดว่า ไม่จำเป็นต้องเกี่ยวกับ
ความตื่นเต้นของเทคโนโลยีที่ผมคิดว่านี้
เป็นความตื่นเต้น ของความ สามารถในการ
ทำให้โลกนี้น่าอยู่ขึ้น
และความ สามารถในการมีเทคโนโลยีที่
ช่วย ให้อำนาจทุกอำนาจ
ทุกคน สามารถ ทำเช่นนั้นได้
บริษัท x-block เราเป็นหนึ่งในนั้น
ครั้งแรกที่อุทิศตน เพื่อ
การสร้าง โซลูชัน ที่เราเชื่อ
กำลัง จะล้อมรอบ ประเภทของ
กิจกรรม ในโลกนี้ และฉันจริงๆ
หวังว่า บริษัท จะได้เห็น มากขึ้น
นั่น คือสิ่งที่อนาคต และ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขา ควรจะมุ่งหน้าไป
โจนาธานยอดเยี่ยมมาก
คุณ ในการตรวจสอบ เว็บไซต์ ของพวกเขา
ฉันได้รับมันด้านล่างฉันพูดถึงที่ด้านบน
ของ การแสดง ว่าสะกดถูกบล็อก e ^ x และ
สงบและ
ตรวจสอบพวกเขาหา โยนาธาน เพิ่มเติม
ความสุขและขอบคุณ มากสำหรับ
แบ่งปันข้อมูลมากกว่าที่ฉันจะทำได้
มีจินตนาการว่า เราจะมีความเหมาะสม
ใน ช่วงเวลานี้ขอบคุณ
ที่ มีฉันขอบคุณ มาก ทุกคน
ใช่ นี่คือเทคโนโลยีหมวดห้า
ทีวี ว้าวฉัน แค่ฉันไม่น่าเชื่อ
ปลิวไปตามเทคโนโลยี
ความรู้ข้อมูลที่ ฉันเอง
ต้องการ ย้อนกลับสิ่งต่าง ๆ และย้อนกลับไป
บทสัมภาษณ์นี้และ ฉัน คิดว่าบางทีคุณ
ที่บ้านควรทำแบบเดียวกัน และกับฉัน
คิด ว่าเทคโนโลยีนี้เรากำลังจะไป
เพื่อดูจะเป็นสิ่งที่เป็น
ไม่เพียง แต่สำหรับเทคโนโลยีที่ น่าสนใจ
สิ่งที่ เรา จะได้เห็น
บุกเข้าไปในโลกในนั้นสำหรับ
แม่กับพ่อและคนอื่น ๆ
คอยติดตามเราจะ เห็นว่า
เกิดขึ้น ในอีก สักครู่ที่ น่าตื่นเต้น
เวลา Sasha Rickman คุณเป็นอย่างไรบ้างเพื่อนของฉัน
ฉันเป็น ซาชา ที่ดีที่ คุณเงียบมาก
ตรงนี้คืนนี้ ฉันรู้ว่าฉันเพิ่งไป
ฉัน ต้อง ให้ ชั้น ที่ คุณ รู้สึกเหมือนว่า
ฉันต้อง ให้ ชั้นกับคุณด้วย
เปิด เป็นตาของ คุณคุณมีความสนุกสนาน
คุณ กำลัง เรียนรู้ฉันกำลังเรียนรู้ รู้สึก โอเค
เหมือน เด็ก ใหม่ ในบล็อกที่นี่ ใหม่
เด็กวัยรุ่นในบล็อกที่เธอประกาศเกียรติคุณว่า
ที่นี่เรา มีเสื้อยืด
คุณพร้อมสำหรับการขายหรือยัง ฉัน อยู่ที่นี่
เรื่องราวที่ เรากำลังพูดถึงในสัปดาห์นี้
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว ทีวี ของเยอรมนี
ศาลฎีกาได้ ปฏิเสธคดีความ
ที่ พยายาม หยุดคน โดยใช้
เป็นที่นิยม
รวมถึงโปรแกรมที่ลบโฆษณาออก
เว็บไซต์ ยักษ์เว็บจีนได้พบ
Windows เป็นศูนย์ตลอดทั้งวัน
รายละเอียดที่เงียบสงบในขณะที่ทำงานกับ
Microsoft เกี่ยวกับปัญหา ที่ไม่ตรงกัน
พบช่องโหว่ใน
สวิตช์ของ Nintendo ที่สามารถใช้ประโยชน์ได้
เรียกใช้รหัสที่กำหนดเอง และคุณเรียกใช้ Drupal
คุณต้องอัพเกรดทันทีเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะเกิด ขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston jela
คุณกำลังสร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไร คุณน่ากลัว
นักแสดงสิ่ง ที่การแสดงนี้เข้ามา
เล่นฉันไม่รู้ว่าคุณ ควร จะแสดง
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณ สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cat5 dot TV / Dream
เจ้าภาพ
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมว 5 ทีวีเฉือน DreamHost
นี้
เป็น ห้องข่าวที่ ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ ด้วย
ไมโครโฟน linux เล็กน้อย ฉันชื่อ Sachi Rickman และ
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่ เรากำลังติดตาม
ในสัปดาห์นี้ศาลสูงของเยอรมนีมี
ปฏิเสธ ข้อกฎหมาย ที่ต้องการ
หยุดคนที่ ใช้ adblock ยอดนิยม
บวกโปรแกรมที่ลบโฆษณาจาก เว็บ
เว็บไซต์ คดีเริ่มสาม
ปี ที่ผ่านมาโดยสำนักพิมพ์เยอรมันเยอรมัน
การเผยแพร่ Axel Springer ยักษ์ มัน
ถูกกล่าวหา ว่าเป็นวิธีปิดกั้นบล็อกที่ไม่ดี
บวกคนหยุดเห็น
โฆษณาบนเว็บไซต์ มีจำนวน
การแข่งขันที่ไม่ยุติธรรม Axel Springer กล่าว
ว่ามันจะยังคง ถูกกฎหมาย
ท้าทายโดย นำประเด็นไปที่
ศาลรัฐธรรมนูญของเยอรมนี
บริษัท สำนักพิมพ์ชาวเยอรมันร้องเรียนครั้งแรก
เกี่ยวกับ adblock plus ในปี 2558 โดยอ้างว่า
มัน ผิดกฎหมายการแข่งขันโดยการให้
บริษัท จ่ายจะอยู่ในรายการที่อนุญาต
เพื่อหยุดโฆษณาที่ถูกบล็อก
กรณี ที่ศาลฎีกาหลังจาก
แพ้รอบแรกของการดำเนินคดี
ในปี 2015 ทั้ง บริษัท สื่อเยอรมันที่
ยังได้ เปิดตัว การดำเนินการทางกฎหมาย ที่เกี่ยวข้อง กล่าวว่า
การปิดกั้นโฆษณาอย่างง่าย คือ
การละเมิด กฎหมายท้องถิ่นที่ออกแบบมา เพื่อ
ส่งเสริมการแข่งขันศาลฎีกา
ไม่เห็นด้วยกับ ข้อกล่าวหาของ Springer
และ กล่าวว่าไม่มีการละเมิดกฎหมาย
เพราะมันขึ้นอยู่ กับผู้ใช้แต่ละคน
พวกเขาใช้ซอฟต์แวร์หรือไม่
ผู้สร้าง adblock plus ยินดี
การพิจารณาคดีและกล่าวในแถลงการณ์ว่า
มันตื่นเต้นมากที่สุดของเยอรมนี
ศาลรักษาสิทธิ์ทุก อินเทอร์เน็ต
พลเมืองมีคุณสมบัติ ในการบล็อกที่ไม่พึงประสงค์
การโฆษณา ออนไลน์หลังจาก คำตัดสิน
เฮนดริค ตัดเย็บ หัว สปริงเกอร์
ของ กฎหมาย สื่อ กล่าวว่าการพิจารณาคดีนั้นเป็น
โจมตี หัวใจของ สื่อเสรีดังนั้น
มันคือการโจมตี ในใจกลางของฟรี
สื่อ ไม่ฉันไม่คิดอย่างนั้น เลย
คิดว่า ไม่ไม่เลย
ฉัน คิดว่านี่เป็นคำตัดสินที่ดีและฉัน
คิดว่ามันเป็นคำวินิจฉัยที่เหมาะสมใน ขณะนี้
มันอาจเป็นไป ตามกฎหมายเยอรมันดังนั้น
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ แต่ละ ประเทศมีให้
กฎหมายของพวกเขาเองจะเป็นตัวกำหนดว่า
ศาล
สามารถตัดสินใจได้ แต่ ฉัน
สมบูรณ์ 100% ยืน อยู่ข้างหลังประเทศเยอรมนี
ศาลฎีกาเรื่องนี้ เพราะถ้าคุณถ้า
คุณพูดถูกต้องตามกฎหมาย ในศาลคุณไม่ได้
อนุญาต ให้ ปฏิเสธโฆษณาที่ คุณมี
เชิงพาณิชย์เพียงเผ่าพันธุ์มนุษย์ และ
ค่อนข้าง ตรงไปตรงมานั่นคือสิ่งที่ ถูกต้อง
ดังนั้นฉันจึงยืนอยู่กับ
ศาลเยอรมันในนี้ถ้าฉันไม่ต้องการ
เพื่อดูโฆษณาที่ฉันไม่ต้องการเห็น ฉัน
คิดว่า นี่เป็นโพลาไรซ์มาก
หัวข้อ ที่ถ้าคุณอยู่ใน ฟรี
สื่อ ที่คุณต้องสามารถ
สร้าง รายได้ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ฉัน
แผงหนังสือเป็นหนังสือพิมพ์ที่เคยเป็น
แผงหนังสือทางกายภาพฉันเคยมีกระดาษ
เด็กชายที่ มุมขายหนังสือพิมพ์
สำหรับ นิกเกิลและนั่นคือรายได้ของฉัน
สตรีมและผู้คนจะซื้อ
หนังสือพิมพ์จาก ร้านค้าในท้องถิ่น ของฉันตอนนี้
กระแสรายได้ถ้าคุณจะกลายเป็น
เว็บไซต์และก็การแข่งขันสูงมากมันเป็น
การแข่งขันสูง เพราะทุกอย่าง
ที่อยู่บน อินเทอร์เน็ตคาดว่าจะเป็น
ฟรี ดังนั้นถ้าตอนนี้ฉันวางโฆษณาบนของฉัน
เว็บไซต์เพื่อ เป็นค่าตอบแทนสำหรับ
การกระจายข่าวของฉันแล้วคุณ
บล็อก มันมีมุมมองอื่น ๆ
Jeff no และฉันได้รับ มุมมอง นั้น แต่
นี่คือสิ่งที่ฉัน ทำโฆษณาบน
อินเทอร์เน็ตไม่เหมือนแบบดั้งเดิม
โฆษณา ถ้าคุณเปิดทีวีคุณ
รับโฆษณาที่คุณได้รับโดยเฉพาะ
โฆษณาที่ถูกซื้อออกอากาศ
ในช่วงเวลาหนึ่ง โดยไม่คำนึงถึงสิ่งที่
สถานการณ์ชีวิตส่วนตัวของคุณคือคุณ
ไปที่ โฆษณา ออนไลน์ และเป็นไปตาม
บนคุกกี้ และข้อมูลและ
ข้อมูล ที่แชร์ผ่านของคุณ
การใช้อินเทอร์เน็ตดังนั้นจึงไม่ใช่เรื่องทั่วไป
การโฆษณา มันเป็นเป้าหมายที่เฉพาะเจาะจง
การโฆษณา และนั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
ยอมรับได้ที่จะถูกบล็อกหากใครบางคน
พูดว่าดูฉันไม่ ต้องการ ข้อมูล ส่วนบุคคล ของฉัน
ถูก ใช้ในการโฆษณากลับมาหาฉัน ขอบคุณ
คุณทิ้งฉันไว้ คนเดียวดังนั้นถ้าเป็น
กรณีนั้นเรา ไม่สามารถบอกว่าให้มัน
ดังนั้น adblock plus ตัวอย่างเช่น ใน
ใน กรณีของเรื่องนี้คือการให้
ยกเลิก คำสั่งโฆษณา ที่
กล่าวว่า
ไม่มีการติดตาม ไม่มีรหัสติดตามและอย่างเดียว
แสดงโฆษณาทั่วไปและ สิ่งเดียวเท่านั้น
ที่พวกเขาได้รับอนุญาต ให้แสดง เป็น
โฆษณาทั่วไปเหล่านั้นที่สื่อดั้งเดิม
จะ ได้รับการจัดซื้อจะ มี
การขายฉันจะไม่เป็นไร กับที่
ฉันจะเพราะจริงๆแล้วมัน ไม่ใช่
โฆษณาที่กำหนดเป้าหมาย ตามคุณ
โปรไฟล์ ออนไลน์ของบุคคล ทั่วไป
โฆษณาและคุณ รู้
เคสตรงกับ Facebook II
ปิดความสามารถทั้งหมดในการอ่านข้อมูลของฉันและ
ให้โฆษณาที่เป็นเป้าหมายกับ ฉันตอนนี้ฉันจะไปต่อ
Facebook และฉันเห็นโฆษณา ที่ ไม่มี
มีความเกี่ยวข้อง กับฉัน แต่อย่างใด
แต่ฉัน ซาบซึ้งไปเพราะฉัน ทำไม่ได้
รู้สึก เหมือนฉันได้รับการติดนกพิราบ
ผลิตภัณฑ์บางอย่างที่ฉันได้รับความหลากหลายของ
จ่ายสำหรับสื่อ และฉัน ก็โอเคกับสิ่งนั้น
ใช่แล้ว นั่นคือสิ่งที่ฉันทำในสิ่งนี้
ดังนั้นฉันก็ 100% โอเคกับ มันโอเค
เช่นเดียวกับที่คุณชอบโฆษณาเป้าหมายที่ ฉันต้องการ
ชอบเก็บไว้ด้วยกันเรามีสิ่งนี้
การสนทนาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันจริง ๆ แล้ว
เช่นนั้นฉันจะได้รับคำแนะนำ
ตามสิ่งที่ฉันดู ฉันชอบ
เพราะมันเปิดโลก แห่งความคิดสำหรับ
ตัวอย่าง ถ้าฉันซื้อผลิตภัณฑ์ และมี
ผลิตภัณฑ์ สหายที่ ฉันไม่เคยได้ยิน
หรือสามารถ วิจัยแล้วฉันจะได้รับ
โฆษณาเกี่ยวกับ ที่ ฉันขอบคุณ มัน ฉันต้องการ
สิ่งที่ปกป้อง สิ่งที่
อุปกรณ์ที่ฉันเพิ่งซื้อฉันมีความรู้สึก
ที่ Jeff เข้าไปซื้อของเล่น R Us ซื้อของเล่น
สำหรับ เด็ก ๆ เดินไปจนถึง จุดชำระเงิน
และพวกเขาบอกว่าคุณ ได้รับแบตเตอรี่
ที่จะไปกับที่ และเขาเจาะพวกเขามา
ใบหน้าไม่มีความรุนแรง
ฉัน โยนขึ้นไปใน อากาศแล้วเดินออกไปทำ
เข้าใจ เหมือนคุณ ต้องการความเป็นส่วนตัวของคุณ
เป็นเกียรติอย่างสมบูรณ์และที่ทำให้
ความรู้สึก ถึงฉัน แต่หัวใจของฉันเป็นจริงด้วย
และอาจเป็นเพราะ ฉันอยู่ใน รายการ นี้
แต่ใจของฉันอยู่ กับอาสาสมัคร
ใครที่สามารถสร้างรายได้ด้วย
บริษัท เหล่านี้ไม่ใช่อาสาสมัครโอเคไม่
พวกเขาเป็นเงินที่ ทำ เงินได้ ถ้า
Facebook เป็นอาสาสมัคร 100% ที่เราต้องการ
มีการ อภิปรายที่แตกต่างกัน มาก โอเค
ใช่ Facebook เป็นเจ้าของโลก
เนื่องจากการโฆษณาของพวกเขา หากและหาก
และหากข้อมูลผู้ใช้ของฉัน ไม่ได้ถูก รวบรวมและ
เก็บไว้ เพื่อการโฆษณา ฉันจะ
เป็นนิด ๆ หน่อย ๆ มีแนวโน้มที่จะบอกว่าไม่เป็นไรฉัน
ฉันจะเข้าข้าง บริษัท โฆษณาได้ไหม
โอเค แต่เพราะคุณเข้าใจแล้ว
ข้อมูลที่ คุณเก็บไว้
ส่วนบุคคลที่ คุณจัดหมวดหมู่ คุณ
กลายเป็นสินค้าที่มีความต้องการของตลาดเข้า
ด้วยตัวคุณเอง
มีโปรไฟล์ของเจฟฟ์นั่น
ผู้คนกำลังกำหนดเป้าหมาย เพราะอะไร
ฉันไม่ฉันไม่ต้องการมันอืมมมม
ฉันว่านี่เป็น เว็บจีน
ยักษ์ได้พบ Windows ศูนย์วันและ
กำลัง เก็บรายละเอียดที่เงียบสงบในขณะที่
ทำงานกับ Microsoft ในเรื่องนี้
บริษัท จีน qui ho 360 บอกว่ามันเป็น
พบว่าศูนย์ เป็นศูนย์วันใน Windows
ป่า แต่เพราะมันได้รับแจ้ง
Microsoft ไม่ได้บอกใครเลย
มันทำงานอย่างไร บริษัท ประกาศ
การโจมตีที่ไม่ระบุราย วัน
จากจำนวนวันที่ไม่ระบุในวันทั่วโลก
ขนาด มันเรียกว่าช่องโหว่
บั๊ก double-kill กล่าวว่ามันใช้ประโยชน์จาก
รุ่นล่าสุดของ Internet Explorer และ
แอปพลิเคชัน ที่ใช้ เคอร์เนล IE และ
มัน แพร่กระจายได้อย่างไร
เอกสาร Microsoft Office ที่มี
เว็บเพจที่เป็นอันตรายหากเหยื่อ เปิดขึ้น
เอกสารการโพสต์อ้างว่า
รหัสที่เป็นอันตรายจะ ทำงานใน
พื้นหลังเพื่อดำเนินการไม่ได้ระบุ
โปรแกรมการโจมตีเป็นเพียงภาพประกอบ
การโจมตีเป็น ภาษา จีน
ภาพที่มีคำอธิบายประกอบ ภาษาจีน
ภาพที่มีคำอธิบายประกอบแสดงไว้ที่นี่ Microsoft
จะต้องการมากกว่าที่ผู้ใช้หยุด
ใช้ Internet Explorer และปรับใช้
เบราว์เซอร์ขอบแทนผู้ใช้บางคนเป็น
พิสูจน์แล้วว่าการอนุมัติปากแข็ง
ตามส่วนแบ่งการตลาดสุทธิ ยังคงอยู่
ได้จับกุม จับกุม เมื่อวันที่ สิบสอง
ร้อยละของตลาดเบราว์เซอร์ นั่นก็คือ
ทำไมมันเป็นเหตุผลว่าทำไมสัปดาห์ที่แล้ว ปะสัปดาห์ที่แล้ว
แก้ไข สอง
พวกเขาเสียบร้ายแรงหากมรดก คือ
ช่องโหว่ CVE 2014 - ศูนย์ 322 a
บั๊ก การเรียกใช้รหัสระยะไกล
ดังนั้นมีเพียงผู้ใช้ Internet Explorer เท่านั้นที่
ความเสี่ยงก็คือว่ามันโอเคใช่และ
Microsystems จะพูดใน ครั้งนี้
เวลาที่ Microsoft ต้องการให้เรา เปลี่ยนไปใช้
แน่นอนว่า เราเป็นใคร กันแน่
ใช่แล้วใช่ ไม่เป็นไรฉัน ไม่ได้ใช้คม
ฉันไม่ชอบ ขอบฉันคิดว่า คน
กำลังจะ ใช้ขอบเพื่ออะไรต่อไป
ดีที่สุด
ฉันไม่รู้ว่าร็อบบี้คุณจะชั่งน้ำหนักได้ไหม
นี่ คือเบราว์เซอร์ที่ดีที่สุดถัดไปที่จะใช้
ถ้าโอเค เราได้รับ Internet Explorer เป็น
ขอบตัวเลือกแรกคือที่สอง และเธอ
คำถามคืออะไร ถัดไปคือ อะไร
เป็นเบราว์เซอร์ที่เหมาะกับการเป็น
สร้างความ มั่นใจได้และ อาจสอดคล้อง กับ
มาตรฐานและเป็นนวัตกรรม อย่างรวดเร็วคือ
ดี ต่อทรัพยากรสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
จึงเห็นได้ชัดว่าคุณรู้ว่าเราจะดู
ที่สองอันดับแรกคือ Firefox และ
Chrome ธรรมดา และ เรียบง่ายตอนนี้คุณจะได้รับ
โอเปร่า คน อื่น และถ้าคุณต้องการ
ลองใช้ สิ่งที่คลุมเครือ บ้าง
ก็ดี เหมือนกัน แต่ Chrome แนบเนียน
Firefox พวกเขาเชื่อมั่นเสมอ
หรือไม่ตอนนี้โดยเฉพาะกับ Firefox 57
ซึ่งใช้หน่วยความจำน้อยกว่าก่อนหน้านี้
Firefox เวอร์ชัน เร็วขึ้นและมากขึ้น
อวดว่ามันเร็วกว่า โครเมียมฉัน
ไม่รู้ว่าจริงหรือ ยังฉันยังไม่ได้
เปรียบเทียบมันด้วยตัวเอง
ฉันมี ปัญหากับ Firefox ใน
อดีตกับการรั่วไหลของหน่วยความจำ และฉันไม่ชอบ
แนวทางของ Firefox ต่อระบบนิเวศของแอป
การโจมตี ระบบนิเวศ add-on ในที่
ฉันคิด ว่า เบราว์เซอร์ใด ๆ ที่ ฆ่าได้
ฐานนักพัฒนาทั้งหมดของพวกเขาเหมือนพวกเขา
ทำ อยู่กับ Firefox 56 ฉันคิดว่าเป็น
นั่นเป็น เพียงฉันไม่ คิดไม่ ฉัน
ที่พวกเขา ต้องการ จริงๆ ที่จะ ทำงาน กับ
นักพัฒนาของพวกเขาดีขึ้นนั่นคือ
บิตของ
เหมือนตอนนี้ทั้งสองเบราว์เซอร์ก็ยอดเยี่ยม
Chrome Firefox Sasha สามารถช่วยคุณได้
คิดว่าคุณรู้ว่าคำถามแรกของฉันไป
คุณกำลัง จะเป็น คุณ มี Firefox
โทรศัพท์ หรือคุณมีโทรศัพท์ Android ฉัน
มี โทรศัพท์ Android ที่ คุณมี
โทรศัพท์ Android ดังนั้นเราต้อง คิด
เกี่ยวกับความจริง ที่ว่าโอเคคืออะไร
จะ ทำงานได้ดีขึ้นสำหรับคุณ Chrome หรือ
Firefox ดังนั้นหากพวกเขาสวย มาก
จับคู่เท่า ที่มีคุณภาพ
เบราว์เซอร์ไปที่จุดนี้เป็นที่หนึ่ง
จะ ทำงานได้ดีขึ้นสำหรับคุณตอนนี้ โครเมี่ยม
ได้รับการพัฒนาโดย Google ซึ่งเป็น บริษัท เดียวกัน
ที่ผลิตโทรศัพท์ของคุณทำงาน
ระบบ Android ส่วนหนึ่งของ Chrome ก็คือ
คุณสามารถเข้าสู่ โปรไฟล์ Google ของคุณและ
มันช่วยให้คุณเข้าถึง สิ่งต่าง ๆ เช่น
บุ๊คมาร์คที่แบ่งปันกับโทรศัพท์ของคุณที่แบ่งปัน
บุ๊กมาร์กกับคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นของคุณ
ใช้ Chrome และมันให้คุณแบ่งปัน
เข้าถึง ประวัติ และรหัสผ่านของคุณ
และสิ่ง ที่ คุณทำภายในนั้น
ระบบนิเวศของ Google ดังนั้นในฐานะผู้ใช้ Android
คุณจะได้รับประโยชน์จากความจริงที่ว่า
คุณกำลังเข้าถึง อีเมล ของคุณ ในเวลา เดียวกัน
วิธีบน แพลตฟอร์มที่ แตกต่างกัน และ
คุณพยักหน้า และฉันคิดว่า
คำตอบน่าจะใช่
ในกรณีของคุณ ก็จะเป็น Chrome
อาจเป็นเบราว์เซอร์ที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
Firefox ไม่ เสนอสิ่งนั้นเหมือนกัน
ฟังก์ชั่นที่ จะถูกผูกไว้
ใน โทรศัพท์ของคุณในแบบที่ Google เป็น
เบราว์เซอร์คือสิ่งที่ฉันต้องการ
อาจจะ ผอมในกรณีของคุณและใช้
Chrome ปลอดภัยต่อการโจมตีเช่นเดียวกับ
สิ่งนี้ เราต้อง ทำงานเราต้องฉลาด
เราจะต้องมีสติรู้ว่าเสมอ
ฟิชเชอร์ส ซึ่งเป็นคน ที่ออกไป
พยายามรับ ข้อมูล ของคุณที่นั่น
พวกเขาอยู่ที่นั่น
หลอกผู้ใช้ที่กำลังนำเสนอ
หน้าต่างเบราว์เซอร์เพื่อให้หน้าเว็บเป็นหลัก
ที่ดูเหมือนข้อความผิดพลาดที่ มีลักษณะ
เช่นข้อผิดพลาดของ Windows และคลิกที่นี่เพื่อ
เพื่อแก้ไขหรือโทร ไปที่หมายเลข นี้ เพื่อเข้าถึง
ออก ไป Microsoft เพราะ เรามี
แพทช์สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณเหล่านี้ชนิดของ
สิ่งต่าง ๆ ตราบใด ที่คุณเป็นองคมนตรี
ความจริงที่ว่า เฮ้มีการคุกคามจากเว็บ
ที่นั่น คุณต้องระวัง
เบราว์เซอร์ใด ๆ ที่ คุณ ต้องฉลาด
สิ่ง เหล่านั้น และส่วนหนึ่งของสิ่งนั้นคือ
แค่รู้ว่าคุณต้องระวัง
สำหรับผู้ที่
ถ้าใช่คุณปลอดภัยยิ่งขึ้นในตอนนี้
ลงไปที่นี่ด้วย เช่น
คือสิ่ง ที่เกิดขึ้น ทำ
ไม่ต้องการให้ผู้ใช้ ทำสิ่งงี่เง่า
สิ่ง ที่มันเดือดลงไป
ใช้ Outlook Express รุ่นเก่า ถ้าคุณ
เพียงแค่แตะอีเมลที่มีมัลแวร์
มัน บูม
คุณติดเชื้อ คุณไม่ จำเป็นต้องทำ
เปิดมันคุณไม่ ต้องคลิก
ลิงก์ในระบบของคุณคืออะไร
กับ ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft นั่นคือ
ผลิตภัณฑ์ Microsoft ใน ตอนนี้ Internet Explorer
สิ่งเดียวกัน คุณเพียงแตะที่ลิงค์นั้น
และบูมคุณติดเชื้อคุณมีสิ่งนี้
มัลแวร์ไม่ว่าจะเป็นวันใดก็ตาม
การหาประโยชน์และสามารถเข้าไปหาคุณ
ระบบ หากคุณไม่ได้รับการแก้ไขและพวกเขากำลัง
คุณรู้ว่า พวกเขากำลังดูที่ Microsoft
มันและ บอกว่าโอ้เป็นเบราว์เซอร์เก่า
เราไม่สนับสนุน เราไม่ต้องการ ผู้คน
ใช้ มันเรายังต้องการที่ จะแก้ไขมันฉัน
เดาว่าเราจะดีกว่า แต่พวกเขาไม่ใช่ คุณ
รู้ว่าไม่ใช่ เกมที่ พวกเขากำลัง
หนึ่งที่จะเล่นใช่
โครเมี่ยม จะปลอดภัยกว่าเพราะ
การหาประโยชน์เหล่านั้นไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของโครเมี่ยม
และระบบนิเวศการพัฒนา ของ Chrome
และ Firefox ก็ขึ้นอยู่กับ
รูปแบบที่แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง กับของ
Microsoft ตอนนี้ สิ่ง หนึ่ง ที่ให้
ฉันหยุดกังวลเรื่อง นี้ ชั่วคราว
จาก ประสบการณ์ ของฉัน ในการจัดการกับ
ทรัพยากรของรัฐบาล ฉันจะ บอกว่า
โดยทั่วไปแล้วรัฐบาลจะล้าหลัง
อัปเดตและเป็นปี ที่แล้วฉันรู้
ตอนที่ฉันดู รัฐบาล
โครงสร้างพื้นฐานสำหรับลูกค้าของฉันพวกเขา
ใช้ Internet Explorer เพราะ
พวกเขายังคงมี หน้าต่าง และ ชาที่ถูกต้องและ
ฉันจะไป ว้าวฉันไม่ อยากจะเชื่อ เลย ว่ามันจะเกิดขึ้น
คอมพิวเตอร์ รัฐบาล ดังนั้นถ้าคุณมี
คอมพิวเตอร์รัฐบาลที่อาจเกิดขึ้น
ยังคงใช้ซอฟต์แวร์เช่น
ระบบปฏิบัติการที่เป็นเพียงเต็มรูปแบบของ
แต่คุณยังใช้อินเทอร์เน็ตอยู่
Explorer และคุณยังไม่ได้อัปเดตจำนวนมาก
ปัญหาใหญ่ดังนั้นมันจะดีกว่า
ถ้าเพียงแค่เราเปลี่ยนมาใช้ Linux
ใช่ เล่นได้ ดี อย่าพูดแบบนั้นกับ
ทอดในตอนท้ายมันไม่ได้ก็ไม่ได้เป็น
คำถามมันเป็นคำสั่ง ถ้าคุณต้องการ
ไปที่นั่น และฉันคิดว่าคุณ รู้ว่าคุณโดน
เล็บบนหัว นั่นเจฟอยู่ไหน
คุณรู้ว่ารัฐบาลมีปัญหา
ตามเทคโนโลยี เพราะ
พวกเขาไม่มี กำลังคนที่พวกเขาไม่มี
มีทรัพยากรที่จะเป็นอย่างต่อเนื่อง
อัปเกรดและปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ และค่อนข้าง
ตรงไปตรงมา และรัฐบาลไอทีเป็นจำนวนมาก
แผนกคือคน ที่ไป
กลับ โรงเรียน ใน 90s และได้รับการฝึกฝน
ขึ้นอยู่กับ เทคโนโลยี 90s และถ้าคุณกำลังทำงานอยู่
NT บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณนั่นอาจเป็นไปได้
เพราะคุณได้ รับการศึกษาใน ยุค 90 และ
ยังไม่ได้ปรับปรุง การศึกษานั้น แต่
แต่ยังมีความจริงที่ว่าบางส่วน
คนบาง บริษัท ถูกระงับไว้
เทคโนโลยีที่ พวกเขาลงทุน
ดังนั้นคุณจึงคิด เกี่ยวกับ activex
การพัฒนาที่พวกเขาจ่ายไปหลายสิบ
หลายพันดอลลาร์เพื่อ สร้าง
สถาปัตยกรรม ของ explorer อินเทอร์เน็ต ชิ้น
ของซอฟต์แวร์ ที่ใช้สำหรับภายใน
อินทราเน็ตตัวอย่างเช่นตอนนี้คุณบอก
พวกเขาที่พวกเขาต้องการที่จะย้ายไปโครเมี่ยมและ
พวกเขาดูที่สองหมื่นดอลลาร์
ใบเรียกเก็บเงิน ที่พวกเขาจ่าย เมื่อสิบปี ก่อนและ
พูดโอ้คุณรู้ว่าสิ่งที่เราจะไม่ ไป
ทำ ถูกต้อง เราจะไม่ สร้างใหม่
อินทราเน็ตทั้งหมดของเราไม่สามารถจับคู่กันได้
พบ ช่องโหว่ ใน
เรียกใช้นักวิจัยความปลอดภัยรหัสที่กำหนดเอง Kate
emkin ได้เปิดตัวการพิสูจน์รหัสแนวคิดแล้ว
ขนานนาม หลอมรวม geléeที่หา ข้อผิดพลาด
ใน ชิปเซ็ต Tegra ของ Nvidia เพื่อให้ทำงานได้ตามต้องการ
รหัสบน อุปกรณ์ที่ถูกล็อค Temkin ใคร
มีส่วนร่วมในสวิตช์ Nintendo
โครงการแฮ็ค Ries ที่ได้รับการพัฒนา
แฮ็กบูตแบบเย็นสำหรับคอนโซลเกม
ที่ใช้ ประโยชน์จากการไม่สามารถแก้ไขได้
ความผิดพลาดใน Tegra boot ROM เธอก็เช่นกัน
ทำงานกับสวิตช์เฟิร์มแวร์ที่กำหนดเอง
เรียกว่าบรรยากาศซึ่งสามารถติดตั้งได้
ผ่านฟิวส์ geléeเป็นหลักถ้าคุณพูด
วุ้นใช้ช่องโหว่ในช่วงที่
สลับการเริ่มต้นเพื่อควบคุม
แกดเจ็ตและ
- ซอฟต์แวร์ที่ไม่เป็นทางการที่น่ารักนี่ คือ
มีประโยชน์สำหรับการ ปลดล็อคการล็อค
Nintendo เปลี่ยนเกม homebrew
เฟิร์มแวรหัสที่กำหนดเองและอื่น ๆ สามารถ
ทำงานคุณจะต้องเข้าถึงทางกายภาพไป
ฮาร์ดแวร์ในระหว่างการเปิดเครื่องเพื่อดำเนินการ ฟิวส์
la ไม่ใช่สิ่งที่ สามารถดึงออกมาได้
ปิด การออกอากาศ ในบล็อกโพสต์
สรุปการค้นพบของเธอก่อนหน้านี้
เดือน
Temkin อธิบาย ที่เกี่ยวข้อง
ช่องโหว่ คือผลลัพธ์ของการเข้ารหัส
พบข้อผิดพลาดใน ROM สำหรับบูตแบบอ่านอย่างเดียว
ในอุปกรณ์ Tegra ส่วนใหญ่ Temkin คาดคิด
ปัญหานี้มีอยู่ใน Nintendo ทั้งหมด
สวิทช์ ธรรมชาติของข้อบกพร่องเป็นเช่นนั้น
ว่า จะต้อง มีการแก้ไขฮาร์ดแวร์
เพื่อแก้ไข boot rom ที่มี
ข้อผิดพลาดในการเขียนโปรแกรมยอมรับแพทช์เล็ก ๆ น้อย ๆ มา
โรงงาน แต่ไม่ สามารถอัปเดตได้
หลังจากนั้นก็ ไป ตาม อุณหภูมิที่ก็อง นั่นเอง
หมายถึงเมื่อเครื่อง ม้วน เปราะบาง
ปิด สายการประกอบช่องโหว่
อบในและไม่สามารถบรรเทา
Temkin กล่าวว่าการหาประโยชน์นั้นคือ
เปิดเผย และส่งต่ออย่าง รับผิดชอบ
ไปยัง ผู้ขายรายอื่นที่ใช้ Tegra ในตัว
โปรเซสเซอร์รวมถึง Nintendo ที่ประสบความสำเร็จ
การหาประโยชน์ใส่ตัวโปรเซสเซอร์
รากของความไว้วางใจและให้การโจมตี
ด้วยการเข้าถึง ความลับที่ ถูกเผาไหม้
อุปกรณ์ฟิวส์เช่นกันดังต่อไปนี้
การใช้รหัสโดยอำเภอใจ ในขณะนั้น
การหาประโยชน์สามารถใช้ กับมัลแวร์ได้
ทำให้ ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้ลดลง
กับธรรมชาติ ของ Nintendo
เปลี่ยนเป็นเกมคอนโซลเป็นส่วนใหญ่
มีแนวโน้ม ว่าสิ่งนี้จะถูกนำไปใช้ประโยชน์
กำหนดเส้นทาง อุปกรณ์และสร้างการบูตที่กำหนดเอง
โหลดสำหรับโหลดด้านข้าง อย่างไม่เป็นทางการ
แอพพลิเคชั่น รายละเอียดโดยสมบูรณ์ของ บั๊กคือ
กำหนดที่จะเปิดเผยใน วันที่ 15 มิถุนายน 2561
เว้นแต่จะ เปิดเผยต่อสาธารณะโดยผู้อื่นก่อน
ความพยายาม แบบขนาน เพื่อ สร้างแบบกำหนดเอง
เฟิร์มแวร์สำหรับ สวิตช์โดยใช้
ช่องโหว่หรือช่องโหว่ หนึ่งรายการ
คล้ายกัน กำลังดำเนินการโดยกลุ่มที่เรียกว่า
ผู้บริหาร ทีม นี่เจ๋ง นี่ เจ๋งมาก
ฉันหมายความว่ามันโชคร้าย ที่มี
ช่องโหว่ ที่คุณรู้ว่าอาจอนุญาต
คนที่จะ เปลี่ยน วิธีการที่สมบูรณ์
ของพวกเขา
ซึ่งทำงานเพื่อให้ คุณรู้ว่าพวกเขาทำไม่ได้
จำเป็นจะต้องมีการซื้อเกมจาก
Nintendo ถูกต้อง แต่สิ่งนี้มีประสิทธิภาพ
แหกคุกเพื่อให้คุณสามารถ เปิด
ประตูใหม่ของการสำรวจ พร้อมกับคุณ
เปลี่ยนและฉัน หมายถึงฉัน
ฉันชอบที่จะนำ เทคโนโลยีไปสู่อีกระดับและ
ฉัน คิดว่ามันดีนะ
ดังนั้นเมื่อเร็ว ๆ นี้ Nintendo ได้เปิดตัว
switch lab โอ้ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
โอเคดังนั้นมันจึงแตกต่างกัน
กระดาษแข็งทำให้ คุณรู้ว่า สิ่งที่ สนุก ที่คุณ
สามารถทำกับ สวิตช์ของคุณคุณสามารถเปิด
เป็นเปียโน หรือหุ่นยนต์หรืออะไรก็ได้ และ มัน
มุ่งเน้นที่ต้นกำเนิดจริงใช่ฉันรัก
มัน แล้วนี่เป็น เรื่องตลกและใจดี
แดกดันเพราะ มันเป็นชนิดของมัน ไป
ระดับถัดไปทางขวาในขณะนี้ทั้งหมดใน
ทันใด นั้นคุณสามารถ เปลี่ยนสวิตช์ได้
เป็นอย่างอื่น ใช่มันเย็นไป
ดูพวกเขา มีส่วนร่วมในลำต้น
การเคลื่อนไหว การสอนเด็ก ๆ ถึงวิธีการสร้าง
สิ่งต่าง ๆ และรหัสและทำทุก อย่าง
สิ่งที่แน่นอน ดังนั้นฉันรัก สวิตช์ของฉันฉัน
มี หนึ่งที่ฉันรักมันฉัน ใช้ บ่อย แต่
นั่นคือนอกเหนือจากจุด
ฉันใช้สวิตช์ของฉันและฉันสงสัยว่ามันจะทำได้
ถูก บูทคู่เช่นถ้าฉันมี
สลับแล้วยังมีทางเลือกนี้
สิ่งที่ฉันสามารถทำให้มันกลายเป็น
เราจะเห็น บางสิ่ง มากกว่านั้น
ในตอนท้าย ของวันนั้นเป็นไปได้ที่ฉันหมายถึง
นั่นคือสิ่งที่เป็นประโยชน์อยู่ใน
ลำดับการบู๊ตดังนั้นหากคุณมีวิธีการ
รับมันและคุณรู้
ใส่รหัสนี้ ที่ให้คุณเป็นคู่
เริ่มต้นฉันหมายความว่ามันเป็นสิ่งที่สมบูรณ์
เป็นไปได้ อย่างแน่นอน แต่สิ่งหนึ่งที่ฉัน
สงสัยว่าเป็นเพราะฉัน
หมายความว่าเป็นสิ่งที่ คุณต้องทำ
อยู่ที่นั่นเพื่อรับ รหัส
ในนี้จะ เป็นเช่นนั้นจริง ๆ
ปัญหาเกี่ยวกับมัลแวร์ที่ ฉันหมายถึง
วิธีการที่หลายคนจะแบ่งเป็น
home hook ถึงสวิตช์ ใส่รหัส
ตอนนี้เข้าถึง ข้อมูลของคุณบน เครือข่าย I
ต้อง ถามว่ามันเป็น Asha อย่างไร
คุณได้รับเกมบนสวิตช์เป็นอย่างไร
จบลงในสวิทช์ที่ผมต้องซื้อพวกเขา
ใช่คุณจำ Nintendo DS ได้ไหม
ใช่ซูเปอร์ DI ดูเหมือนว่ามันจะเสียงเหมือน
ตลับหมึก ใช่เล็กเหมือนฉันเมื่อไหร่
คุณบอกว่าตลับ มันเหมือนภาพขนาดย่อ
ตลับหมึกดังนั้นในกรณีที่งานได้
ไม่ได้ใช้ประโยชน์จากตลับหมึกสามารถที่พวกเขาไม่ได้
เช่นติด เกมต่าง ๆ
และเนื่องจากคุณเปิดสวิตช์
และ บูมคุณอยู่ในฉันคิดว่า แต่มี
ลำดับการบู๊ตเสมอก่อนที่ คุณ จะ โหลด
เกมดังเช่นที่คุณใส่
เกม ก่อนที่คุณจะบูตมันไม่ใช่อย่างนั้น
คุณ ทำได้ดีแค่ไหน แต่ก็ยังอยู่
ต้องบูตเข้าสู่ซอฟต์แวร์ใน
เพื่อ ให้สามารถอ่านเกมเพื่อคุณ
จะไป แพ็ตนี่ คือ ไมค์ แขก ของฉัน จาก
สิ่งที่เป็นเรื่องที่คุณบูตเข้าสู่
ซอฟต์แวร์ก่อนจากนั้นเข้าถึง เกมที่ต้องการ
จะไม่ แตกต่าง จากการ เริ่มต้น ของคุณ
ราสเบอร์รี่ Pi จากนั้นก็สามารถที่จะ
เข้าถึง retropie เพียงแค่มี retropie
ที่นั่นจะไม่เปลี่ยนการบูต
ลำดับเว้นแต่จะมีวิธีการเปลี่ยน
การเข้ารหัสอย่างใดที่ ฉัน คิดว่าเป็น
เป็นไปได้ แต่ อีกครั้งถ้าเป็นถ้า มัน
ไดรฟ์ การเรียนรู้ ที่คุณกำลังติดอยู่
สวิตช์ ของ คุณคุณต้องมีร่างกาย
ส่งผลต่อไดรฟ์ตอนนี้ ดังนั้น ฉันหมายถึงใคร
รู้ว่าเป็นไปได้ฉันเดาว่า ฉันหมายถึงมัน
ยังคงเป็นช่องโหว่ใหม่ แต่ มันก็เป็น
มีความสนใจในด้าน severs แน่นอน
กำลังโหลดเกมเกมแบบกำหนดเองเกมอินดี้
ความสามารถ ในการปล่อย เกมที่คุณสามารถ
เล่นบน สวิตช์ ที่ถูกรู ท ว่าใช่
คุณสามารถรู้ได้ทันที
ฉัน หมายถึงจินตนาการว่าจะได้รับทั้งหมด
คุณได้จากการพูด ของคุณ
retropie สวิตช์ของคุณตอนนี้คุณมี
เมื่อคุณไปที่นั่น
สิ่งที่บ้า มันเป็นคอนโซลที่สนุกและมัน
ได้ สนุกยิ่งขึ้นในไม่ช้า คุณจะ วิ่ง
Drupal คุณต้องอัพเกรดทันที
เช่นเดียวกับการแสวงหาผลประโยชน์ในป่ามุ่งที่ จะ
มากกว่า ผู้โจมตีเซิร์ฟเวอร์ของคุณเป็นจำนวนมาก
ใช้ประโยชน์จากการแก้ไขล่าสุด
ช่องโหว่ใน เนื้อหาของ Drupal
ระบบการจัดการที่ช่วยให้ พวกเขา
ใช้การควบคุมที่สมบูรณ์ของที่มีประสิทธิภาพ
เซิร์ฟเวอร์เว็บไซต์อย่างน้อยสามที่แตกต่างกัน
กลุ่มโจมตีกำลังใช้ประโยชน์จาก Drupal
ได้รับชื่อที่มอบให้แก่ สุดขีด
ช่องโหว่ที่สำคัญที่ Drupal
บำรุงรักษา ดูแล errs patched ในปลาย
มีนาคม Drupal เดินทางไปทำให้มันง่าย
สำหรับทุกคนบนอินเทอร์เน็ตที่จะใช้
การควบคุมที่ สมบูรณ์ ของเซิร์ฟเวอร์ที่มีช่องโหว่
ง่ายๆโดยการเข้าถึง URL และการฉีด
รหัสช่องโหว่ที่ เปิดเผยต่อสาธารณะ
ช่องโหว่นั้น ทำให้ผู้โจมตีสามารถเรียกใช้รหัสได้
เลือกของพวกเขาได้โดยไม่ต้องมีการ
มีบัญชีประเภทใดก็ได้
ให้อภัยฉันในประเภทใด ๆ ที่มีช่องโหว่
เว็บไซต์ การหาประโยชน์โดยรวมของ Drupal
เซิร์ฟเวอร์เตือนเราถึงการแพร่ระบาดของ
เซิร์ฟเวอร์ Windows ที่ไม่ได้เปรียบเทียบเมื่อทศวรรษที่ผ่านมา
ทำให้แฮกเกอร์เข้าถึงอาชญากรได้
ชิ้นส่วนที่ผู้โจมตีจะต้อง นับล้าน
ใช้ การซื้อแบบกระจายของพวกเขา เพื่อ
เปิดคำแนะนำใหม่ เนื่องจากเว็บ
เซิร์ฟเวอร์มีมากขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
พลังการคำนวณและแบนด์วิดธ์อินเทอร์เน็ต
กว่า คอมพิวเตอร์ เดสก์ท็อป ผื่นใหม่ของ
เซิร์ฟเวอร์นี้ถูกบุกรุกโดย สิ่งนี้
การใช้ประโยชน์โพสท่า เป็น ภัยคุกคามที่ ยิ่งใหญ่กว่ามาก
Internet Drupal มีการ ดูแลรักษาที่ผิดพลาดอยู่
แก้ไขช่องโหว่ที่สำคัญใน
ทั้ง เจ็ดจุดเจ็ดและแปด
ตระกูลรุ่นรวม ถึง รุ่นที่หก
ครอบครัวที่ ดูแลรักษา errs หยุดทำงาน
สนับสนุนในปี 2559 ผู้ดูแลระบบที่
ยังไม่ได้ติดตั้งโปรแกรมแก้ไขควร
สมมติว่าระบบของพวกเขาถูกบุกรุกและ
ดำเนินการทันที เพื่อฆ่าเชื้อ
สิ่งที่น่ากลัวมันเกิดขึ้นทุก สัปดาห์ที่ฉันรู้สึก
[หัวเราะ]
Drupal และใส่คุณรู้อะไรอย่างอื่น
WordPress ดังนั้นคุณต้องอัพเดทและ
ชอบและคุณ ต้องทำให้คุณรู้จักคุณ
แพทช์รักษาความปลอดภัยและทุกสิ่งที่คุณมี
เพื่อติดตั้งพวก มันและมันจะต้อง เกิดขึ้น ทั้งหมด
เวลาที่ คำถามของฉันคือทำไม
ใครบางคนจะไม่ทำอย่างนั้น ฉันรู้สึกเหมือน
จะไม่ทั้งหมดของ ข่าว เหล่านี้
ไปถ้าคนเพิ่งปรับปรุงเมื่อพวกเขา
ควร จะ อัปเดต ใช่ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
จะต้องมีการแข่งขันของมนุษย์ที่จะ
จะขี้เกียจและจริงๆที่เกี่ยวกับเท่านั้น
วิธีที่จะนำมันมาใช้กับคนที่เป็น
จะเรียกใช้ เซิร์ฟเวอร์ เรียกใช้เว็บไซต์ของคุณ
ต้องจะต้องมีการรักษาความปลอดภัยเพื่อให้มีสติ
ทุกวัน คุณควร มองดู
มีบางอย่างที่ระบบของฉันอยู่
ความเสี่ยงที่ข้อมูลผู้ใช้ของฉันมีความเสี่ยง
ฉัน หมายถึง Drupal เป็นแพลตฟอร์มขนาดใหญ่ที่
เว็บไซต์ใช้และ ตันมากมาย และ
เพราะ มันปรับแต่ง ได้คุณมี
เว็บไซต์ หลัก ของ บริษัท ที่ ดำเนินการ อยู่
ผ่าน Drupal ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
โปรแกรม ฉันหมายถึงฉันใช้ Joomla เป็นอย่างมาก
ในอดีต ฉันได้จาก ไป
Joomla แต่ Drupal เป็นเรื่องใหญ่ต่อไป
ทุกคนที่ย้ายไปอยู่
และเมื่อคุณได้รับเว็บไซต์ Drupal แล้ว
คุณมี ส่วนขยายทั้งหมดและทั้งหมด
ที่สร้างขึ้นใน มันใกล้ จะ เป็นไปไม่ ได้
สามารถ ดึง ออกมา และทำสิ่ง ใหม่ ทั้งหมด
ไซต์ และผู้คน ก็คุ้นเคยกับ
ทำสิ่งที่พวกเขาและพวกเขาไป โอ้ มี
อีกอัปเดต ใช่ แต่ฉัน เรียกสิ่งเหล่านี้
ส่วนขยายและผมไม่ทราบว่าวิธีการที่
จะทำงาน เหมือนมันอาจลบล้างบางส่วนของ
ส่วนขยายของฉัน เพราะส่วนขยาย
ไม่ ทันสมัย คุณ รู้ว่าฉันแค่ฉัน
ไม่ต้องเขย่าเรือและมี สิ่งนี้
ความคิด ของมีการปรับปรุงดังนั้นฉัน
จะรอต่อไปอีกเพื่อให้แน่ใจว่า
ข้อบกพร่องในอันใหม่ได้รับการแก้ไข ไม่ดี
ฉันคิด ว่ากล้วยดูเหมือนจะเป็นอย่างนั้น
จะเป็น แนว ความคิด แต่เป็น
เพราะ ผู้คนมากมายถูกไฟไหม้
โดยการอัปเดตที่แสดงฟังก์ชัน
ไร้ประโยชน์ ฉันแค่จะโยนอะไรบางอย่าง
ข้างนอกนั่น เพราะ เราต้องห่อ
เพิ่ม กลุ่ม แต่จริงอย่างรวดเร็ว
คิดกลับไปที่สำนักงานของรัฐบาล
ผู้ที่ไม่สามารถทัน กับเทคโนโลยี
คุณ คิดถึง Drupal และเนื้อหา
วางระบบ การจัดการ เข้าที่
เนื่องจาก เราไม่สามารถ ประหยัด ต้นทุน ได้
เพื่อพัฒนา แบ็กเอนด์เราสามารถสร้าง
เว็บไซต์การจัดการเนื้อหาค่าใช้จ่ายของเราไป
ถ้าต้นทุนของเราลดลง
ความคิดนั้นคือลดค่าใช้จ่ายลง
ดังนั้นการบำรุงรักษาจึง ตกไปตามทางและ
ไม่มีใครคอยดูแลบำรุงรักษา
ไปกับ เว็บไซต์ เหล่านี้ เพื่อให้ คุณรู้
คุณเห็นมัน ตลอด เวลาที่ผู้คนซื้อสิ่งเหล่านี้
เว็บไซต์ ราคาถูก ขึ้นอยู่กับเนื้อหา
เว็บ การจัดการ
กล่าวว่าบริการเพราะพวกเขาไม่จำเป็นต้อง
จ่ายเงินเป็นจำนวนมาก ล่วงหน้า แต่ คุณทำ
ต้องรักษามันและถ้าคุณทำไม่ได้
คุณจะ เป็นหนึ่ง ในผู้ถูกเอารัดเอาเปรียบ
ขอบคุณ Robbie และขอบคุณมากสำหรับ Roy W
แนชและชุมชนของเราเพื่อคุณ
ส่งเรื่องซอส ในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
สำหรับการรับ ชม ทีวี ประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ ด้วย
lytx bias เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman ขอบคุณ Sasha ฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันและสำหรับบันทึกที่ คุณเป็น
ปฏิบัติการ teleprompter คืนนี้ของฉัน
เพื่อน ฉันคือสิ่งที่ฉันควรทำ
จำได้ว่า ฉัน ควรจะมี จริงๆ
ฉัน จำ ชื่อฉันได้
ฉัน นั่งอยู่ที่นั่น ฉัน ไม่รู้
สิ่งที่จะ บอกว่ามันเป็นเหมือน รอนในชีวิตจริง
เบอร์กันดีที่ คุณเพิ่งอ่านสิ่งที่อยู่บน
หน้าจอ และถ้ามีสามช่องว่างพิเศษ
มันเหมือนว่าเราไปกันแล้ว
ฉันรู้ว่า คุณทั้งคู่จะ อยู่ที่นี่
สัปดาห์หน้านั่นเป็น คำถาม สุดท้าย
คุณทั้งคู่จะอยู่ที่นี่ ในสัปดาห์หน้าหรือไม่
แน่นอน ถ้าฉัน วางแผน ไว้โอ้
เด็กชายเพราะในสัปดาห์หน้าเราจะ เป็นเช่นนั้น
มองไป ที่ หุ่นยนต์ในชีวิตจริงพวกเราจะไป
เขียนโค้ด บน Raspberry Pi ถึง Oh
บอทที่คุณไม่ต้องการที่จะพลาดมันที่เรามี
สิ่ง นี้ เราจะ แสดงให้คุณเห็น
ที่นี่ในการแสดงและเราจะเป็น
สอนให้ คุณ รู้ว่ามันทำงานได้ ดีมาก
มันเป็นวิธีสอนวิทยาศาสตร์สำหรับเด็ก
วิศวกรรมเทคโนโลยีและคณิตศาสตร์
และเราจะ เรียนรู้ที่จะเขียนโค้ด a
หุ่นยนต์มันจะ สนุก มาก และ
ขอบคุณสำหรับทุกคนเช่นกัน
คืนนี้ทำงานหนักขอบคุณ แขกของเรา
โจนาธานที่มาจาก บล็อก -x และ
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ การสัมภาษณ์นั้น
ย้อนกลับไปดูมันรับ สิบครั้ง
ผ่านเพราะมีสิ่งดีๆมากมาย
ข้อมูลที่นั่น และถ้าคุณ มี
คำถามเกี่ยวกับ สกุลเงินดิจิตอล
blockchain ที่เราไม่ได้กลายเป็น
โชว์ blockchain ไม่ต้องกังวล แต่เราทำ
ต้องการนำ สิ่งที่ ผู้ชม ต้องการ
รับคำถามของคุณในชอบส่ง
พวกเขาให้เรา ใน youtube หรือผ่านเว็บไซต์ของเรา
มันเป็นวิธีที่ดีใน การ รับคำถามเหล่านั้น
ในและตามที่ฉันบอกว่าฉันผัดผ่อนผู้คน
ใครรู้ เรื่อง นี้มากกว่า ฉัน
ดังนั้นฉันคิดว่านั่นเป็นวิธีที่จะทำ
เอาล่ะมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
รอ พบคุณใน คืนนี้
[เพลง]
