ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode ຫ້າ 23 ສໍາລັບ
ວັນພຸດທີ່ 27 ເດືອນກັນຍາປີ 2017 ແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ວັນ ຄົບຮອບ 10 ປີສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ວາງແຜນໄວ້ ສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
reminisce ເລັກນ້ອຍແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ກະທົບກະເທືອນ
ແລະເຮັດໃຫ້ ປະເພດຫ້າໃນການສະແດງເກມ
ຕິດຢູ່ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ ແມ່ນບັນທຶກສຽງສົດ
ມີຄວາມເຊື່ອ ພຽງແຕ່ສອງຂັບ ແຂງລັດໂດຍ
Kingston Technology ຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການ ປະຕິບັດທີ່ ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍ ສາຍສຽງ Telestream ແລະ
ຟັງເພງສົດໆໃນຊີວິດ ທຸກໆອາທິດ
ກ່ຽວກັບ Kody Roku ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າ
dot TV TV ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 dot ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ໂຄສະນາ cat5 dot ໂທລະພາບ slash iai ມັນເປັນ
ແມ່ນສະນັ້ນ fantastic ທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບການຄົບຮອບວັນທີ 10 ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ໃນອາກາດສໍາລັບ ສິບປີ
ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນໄດ້
ແລະທັງສອງສິດທັງຫມົດນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ບອກທ່ານວ່າ ວິທີການແມ່ນຮູບແບບໃດ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນທໍາອິດຂອງທຸກທ່ານ
ຈະໄປ ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງເຈົ້າພາບ ໃນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ ພວກເຂົາປາກົດວ່າ Jeff ນັ້ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຄົນທໍາອິດຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບທີ່ເຄີຍຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ TV ທີ 9
episode 9 9 yeah ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອວ່າ ໂອ້ຍ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເປັນ sment ຂອງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານນັ້ນ
Studio B ແມ່ນເບື້ອງຕົ້ນທີ່ ສອງຂອງພວກເຮົາ
ສະຕູດິໂອ ກໍານົດຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນມ່ວນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປະເພດ 5 ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີມັນ ເປັນພຽງແຕ່ເວັບແຄມ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ ພວກເຮົາມີສອງ webcams ແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນຄຸນນະພາບທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕອບ
ໃຫຍ່ກວ່າ ລະຫວ່າງພວກມັນກັບບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວ manycam ແລະເຮັດມັນຕາມ ທາງນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Cary ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ໃກ້ຕອນທ້າຍຂອງ ລະດູການ 1 ແລະຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ສໍາລັບ ບາງ ເວລາ
ແລະ incidentally ທ່ານກໍາລັງຢູ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ບໍ່ມີ ຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລ້ວ
ບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບ ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຮັກ ເພື່ອໃຫ້ Robbie ໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
Jen ໂອກາດໂອກາດທີ່ຈະ
ມີການສະແດງໃນ ເຄືອຂ່າຍ cat5 ເອີ້ນວ່າ
ໃຫມ່ທຸກໆມື້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ສໍາລັບການນີ້ແມ່ນລະດູການທີສາມຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ unreal ມັນ unreal
ມັນຫມົດໄປໂດຍ ໄວແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນທຸກໆໃຫມ່
ມື້ ພວກເຂົາສາມາດກວດເບິ່ງວ່າມັນມີການເຊື່ອມຕໍ່
ກ່ຽວ ກັບເວັບໄຊທ໌ໄດ້ພຽງແຕ່ໄປ County
$ 35 ທຸກໆມື້ໂທລະພາບ ພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ແລະສິບແປດເອັດ ສະນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມໂສກເສົ້າ
ເຮັດເຊັ່ນການເດີນທາງຖະຫນົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ໃນລົດທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ຊີວິດ
ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບຊີວິດຄືກັນກັບຄໍາຖາມຕ່າງໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ ກໍ່
ມັກມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ Jen ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນອອກຈາກການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເປັນ ຫມູ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ແລະແລ້ວ
banter ຂອງທ່ານ ແມ່ນທ່ານຮູ້ແລະຫຼາຍ
ຂອງເວລາມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຖາມຫຼືຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ຈະຖາມແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສໍາຜັດ ກັບສະນັ້ນແລະແນ່ນອນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ມີ ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແມ່ນ 9% ເຕັກໂນໂລຢີ
nerdy stuff
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ່ວມກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະສົນທະນາສິ່ງທີ່ nerdy ທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມຊົງຈໍາດີຫຍັງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຕອນ 9 ແມ່ນ
episode ທໍາອິດຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄປຫມົດ ເວລາຫລາຍປີມັນກໍ່ຄືກັນ
ປະສົບການທີ່ຫນ້າຢ້ານບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນມັນ
ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແຕ່ ແລ້ວພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນໄດ້
ຕອນຫນຶ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ດົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຍ້າຍ ອອກໄປ
ນະຄອນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ ແມ່ຍິງ ທີ່ປະເສີດ
ຜູ້ທີ່ຕໍ່ມາຕັດສິນໃຈວ່າ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້
ແຕ່ງງານ ກັບນາງ, ພວກເຮົາຍ້າຍອອກຈາກ ຕົວເມືອງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສອງປີກ່ອນນີ້ ກໍ່ຄືພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບເຂດພື້ນທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະ
ເອົາ ຂຶ້ນໃນການສະແດງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນທີ່ແທ້ຈິງຄວາມຈໍາທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ປະເພດ-ຫ້າ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາທີ່ ແທ້ຈິງ ມັນແມ່ນດັ່ງກ່າວ
ຊ່ອງຫວ່າງມີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງປະເພດ Jeff ຂອງ
ມີປະສົບການກັບການສະແດງແມ່ນຫຼາຍ
ບໍ່ດົນມານີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດທໍາອິດຂອງບຸກຄົນທົ່ວໄປກ່ຽວກັບການສະແດງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເຖິງມື້ນີ້ອາດຈະເປັນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຊື່ນຊອບ ຂອງງານວາງສະແດງໄດ້ເຮັດ
ການກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນທີໃນອະນາຄົດ ທີ່ ເປັນ
ມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ episode ວ່າມັນແມ່ນມັນແມ່ນ
ມ່ວນ ເບິ່ງຮູບເງົາຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບຂອງພວກເຮົາ
ຜົນກະທົບພິເສດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫັນໄປຫາຂ້ອຍ
critique ກິນເຂົ້າໄປໃນ pizza ເຕັມຂະຫນາດ
ມັນແມ່ນການທີ່ດີ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື້ອຍໆຂ້ອຍເຮັດການຄົ້ນຄວ້າສໍາລັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ ຕາມທີ່ຈະນັ່ງຕົວຈິງແລະ
ເບິ່ງຮູບເງົາແມ່ນ kinda neat ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຮຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນ
ພື້ນຖານ ເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຈະເປັນປະເພດສິດທິ ຂອງສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ການທົດລອງຂອງເມຍຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນ
ກັບຂ້ອຍ ມັນສຸດທ້າຍນາງໄດ້ຂຶ້ນແລະ
ຍ່າງໄປໄກ ເພາະວ່າມັນຫນ້າຢ້ານ
okay ຫຼິ້ນເກີບພຽງແຕ່ selfless ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ ຄວາມຮັກທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມັນແມ່ນມັນເປັນ episode ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ a
ຫຼາຍ ສະຫນຸກດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບໃນໄລຍະປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາໃນດ້ານເທິງ
ສໍາລັບການ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດ
yep ເຮັດແນວໃດ ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາບາງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ມັນແມ່ນສອງລະດູຄືກັນແທ້
ແນ່ນອນຄືຕອນທ້າຍຂອງຫາງຂອງລະດູຫນຶ່ງ
ແລ້ວສອງລະດູ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ບາງສ່ວນຂອງ
ລະດູການສາມເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ episode ທີ 200 okay
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໃນງານວາງສະແດງ
ແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ໂຮດຢູ່ໃນຕົວທ່ານເອງຫຼື
ຮູ້ນີ້ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ໄດ້ກັບຄືນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງ 300 ບ່ອນທີ່ທ່ານມາ
ສຸດແລະທ່ານໂຮດທັງຫມົດໂດຍຕົວທ່ານເອງແຕ່ມັນ
ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ ເວົ້າ ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດໃຫ້ເກີດນີ້ Robbie ແລະ
ທັງຫມົດຂອງຄື ສິ່ງທີ່ເຕັກນິກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າທ່ານຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະເວລາໃດ
Sasha ແລະ Jeff ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ຂອງຕົນເອງແລະວິທີການທຸກຢ່າງ ທີ່ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າມັນເປັນທັກສະທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້
ມີ ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ ແທ້ຈິງ ຂອງ
ດີ mmm ພັກຄົບຮອບທໍາອິດ
ພາຍນອກນີ້ພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບພວກເຮົາເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
ປະມານແລະຖື mic ແລ້ວວ່າເປັນແນວໃດ
ມັນທັງຫມົດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທ່ານ kinda ຕ້ອງການທີ່ຈະມາ
ໃນຖານະເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມື, ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ແທ້ຈິງ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນມັນແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ກ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນ cat5 ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນ studio ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສະຫຼອງ ປີທີ 10 ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນ
studio D ມັນເປັນພື້ນທີ່ງາມ ແລະຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນທັງຫມົດທີ່ ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີພື້ນທີ່ນັ່ງຢູ່
ມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊຸດສາມຊຸດ
ເຊິ່ງພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ໃຊ້ ຂື້ນຕື່ມອີກ
ເປັນພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນແລະນັບຕັ້ງແຕ່ ເບຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ເຖິງຄວາມແຕກຕ່າງກັນຮອບຫນຶ່ງ
ອາຍຸພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Sasha ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍ ສີຂຽວ ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
studio ງາມ ທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ II
ເບິ່ງ bits ແລະຕ່ອນຂອງການ ສະແດງ ຂອງ
ທ່ານແລະ Sasha ສ້າງສິ່ງຂອງເກມໄດ້
ຄອມພິວເຕີ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສະນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຈັບໃນການສະແດງ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
Shelley ລອງ McDonald's ແມ່ນ 3d
ແວ່ນຕາຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ແວ່ນຕາຈາກສວີເດນເພາະວ່າ McDonald's
ອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງພວກເຂົາ ກໍ່ກາຍເປັນ 3d
goggles ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລ້ວທີ່ນັ້ນ
crazy
ມັນມີ ບ່ອນ ເຢັນ ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານເຄີຍຄິດວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ yeah, ອາຫານສຸກກາຍເປັນ
ຊຸດ ຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual goggles Crazy
ແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ Shelley ພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຂົາອອກ
ແລະວ່າ ຄວາມຄິດທີ່ ເຢັນ ນັ້ນແມ່ນ pretty
ແທ້ໆແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເສື້ອຜ້າ ເຢັນບາງ
tech ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນຜະລິດຕະພັນ
ທີ່ ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມມືກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່
ແມ່ນກະດູກຄາງກະດູກທີ່ ພວກເຮົາມີແມ່ຍິງ ມາແລະ
ອະທິບາຍ ວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ Mark
Shuttleworth ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຄື່ອງຫມາຍ
Shuttleworth ແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ Canonical
Ubuntu ລາວແມ່ນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວເປັນຄົນລາວ
CEO ມີສໍາລັບ ການທີ່ໃຊ້ເວລາບາງ ທີ່ ມີ
ທ່ານ ພວກເຮົາຍັງໄດ້ໄປຫາບ່ອນ ຂົນສົ່ງຄົນເຈັບ
ຮຽນຮູ້ວິທີການໃຊ້ defibrillator ແລະຂ້ອຍ
ຍັງມີ ມື້ນີ້ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິດີໂອທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນສອນ ທ່ານ ວິທີການຊ່ວຍ ຊີວິດ
ມີ defibrillator ແມ່ນສະນັ້ນເຢັນເຢັນສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຊົງຈໍາ ທີ່ດີດີດີດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດ ການພັກຜ່ອນຢ່າງລວດໄວແລະໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ
ມາ ຄືນພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນສະແດງເກມ
ຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ຫມວດທີ ຫ້າ ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ dot ໂດຍການຊື້ຂາຍ
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມ Jeff cap 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash gearbest ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌
ສໍາລັບ ການ streak geek ໃນທ່ານຫຼືຮັກໄດ້
ບໍ່
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຮັກຂອງທ່ານ ໂດຍສະເພາະ
ບໍ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ slash cat5 TV
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າ ຢູ່ໃນລາຄາຕ່ໍາສຸດ ຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບມືຖືທ່ານ betcha
ຫລວງ ຫ້າອຸປະກອນ ໂທລະພາບ slash ທີ່ດີທີ່ສຸດມີກວ້າງ
ປະເພດ ຂອງລະບົບ Android ທີ່ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະ ແທັບເລັດກ່ຽວກັບການຄິດໄລ່
ເອເລັກໂຕຣນິກຜູ້ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນ ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ໂມງເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ກັບຫູຟັງກ້ອງປະຕິບັດເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headphones cat5 dot TV
slash gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກສະດວກສະບາຍ ຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີ ເນັດ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເອເລັກໂຕຣນິກຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ yep ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ໃນກ້ອນຫີນ, ທາງລຸ່ມລາຄາ SuperDuper kinda
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີຢູ່ ເຄືອບ ນີ້ ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນມັນມີສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາ $ 30 ບວກ ຂົນສົ່ງຟຣີ cat5 ໂທລະພາບ
ເຄື່ອງມື ຫຼຸດລົງ ທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ yeah ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານປະເພດ
ຂອງໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow
ທຸກໆຄໍາຖາມອື່ນໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຕອນນີ້
ລະດູຫນາວແມ່ນລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຂົາເຮັດ
ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການ ເວົ້າວ່າ comforters oh
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີ ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍ ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຂອງ favorite ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat 5 ຈຸດໂທລະພາບ
/ gearbest ເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍທີ່ສຸດເຕັກໂນໂລຢີ 5 dot ໂທລະພາບ
/ gearbest
ວ່າການຊື້ຂາຍທີ່ມີຄວາມສຸກຂວາຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນຫມວດ 5 dot ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາໄດ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການທີ່ກໍານົດໄວ້ Hillary Rumble
[ເພງ]
ຂ້ອຍ ມີເດັກນ້ອຍ ທີ່ດີ
ນ້ອຍນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເດັກນ້ອຍໂອ້ຍມັນດີ
ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານໄດ້ ຍິງສາວ ແລະ
ນີ້ ແມ່ນເດັກນ້ອຍແນ່ນອນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ
ສືບຕໍ່ tuned ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ
ແລ່ນອ້ອມຮອບ ສະຕູດິໂອ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງປະເພດ 5 ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ເຮັດການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບ ຕົນເອງບໍ່ມີສິດຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈື່ຈໍາປີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ມັນແມ່ນຍ້ອນ Kari ນາງເຂົ້າໄປ ພຽງແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິດທິທີ່ຈະອອກເດີນທາງໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງ ພວກເຮົາຕິດພວກເຮົາເພື່ອວ່າແລ້ວ
ການຄັດເລືອກພຽງແຕ່ ຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ episode ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍກັງວົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ແລ້ວ ແລະທີ່ ຢູ່ໃນ Studio B ເຊັ່ນກັນ
ແລ້ວຂ້ອຍມີຜົມສີນ້ໍາຕານໃນເວລາແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະຄາດຫວັງຫຍັງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ ຮູ້
ຮັກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ hooked ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄືກັນ
ຫ້າລະດູການທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ບາງຂ້ອນຂ້າງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນ
ຂ່າວສານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບການທີ່ປະເທດອື່ນໆ
ຕອນກາງຄືນແລ້ວ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການກະທໍາດັ່ງນັ້ນ
ກັບ ໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອອກໂຮງຮຽນ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການຕັດເຂົ້າ ແລ້ວທ່ານໄດ້
ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຕຽງນອນຂອງເຈົ້າ
studio ຂອງພວກເຮົາເອງ
ແລະ ວ່າມັນດີງາມທີ່ຈະກັບ ມາ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
yeah
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ເຫັນທັງສອງທ່ານໄດ້ເຫັນ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນການປ່ຽນແປງ ລະຫວ່າງ Studio
B ທີ່ເປັນຊັ້ນໃຕ້ດິນ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ເຮືອນເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຫັນໄປຫາ ເຮືອນໃຫມ່ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ແລະ
ເບິ່ງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ ການຂະຫຍາຍຕົວທຸກຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ມາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໂອ້ອວດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ ການປ່ຽນແປງໃນສະຖານທີ່ ແຕ່ໃນ
ຄຸນະພາບຂອງຄຸນະພາບສຽງຂອງວິດີໂອ
ຄຸນນະພາບເຊັ່ນ: ຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະ
episodes episode ນໍາໄປສູ່ເຖິງມື້ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ຄື wow wow wow ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີຈຸດປະສົງ
ແລະພວກເຮົາແມ່ນອາສາສະຫມັກທັງຫມົດທີ່ນີ້ພວກເຮົາສະເຫມີ
ໄດ້ສະນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນປະເພດຂອງທີ່
ຂັ້ນຕອນຂອງເດັກນ້ອຍ ຊອກຫາວິທີທີ່ດີກວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຈະປັບປຸງກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້
ມີແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນເກມ
ຮູບແບບ ທ່ານແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບຮອບຫນຶ່ງ ແມ່ນພວກເຮົາ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຮອບຫນຶ່ງໃນ ຫມວດທີຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີເກມສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນໃນເດືອນກໍລະກົດ
ວັນເດືອນປີເກີດທີ 17 ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 2012 ທ່ານແລະຂ້ອຍໄດ້
ນັ່ງຢູ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ Studio C ມັນແມ່ນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນແຕ່ວ່າ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍກວ່າ ຫ້າປີຕໍ່ມາ
ແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ໄຟລ໌ແມ່ນ
ເສຍຫາຍ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ
ວິດີໂອແລະສຽງ ແມ່ນ kaput ຫມົດ
ໂຊກດີດັ່ງນັ້ນວິດີໂອແມ່ນມີແລະ
ໂຊກດີທີ່ ພວກເຮົາມີຜູ້ຢູ່ອາໄສ
ທ່ານຮູ້ຫນັງສືທີ່ເປັນມືອາຊີບບໍ ?
ພາສາ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ ເຮັດສິ່ງ ນີ້ທັງຫມົດຊີວິດຂອງທ່ານ ເພື່ອຫຍັງ
ຄົນດີກວ່າທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍໃນການຟື້ນຕົວນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວໃດໃນ ຄືນນີ້
ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໃຊ້ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
ເພື່ອອ່ານ ປາກ ຢ່າງສົມບູນແບບ ຈາກຕອນ
ຫມາຍເລກ ຂ້ອຍບອກວ່າມັນແມ່ນ 252
- ແລະໃຫ້ ພວກເຮົາ ເບິ່ງ ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຊິ້ນນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ກັບກັນແລະເອົາມາໃຫ້ຕອນນີ້
ກັບຄືນມາຈາກປີ 2012 ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮົາມີ
Wayne weird ມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ princess
nope
Tai Chi ແມ່ນປະຊາຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ thang ແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ບາງຄົນແມ່ນຊາວພຸດກັບພຣະພຸດທະເຈົ້າ
ແລະ ມັນແມ່ນມື້ຂອງເດືອນແລະ
ມື້ຂອງ ວັນພະຫັດທີ່ ສະເຫນີ ເມື່ອ eerie
boa ແລະສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານມັກຈະຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການນີ້ ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນສາວວັນເດືອນປີເກີດ
dress ຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະທ່ານ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ
ເດັກຊາຍວັນພະຫັດທີ່ເດັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ ຮ້ອງໄຫ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໃນ ຄືນນີ້
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫົດນ້ໍາອອກຈາກ toad ນີ້
ໂອ້​ພະ​ເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາ Finn ຈາກ
Star Wars ການໄດ້ຮັບ lightsabers ມີ
ກິລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນໄປ
ໃນອະນາຄົດ ເປັນຫຍັງ Wow ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານ DeLorean
ພຽງແຕ່ຈະໄວ ແລະ ທ່ານກັບຄືນສໍາລັບ John
ກ່ອນທີ່ຈະນ້ໍາມັນຈະເປັນຮູບເງົາເປັນ
ຮູບເງົາ Jamba Juice ມັນຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ຈະຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຊັບສົມບັດແລະຄ້າຍຄື້ໍາຕານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີຈະເກີດຂື້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບມາຈາກອະນາຄົດຜູ້ທີ່ ເປັນທ່ານ
Freddie Mercury
ບໍ່ຍຸດຕິທໍາເວລາທີ່ທ່ານສູນເສຍການສູນເສຍ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ 10?
ຈຸດສໍາລັບ Hillary ແລະຮອບ 1 oh boy
ວ່າປະເພດຂອງວິທີການມັນຈະໄປ tonight
ສາມໂອ້ເດັກ fantastic ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສິ່ງ ທີ່ຈະ ສາມາດທີ່ຈະເກີດໃຫມ່ທັງຫມົດ
ສິດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບມາພວກເຮົາ ມີ ສາມຄົນ
ຫຼາຍຮອບ ຂອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບເກມໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Jeff Weston Sashadhar
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໄມ້ຄືນ
ປະມານພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ
ການປະຕິບັດການປະຕິບັດເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ເພື່ອ com ຂອງທ່ານເອງ ງາມກັບ
ເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນດາວ ທຽມ Cat5 dot ໂທລະພາບ DreamHost
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ຂອງເອກະສານຂໍອະໄພ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ ມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຄວາມຝັນ ຫ້າມໂທລະພາບໂທລະພາບ ຄວາມຝັນໂຮດຂອງຕົນ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ຈໍານວນ ຫ້າສາມສິບສາມຂອງພວກເຮົາສ່ວນສິບ
ວັນຄົບຮອບ ເກມ Oh ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນ
okay
ສະນັ້ນວັນເສົາພວກເຮົາຂ້ອຍ ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ
Rickman ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະບາງໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄົນອື່ນເຊັ່ນ ງູນັ້ນ
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືແລ້ວ
ວ່າ gonna ໃຊ້ເວລາ ບາງການນໍາໃຊ້ ເພື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກວ່າຮູ້
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢາກຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນຄືກັບເວລາທີ່ຢາກໂທຫາ
ຕົວແປໂທ ປ່ຽນແປງເມື່ອເຮົາ ເຮັດວຽກ
ຢູ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ເວົ້າ ສະເຫມີ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ລໍຖ້າຈື່ ເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ປ່ຽນຈາກ ວັນອັງຄານຫາວັນພຸດ oh
ມີສິດທີ່ຈະເຫັນທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າເວລາດົນປານໃດ
ທີ່ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສະນັ້ນທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
ມັນແມ່ນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກັບຄືນມາ ແລ້ວມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງເວົ້າວ່າ ວັນອັງຄານແມ່ນ ຍັງຢູ່ໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອ Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາຄໍາແນະນໍາທີ່ຍາວທີ່ສຸດ ສໍາລັບ Sasha ເຄີຍ
ສະບາຍດີທ່ານໄດ້ກັບຄືນອາທິດແລ້ວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາມີ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງລະດູ 10
ແລະ ມັນມາຮອດລະດູການທີ່ໃກ້ຊິດ 11
ເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ແລະທ່ານໄດ້ກັບ ພວກເຮົາ
ສໍາລັບ Surrey ເພາະ ສະແດງທໍາອິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ລະດູການ 5 ປີສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບໍ່ມີ
ແຕ່ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໄວ້ເພາະວ່າ
ນາງພຽງແຕ່ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານປະສາດ
ກົນໄກການປ້ອງກັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີ ຢູ່ສະເຫມີ
ຊີວິດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ ກໍ່ ເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ແລະມັນເປັນຄວາມສຸກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄຽດຂ້ອຍອອກມາ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຫມົດ ອອກ ຈາກ ຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ນາງມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ຊາຍ ທີ່ຊັດເຈນນາງໄດ້ສະກັດມັນອອກຈາກຂ້ອຍ
ຕອນທໍາອິດວ່າຕອນທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ
ວິດີໂອຂອງ ມັນຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຈື່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຄົນທໍາອິດ
ເວລາທີ່ທ່ານເຫັນມັນ ທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ມັກຜົມຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີທີ່ ທ່ານ ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ໄດ້ສອງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານ ຈື່ໄດ້
wedding ຂອງທ່ານ ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຮັດ
ມີການພັກຜ່ອນທີ່ທ່ານ ແບ່ງແຍກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນການ ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກຄວາມລັບບາງ Dave
okay ຈະ fair ມັນແມ່ນແຖບເປີດດັ່ງນັ້ນ
ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ດີ
ບໍ່ໄດ້ຂຽນ ຄໍາປະຕິຍານຂອງ ພວກເຮົາ ແຕ່ ພວກເຮົາ googled
ບາງຄໍາປະຕິຍານທີ່ ພວກເຮົາມັກຄົນອື່ນໆ
ຂຽນ ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຄໍາປະຕິຍານບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາ
ກໍ່ ຈະເຮັດວຽກດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຈົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍ
ອອກແລະ ຂ້ອຍຂຽນ Dave ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມື້ ຂອງການ wedding ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເກັບກໍາ
ດອກໄມ້ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາເລືອກເອົາ
ດອກໄມ້ດອກໄມ້ສໍາລັບດອກໄມ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນບໍ່ ພຽງແຕ່ romantic ແຕ່ frugal ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາ bouquets ຂອງພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ກັບຫນຶ່ງ ໃນ guys ທີ່ມາພົບກັນ
ກັບເດັກຍິງສໍາລັບ ເຫດຜົນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ ເຂົາ ring ຂອງ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ໃຫ້ ເຂົາ
ຄໍາສັນຍາຂອງ Dave ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Dave
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ແລະລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດເລັກນ້ອຍ
bit ລາວເວົ້າວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງວຽກເຮັດງານທໍາ
hey ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ ຮັບແຫວນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ ການແລກປ່ຽນ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາ ເວົ້າຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ກ່າວວ່າ ນັ້ນແມ່ນເວລານັ້ນ
ເພື່ອ ອ່ານ ຄໍາປະຕິຍານຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາໄດ້ຢືນຢູ່
ມີ ໂອ້ຍຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາສັນຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລາຍລັກອັກສອນໃຫ້ພວກເຂົາມື
ລາຍລັກອັກສອນ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ພວກເຮົາ ແຕ່ລະຄົນ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄໍາປະຕິຍານມີຊື່ຂອງພຣະອົງຢູ່ໃນພວກເຂົາແລະ fatwas ລາວ
ມີຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນພວກເຂົາແຕ່ລາວ ມີຄວາມຢ້ານກົວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະລາວໄດ້ອ່ານລາວຫຼາຍປານໃດ
ລາວໄດ້ໂທຫາ ທ່ານທ່ານ Dave ເວົ້າ
ຄໍາສັບ ໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານເຖິງແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນເວລາ
ສໍາລັບ ສອງ ຮອບໄດ້ ດີ
ໂອ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກ້າວ ເຂົ້າໄປໃນ ຄໍາແປກໆ
ການຕີຄວາມຫມາຍ ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ປາກົດຂື້ນ
ທ່ານໃຫ້ອາຫານພາສາອັງກິດຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນ Google
Translate ມັນສາມາດ jumble ບາງຂອງ
ຄໍາເວົ້າທີ່ແປພາສາກໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດອິຕາລີແຕ່ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາມັນ ເຂົ້າໄປໃນ Google Translate ແລະ
ໄດ້ກັບພາສາອັງກິດກັບພາສາຍີ່ປຸ່ນຍີ່ປຸ່ນ -
ah ຮັບໃຊ້ Jean Bazar ໂດຍ Johnny ເວົ້າວ່າ
10 ຄັ້ງໄວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກຜູ້ຂຽນໂດຍຈອນນີພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ -
ທ່ານມີມັນ
ພາສາອັງກິດພາສາອັງກິດກັບ ເຢຍລະມັນຈາກນັ້ນຈາກ
ເຢຍລະມັນກັບ ໄອແລນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປ
ພາສາອັງກິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເຮັດນີ້ພວກເຮົາ
ພົບເຫັນວ່າ ປະເພດຂອງ Google ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ຄໍາເວົ້າແຕ່ຄວາມຈິງ ແມ່ນ Google ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ ຄວາມຫວັງພຽງແຕ່ສໍາລັບຄົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາບັນຍາຍຫຼືສາມາດ ແປພາສາໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນພາສາອື່ນ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີວິທີໃນການສ້າງທີ່
ຄໍາບັນຍາຍດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດ Google ທາງທັງຫມົດ
ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ Google ຕ້ອງເຮັດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ
ພວກເຮົາມີ clip ຈາກກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ລະດູການທີ່ ເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາຜູ້ຊົມໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນຄໍາຖາມ ສໍາລັບພວກເຮົາ
Sasha ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ເປັນຫຍັງ Jay Daniels ສະເຫນີ desktop Linux
ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບ Windows ທັງຫມົດ
ໂລກ ເມື່ອປຽບທຽບກັບຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆ
ສະພາບແວດລ້ອມເຊັ່ນ: gnome Ferrari ແລະ
Porsche ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍຂອງ messing ເຖິງ
ໂຄງການ Windows ດຽວກັນ ຫຼາຍຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ແລະເປີດປ່ອງຢ້ຽມ ເປີດປ່ອງຢ້ຽມເປີດ
Windows 95
XP desktop ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະນໍາໃຊ້ບາງ ເມນູກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກສໍາພັດ
ດີກັບເສັ້ນທາງຫຼື ຫນູແຕ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ໃຫມ່ ກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ໃນຫນ້າຈໍສໍາຜັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກໃຫຍ່
ປຸ່ມໃນການໂຕ້ຕອບແລະພາກສ່ວນດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າການສໍາຜັດເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກ
ເປີດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ເຖິງແນວໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຮັກການເຮັດວຽກທາງ cyber ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ Windows ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ແນວຄິດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອ ຕົນເອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຶກສາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະນໍາໃຊ້ GUI ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຊອກຫາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໃຜ
ຂໍແນະນໍານີ້ວ່າເປັນຫຍັງ ຜູ້ໃດເຮັດແນວນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Windows ແມ່ນ ແທ້ໆດຽວກັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈາກໂລກ ແມ່ນວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນສັ້ນ ແລະງ່າຍດາຍແມ່ນພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງ ຍອມຮັບວ່າພວກເຮົາເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ Linux
ແຕ່ວ່າມັນຖືກຕ້ອງດີໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເວົ້າວ່າ Microsoft Windows
ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
ນີ້ແມ່ນຟຣີທີ່ຈະໃຫ້ແທນ Linux
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງມັກມັນທີ່ ທ່ານ ສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໂຄງການ ເສລີພາບ
ລາຄາຕໍ່າທີ່ຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງມັນ
ຍາກຫຼາຍທີ່ ຈະ ປ່ຽນຮູບແບບ ເມື່ອທ່ານ
ອອກມາ 8.1 ຈື່ Windows 8.1 ມາ
ອອກມາແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ Microsoft ເວົ້າວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກ ເມນູ Start ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງນີ້ໂງ່ໃນ Metro ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເກມດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍບອກ
ທ່ານ Linux ພະຍາຍາມທົດ ລອງຖ້າວ່າ ຄວາມຄິດນີ້ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ ໃຊ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ມີ
ຫົວຫນ້າ ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ສະດວກທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະດວກສະບາຍທີ່ພວກເຂົາ ມັກຈະພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ ວິທີການ ເຮັດວຽກ ແລະຕອນນີ້ແລະຕອນນີ້
ຈະບໍ່ ເປັນຄົນເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ noob
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລິ້ນ ປະມານອື່ນໆ
ແລະເປັນ ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມາ ແລະ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ຈາກ ຈຸດປະຕິບັດຂອງການ ເບິ່ງລູກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ Linux
ເພາະວ່າພວກເຂົາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ Windows
ກວ່າ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລະໃຊ້
Linux ຈາກຫນ້າຈໍ Windows ພວກເຂົາ
ດີ້ນລົນທີ່ຈະສົມທຽບກັບອາຍຸຍັງນ້ອຍນັ້ນ
ຂ້ອຍຮັກ Windows ເພາະລູກຂອງຂ້ອຍຈະເປັນ
ງ່າຍ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ Linux
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ຕ້ອງເກີບ
ສິດດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍມີຄວາມປອດໄພໃນ ການນໍາໃຊ້ພວກມັນ
ບໍ່ມີບັນຫາເລື່ອງສິ່ງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການ ໂຈມຕີ malware ຫຼື
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງອາດຈະເປັນສິ່ງເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດເຫຼົ່ານີ້
ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍ ແນ່ນອນການນໍາໃຊ້ Linux
ການນໍາໃຊ້ Linux ໃຊ້ Linux ທີ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮັກ
ມັນ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເປັນເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍເປັນ
ໄປທີ່ນັ້ນ ຂ້ອຍມີຄໍາຕອບ ຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ ສໍາລັບວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ 15 ຈຸດສໍາລັບ Jack 28 ຈຸດສໍາລັບ
Sasha ແປຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ Sasha ແຕ່ມັນໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ມັນເປັນ A ທີ່ມີ ຮູບວົງມົນທີ່ສໍາຄັນ
ຫຼີກເວັ້ນການບໍ່ ດີ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສັນຍາລັກເອີຣົບ
ດີເລີດ Circum sex AI ມາບາງ
ຫລີກລ່ຽງ ເອີຣົບມັນຄ້າຍຄື
ເກີດຂຶ້ນ ກັບວ່າ imagine ຖ້າທ່ານໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຕິດຕາມຄືກັນກັບພວກເຮົາ
transcript ແລະແປມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ຂອງທ່ານ
ພາສາ ພື້ນເມືອງທີ່ ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທັງຫມົດປະມານ
ໂລກຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໂລກ ຈະຊ່ວຍປະຢັດເກົາຫລີເຫນືອ ພວກເຮົາມີຢູ່
ຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້
ປບັໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ 10 ປີຂອງ
ທ່ານໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ຮັບໄປ
ບາງຢ່າງບາງຢ່າງຂອງ ທ່ານປະເພດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂຶ້ນຕາມທາງແລະໄດ້ກັບຄືນມາແລະ
ເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງອາຍຸສູງສຸດ ແຕ່
hey ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ແລະ ມັນໄດ້ຫຼາຍ ສະຫນຸກສະນັ້ນມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ກັບ ຂ້ອຍວ່າ ບາງຄັ້ງນີ້ແມ່ນສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄືກັບການນໍາໃຊ້ Google
ແປ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງຕະຫລົກ
ມັນອາດຈະເປັນການ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງທ່ານ Linda ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ Linda Linden ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ snorted Dooley ຕ້ອງມີ Dooley ເຮັດ
Vulcan ຕ້ອງໄດ້ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ ເພາະວ່າລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີເຕັກໂນໂລຢີ
ເບິ່ງວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຊື້ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ການແປພາສາແມ່ນບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານມັນ
wow ວ່າແລະ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດຢູ່
Google Translate ແຕ່ວ່າ ທ່ານວ່າມັນແມ່ນ ແນວໃດ
done folks
ໂອ້ທຸກໆທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດ ໃຫ້ເປັນ ສີດໍາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມັນເປັນເວລາ ສໍາລັບຮອບ
ສາມ ສາວຂ່າວບໍ່ມີສຽງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະ
ມັນເປັນເວລາສໍາລັບ ຮອບ ສາມສຽງທີ່ບໍ່ມີສຽງ
ຍິງຂ່າວໃນປັດຈຸບັນມີເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ຫລັງນັ້ນ ເພາະວ່າ ມີ ຄັ້ງຫນຶ່ງ
ເວລາ ທີ່ທ່ານເຈັບປ່ວຍ
ທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດ ເວົ້າແລະແມ່ນແຕ່ທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຫມັ້ນສັນຍາກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ວ່າທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອ່ານ ຂ່າວແຕ່ນາງ ໄດ້
ບໍ່ມີສຽງໃດໆທີ່ນາງເວົ້າ ບໍ່ດີ
ຂອງວິທີມັນແມ່ນມັນແມ່ນແທ້ thankfully
ໃນຮອບສາມ sasha ມີ understudy ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ Carrie Webb ໃນຊຸດ
Carrie ແມ່ນ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ນາງກົງ ກັບຄວາມສາມາດໃນການອ່ານປາກ
ຂອງ Hillary Rumble ໂອ້ຍຮັກງາມ Okay
ຂໍໃຫ້ເຮັດມັນ ທ່ານ ແມ່ນທ່ານໄດ້ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ສຽງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ປາກຂອງຄໍາຂອງ ເລື່ອງຂ່າວ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນ ຄໍາແນະນໍາ ຫນ້ອຍ ສໍາລັບ ທ່ານນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງເລື່ອງເລື່ອງນີ້ມາເຖິງ
ພວກເຮົາຈາກວັນທີ 2 ເດືອນພະຈິກ ປີ 2016 ໃນຕອນ
ຈໍານວນ 476 ທ່ານຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຄວບຄຸມ
teleprompter ຂອງທ່ານທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ຂ່າວ ຄືກັນກັບທ່ານຕາມປົກກະຕິ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າຫຍັງ
ເພາະ ວ່າມັນຈະ ເຫມາະສົມ
ວ່າມັນຈະດີເລີດ ຄືກັນກັບມັນ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ທຸກຄົນມີສິດແລະມີຄວາມ
ພວກເຮົາ ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການໄດ້ຕະຫຼອດສາມ ແມ່ນ Sasha ເອົາ
ມັນຫ່າງໄກ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຈາກ ປັດຈຸບັນ ນີ້
ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປາກົດຂື້ນຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ galaxy ໄກຫ່າງໄກ ມີ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບເວລາ
ສະນັ້ນ ເດັກນ້ອຍ ໂງ່ໂຢ ຮັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ແມ່ນຫຼາຍ
ຄັ້ງທໍາອິດ ມັກແລະ ລາວເຮັດຄວາມເຈັບປວດ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນລາວ
ກໍ່ sad ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ດິນ limbo
ແລະບາງຄັ້ງມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນອາດຈະບໍ່ຄວນ
ເບິ່ງປະມານ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່າ Frankie
ນີ້ແມ່ນການພັກຜ່ອນ
okay ຫົກຈຸດສໍາລັບສີ່ເພີ່ມເຕີມ
ຮ້ອຍ ເຈັດສິບສາມ ພັນຄົນ
ຈຸດທີ່ທ່ານມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເລື່ອງຂ່າວ ກ່ຽວກັບ ຊີວິດ lava ໄດ້
ການລ້ຽງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ - ຄືກັນກັບ
ກໍານົດເປັນເລື່ອງໃຫມ່ແລ້ວມັນແມ່ນການ
ຮ້ານອາຫານຫຸ່ນຍົນ grandmas ຂະຫຍາຍຕົວ ໂດຍເຮືອນຄົວ
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງແຕ່ສໍາລັບຮອບຫນຶ່ງອີກ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສອງ ວຽກທີ່ປະເສີດທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບເວລາ
ສໍາລັບ ຮອບຫນຶ່ງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການ
ທຸກຄົນສໍາລັບການນີ້ ແລະໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການໄດ້ຕະຫຼອດ
4 ຮອບ Jeff ເອົາໃຈໃສ່ ໃນ ja ja retainer ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ລົງທະບຽນສໍາລັບ tech ໄດ້ນີ້ Justin
Sacher Jeff ມາເປັນ trouper ໃນປັດຈຸບັນ
ປະໂຫຍກຂອງທ່ານກະລຸນາ
ສະນັ້ນ sasha ຕ້ອງໄດ້ອະທິບາຍ ຄໍາວ່າ
ນາງເຫັນໃນສິ້ນຂອງ ເຈ້ຍທີ່ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄໍາສັບ
ຕົວຂອງມັນເອງນີ້ເປັນ
ວ່າບໍ່ໄດ້ສີບໍ່ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຈະ
ໄດ້ຮັບທໍ່ສີຟ້າທີ່ສະອາດເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ຫ້າໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ການພົວພັນກັບ Sasha ດັ່ງນັ້ນ
ການຕິດຕໍ່ຕາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ເປັນ episode ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາການ ຕື່ນຂຶ້ນມາໄດ້ຍິນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຖິ້ມ ຂອງ Luke 12 ຈຸດສໍາລັບ Jeff
ວິທີການໄປ okay Sasha ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ປ່ຽນບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປດີແລະມັນເປັນເວລາ
ສໍາລັບ Hillary ຈະ ໃຊ້ເວລາໃນອ່ານຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ໄກ Hillary ທ່ານມີຄວາມພ້ອມແມ່ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າຄໍາຂອງທ່ານ ນີ້ ແມ່ນເປັນ
ເຕັກໂນໂລຊີ ສໍາລັບ ຮອບສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາໃນງານ ວາງສະແດງ
ແຕ່ Hillary ຕ້ອງໄດ້ອະທິບາຍມັນໃນປະໂຫຍກ
ເຮັດໃຫ້ Jeff ຕິດຕໍ່ຕາກັບ Hillary
ຂໍອະໄພ - ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄືກັນ
ບໍ່ມີມັນບໍ່ຫມາກເຂົາບໍ່ຫມາກຫຍັງ
Jeff ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ recall ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ Android ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນມີ ຄວາມສະຫວ່າງ
ມີແລະການຕິດຕໍ່ຕາທ່ານມີຄວາມພ້ອມຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຂຸດແມ່ນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ ຖືກ ນໍາໃຊ້ ໂດຍທົ່ວໄປ
ຄວາມຖີ່ຂອງວິທະຍຸເພື່ອບິນຜ່ານພື້ນທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກິນມັນ
ສືບຕໍ່ໄປ
hilary ລົບສາມສໍາລັບ ການເຈາະທັງຫມົດ
ດີແລ້ວຕອນນີ້ Carrie Webb ຢູ່ໃນຊຸດ
ແລະພ້ອມທີ່ ຈະແຂ່ງຂັນກັບ Hillary Rumble
ຜູ້ທີ່ປະຈຸບັນກໍາລັງຊະນະພວກເຮົາ
Hillary ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວແມ່ນ
Carrie ແມ່ນ ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ແມ່ນ contagious
Hillary ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າໄປເຈົ້າ
ພ້ອມທີ່ຈະ ລັອກໃນ ladies ການຕິດຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ວ່າບໍ່ແມ່ນປະໂຫຍກ - ສີ່
ຈຸດ ຄໍາສັບ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ຄໍາສັບສໍາລັບ ມະນຸດຕ່າງດາວໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນ
ປະເພດຂອງແນວຄິດຄອມພິວເຕີ ໂດຍສະເພາະ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ພວກເຮົາຈອງກັບ
ອິນເຕີເນັດ
okay okay ພວກເຮົາຈະໃຫ້ນາງ 12 ຈຸດເຮັດແນວໃດ
ວ່າວິທີການທີ່ ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະ hey ເວົ້າວ່າເປັນ
ຄໍາເວົ້າຢ່າງຈິງຈັງ ແມ່ນທ່ານ ກຽມພ້ອມນີ້ແມ່ນ
ຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ naughty ແທ້ ກ່ຽວກັບການ
ບໍ່ມີບໍ່ມີເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບກໍ່ໄດ້ໄປ
ຄ້າຍຄືກັນ
ແລະທ່ານ Ohana
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Fiji ແລະມີຄືກັນກັບມັນ
malware 12 ຈຸດຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທຸກໆຄົນ
ສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຫຼາຍ ມ່ວນແລະ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບແລະໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາທີ່ 500th ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ວ່າອອກມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ folks ມັນ
ໄດ້ດີທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາ
10 ປີ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ 11 ເລີ່ມຕົ້ນ
ຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບວ່າວັນອັງຄານນີ້ວ່າ ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ແລະມັນໄດ້ຫຼາຍ ຂອງການມ່ວນຊື່ນຄືນນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເວົ້າຄວາມຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ຕໍ່ທຸກໆຄົນທີ່
ຢືນຢູ່ໂດຍພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານສະຫນັບສະຫນູນຂອງຊຸມຊົນ
ໂດຍຜ່ານການ ປະກອບສ່ວນ ຂອງທ່ານ ໂດຍຜ່ານການ
ການຄ້າໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາແລະ
ພຽງແຕ່ ເປັນຜູ້ຊົມພຽງແຕ່ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍການ ປັບໃນແຕ່ລະຄົນ
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານແລະພວກເຮົາຮັກ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ກ້າວໄປ ເຖິງ ທຸກປີທີ່ຕ້ອງ ການ
ມາຢູ່ທີ່ຫມວດນີ້ຫ້າ ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງທ່ານ ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດມື້ຕໍ່ໄປ ເບິ່ງແຍງ
ທຸກໆຄົນ
ທ່ານ
