ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ ห้า 23 สำหรับ
วันพุธที่ 27 กันยายน 2017 และ
คุณรู้ว่านั่นคือของเราหรือเปล่า
การ แสดงครบรอบปีที่ 10 เรามีจำนวนมาก
สนุกวางแผนไว้ สำหรับคุณเราจะ
ระลึกถึง เล็กน้อย แต่ที่สำคัญที่สุด
เราจะทำให้สิ่งนี้กลับหัวกลับหาง
และทำให้ หมวดหมู่ห้าเป็นเกมโชว์
ติดรอบนี้คือ หมวด 5
เทคโนโลยีทีวี เป็นรายการบันทึกสด
เชื่อถือ ไดรฟ์โซลิดสเตต สองตัวเท่านั้น โดย
คิงส์ตันเทคโนโลยี ฟื้น คอมพิวเตอร์ของคุณใหม่
ด้วย ประสิทธิภาพที่ เพิ่มขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ นักแสดงสายและ
ลำแสงว่องไว ปรับแต่งในชีวิต ทุกสัปดาห์
บน Kody Roku และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่ หมวดหมู่ห้า
dot TV TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 dot TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศ cat5 dot TV slash iai ไม่ว่าจะเป็น
วิเศษมากที่ ได้คุณเข้าร่วมกับเรา
ที่นี่ สำหรับ วันครบรอบปีที่ 10 ของเรา ได้รับ
บนอากาศเป็น เวลาสิบปี
คุณ เชื่อไหมฉันไม่อยากจะเชื่อ
และทั้งสองถูกต้องแล้วขอให้ฉัน แค่ใจดี
ของให้คุณรู้ ว่ารูปแบบคืออะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นในคืนนี้ก่อนอื่นคุณคือ
จะได้รับการเห็นบางส่วนของเจ้าภาพใน
ลำดับที่ พวกเขาปรากฏดังนั้นเจฟ
ในความเป็นจริงคนแรกที่ร่วมเป็นเจ้าภาพที่เคย
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีตอนที่ 9
ตอนที่ 9 9 ใช่คุณ เชื่อได้แล้วว่า โอ้
ตอนนี้เขาเป็นสถานที่ของคุณแล้ว
เดิมคือ Studio B ที่สองของเรา
ชุด สตูดิโอ ในบ้านของฉัน มันสนุกมาก
เมื่อเราเริ่มหมวดหมู่ที่ 5 นั่นก็คือ
มันเป็นแค่เว็บแคม และ
เมื่อคุณเข้ามา เรามีเว็บแคมสองแห่ง ใช่
มันมีคุณภาพที่น่ากลัวให้ฉันตอบ
ใหญ่กว่า ระหว่างพวกเขาด้วยเช่นฟรี
เรียนและซอฟแวร์และการทำมันเป็นอย่างนั้น
และ แครีเริ่มต้นด้วยการแสดง
ใกล้จะสิ้นสุด ฤดูกาลที่ 1 และอยู่กับเรา
บาง ครั้ง
และบังเอิญ ว่าคุณยังอยู่กับ
เครือข่าย แต่ไม่ ได้อยู่ในทีวีเทคโนโลยีแล้วใช่
บอกเรา เล็กน้อยเกี่ยวกับ ที่ฉันจะ
รักที่ จะให้ร็อบบี้ให้เพื่อนของฉัน และฉัน
เจนเป็นโอกาสที่จะ
มีการแสดงบน เครือข่าย cat5 ที่เรียกว่า
ใหม่ทุกวัน ดังนั้นเราจึงได้ทำสิ่งใหม่
ทุกวัน สำหรับฤดูกาลนี้เป็นฤดูกาลที่สามของเรา
ไม่จริง มันไม่จริง
มันหายไป อย่างรวดเร็วและเราก็คุยกัน
เกี่ยวกับ สิ่งต่าง ๆ ในสิ่งใหม่ทุกอย่าง
วันที่ พวกเขาสามารถตรวจสอบมันมีลิงค์
บน เว็บไซต์ให้ไป ที่ County
$ 35 TV ทุกวัน เรามีถึง หนึ่งร้อย
และตอนที่สิบแปด ก็บ้าไปแล้วที่เราเคย
ทำเช่นเดียวกับการเดินทางบนถนนที่เรารู้ทุกวัน
เราใส่ มัน ลง ในรถที่เรา พูดถึง ชีวิต
เรา พูดถึงคำถามชีวิตเหมือนพระเจ้า
ทุกอย่างใช่เราแค่ จริงๆ
สนุกกับมันอย่างจริงใจฉันรู้สึกเหมือน เจนและ
ฉันออกไปทำอะไร มากมาย
เราแค่ เป็นเพื่อนที่ดี และใช่
ล้อเล่น ของคุณ คือคุณรู้และมาก
ครั้งมันเป็นคำถามที่ ฉัน
จะ ถามหรือว่าคุณรู้ว่าคุณเป็น
จะถามและนั่นคือสิ่งที่คุณ
เพื่อสัมผัสกับและแน่นอนที่นี่เรามี
ด้วย เทคโนโลยีนี่คือเทคโนโลยี 9% ใช่แล้ว
สิ่งที่โง่
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าฉันได้ร่วมกับ ฉัน
เพื่อน ๆ และพูดเรื่องโง่ ๆ นั่นเป็นเรื่องจริง
ความทรงจำสนุก ๆ ก็โอเค ตอนที่ 9 คือ
ตอนแรกของคุณ และจากนั้นคุณ
มันหายไป หลายปีแล้ว
ประสบการณ์ที่น่ากลัวไม่มันเป็น
สนุกมาก แต่ ใช่ฉันแค่คิดว่า มันทำ
ตอนเดียว จากนั้นไม่นาน
หลังจากนั้นฉันเชื่อว่าฉันย้าย ออกจาก
เมือง ใช่ฉันใช่ฉันพบ ผู้หญิงที่ ยอดเยี่ยม
ใครภายหลังตัดสินใจที่ จะพูดว่าใช่และฉันได้
แต่งงาน กับเธอเราย้ายออกจาก เมืองและ
ฉัน เป็นเพียง สองปีที่ผ่านมา เราย้ายจริงๆ
กลับไปยังพื้นที่และแล้วฉันก็สามารถที่จะ
รับ ในการแสดงอีกครั้ง
ใช่ความทรงจำที่ยอดเยี่ยมมาก
หมวดหมู่ห้า ความทรงจำที่ ชื่นชอบ มันช่างเป็น
ช่องว่างตรงนั้น คุณก็เป็นคนแบบนั้น
ประสบการณ์กับการแสดงมากขึ้น
เมื่อเร็ว ๆ นี้ แม้ว่าจะเป็นที่นี่
ชนิดแรกของผู้เข้าพักในการแสดงผม
คิดว่าวันนี้อาจจะเป็นที่สุดของฉัน
ความทรงจำที่ชื่นชอบ ของการแสดงกำลังทำ
กลับไปตอนที่เป็นอนาคต
สนุกฉัน รักตอนนั้นเหมือนเดิม
สนุก กับการดูหนังที่เราดู
เทคนิคพิเศษเมื่อเราหันไปหาฉัน
คำวิจารณ์ กินพิซซ่าขนาดเต็ม
มันดีนะ
มันไม่บ่อยนักที่ฉันจะทำการวิจัยเพื่อ
อะไรก็ได้ที่ จะนั่งลงและ
ดูหนังเรื่องนี้เป็นระเบียบเพราะฉัน
ไม่ได้ไป ดูมันฉันฉันชอบ
เรียนทุกอย่างที่เกิดขึ้นฉัน
ดูสิ่งที่เกิดขึ้น ใน
พื้นหลัง เท่าที่พวกเขาคิด
เทคโนโลยีจะเป็น สิ่งที่ถูก ต้อง
มันเหมือนกับว่า ภรรยาของฉันลองฉัน ไม่ดู
กับฉัน ในที่สุดเธอก็ลุกขึ้นและ
เดินออกไป เพราะมันน่ารำคาญ
โอเคเล่นรองเท้าไม่เห็นแก่ตัวดังนั้นใช่ฉัน
คิดว่าน่าจะเป็น ที่ชื่นชอบที่สุดของฉัน
ความทรงจำมันเป็น ตอน ที่ยอดเยี่ยม
สนุกมากเลยไปที่หมวด
โทรทัศน์ห้าเครื่องทำการค้นหาอย่างรวดเร็วที่ด้านบน
สำหรับ กลับไปสู่อนาคต
อ๋อวิธีการเกี่ยวกับตัวเองดำเนินการให้ฉันด้วย
แสดง บางครั้งใช่ฉันเป็นฉันคิดว่ามัน
มันเป็นสองฤดูกาลใช่มั้ยใช่
แน่นอนว่าท้ายที่สุดของซีซั่นหนึ่ง
ใช่ซีซั่นที่สอง และ ฉัน คิดว่า บางอย่าง
ซีซันที่สามถึงแม้ มันน่าสนใจ
แค่ดูตอนที่ 200 โอเค
ฉันกำลังดูเมื่อ ฉันเข้าสู่การแสดง
คือเมื่อคุณโฮสต์ด้วยตัวคุณเองหรือ
รู้อย่างนี้แล้วคุณจะ กลับมา
ฉัน เห็นว่าฉัน คิดถึง 300 ที่ที่คุณมา
บนและคุณโฮสต์ทั้งหมดด้วยตัวเอง แต่มัน
น่าสนใจมากที่ คุณรู้ว่าเราเป็น
เพียงแค่ พูด ก่อนที่จะ แสดง เกี่ยวกับสิ่งที่
ไป ทำให้เรื่องนี้เกิดขึ้นกับร็อบบี้และ
ทุกสิ่ง ต่าง ๆ เช่น เทคโนโลยี
ที่คุณต้องทำให้เกิดขึ้น และเมื่อ
Sasha และ Jeff เป็นเจ้าภาพการแสดงของพวกเขา
เป็นเจ้าของและทุกสิ่ง ที่ใช่
นั่นเป็นทักษะที่แท้จริงดังนั้น แต่ฉันทำ
มี ความทรงจำที่ ชอบ ของ
ปาร์ตี้ครบรอบปีแรกของ mmm
นอกเหนือจากนี้เท่านั้นทำไมคุณเริ่ม
กับเราเพราะ ฉันต้องการบางสิ่งบางอย่างไป
รอบ ๆ และถือไมค์ใช่นั่นเป็นวิธี
ทุกอย่างเริ่มต้น คุณต้องการที่จะมา
ในฐานะเจ้าภาพร่วม ดังนั้นนั่นจึงเป็น ความทรงจำที่น่ารัก
เพียงเพราะมันแตกต่างกันมาก
กว่าสิ่งที่ฉันเคยทำ มาก่อน และฉัน
ไม่ทราบว่าคุณมีส่วนร่วมใน
บางอย่างมี ขนาดใหญ่เท่า cat5 และเราอยู่ที่นี่
ใน สตูดิโอ ของเรา ตอนนี้ดังนั้นเรา
ฉลอง ปีที่ 10 ของเราและเราอยู่ใน
studio D เป็นพื้นที่ที่ดี และฉันก็รู้
คุณไม่สามารถ เห็นทุกสิ่ง รอบตัวเราได้
คุณรู้ว่ามีพื้นที่นั่งเล่น
เรามีสตูดิโอสามชุด
ซึ่งเราหวังว่าจะ ใช้งาน อีกเล็กน้อย
ในขณะที่เราเติบโตและตั้งแต่ เบียร์ฉันหมายถึง
คุณ ใช้ความแตกต่างรอบ ๆ
ใช่ แล้ว Sasha กับฉันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
อยู่บน หน้าจอ สีเขียว ขนาดใหญ่มาก
สตูดิโอ ที่สวยงาม ที่เท่ห์ดังนั้น II
ดูบิตและชิ้นส่วนของการแสดงที่
คุณและ Sasha สร้างสิ่งที่เล่นเกม
คอมพิวเตอร์
ไม่รู้ว่าเธอพูดถึง อะไร
คุณมีอะไรอีกบ้าง ในการแสดง
นั่นเป็นเรื่องที่น่าสนใจมากที่ฉันได้ดู
เชลลีย์ ลองใช้ 3d ของแมคโดนัลด์
แว่นตา เสมือน จริงเสมือนจริงเสมือนจริง
แว่นตาจากสวีเดนเพราะ แมคโดนัลด์
มื้ออาหารที่มีความสุขของพวกเขา กลายเป็น 3 มิติ
แว่นตาเสมือนจริงใช่ว่าดังนั้น
บ้า
มันยอดเยี่ยม ที่คุณสามารถนำคุณไปได้
คุณเคยคิดว่าคุณจะได้รับจริง
ดู ใช่ เหล่านี้ มีความสุขมื้อกลายเป็น
ชุด แว่นตา เสมือนจริง บ้าไปแล้ว
ใช่ ฉันเห็นเชลลีย์ลองพวกเขา
และนั่นก็เป็น ความคิดที่ เจ๋ง มาก
ใช่เลยใช่เรามี ผ้า เท่ ๆ
สิ่งที่มีเทคโนโลยีฉันคิดว่าหนึ่งในผลิตภัณฑ์
ที่ ได้รับการตรวจสอบเมื่อฉันร่วมเป็นเจ้าภาพ
คือกระดูกขากรรไกรที่ เรามีผู้หญิงคนหนึ่ง มาและ
อธิบาย เวลาที่เรามีมาร์ก
Shuttleworth บน เครื่องหมาย แสดง
Shuttleworth และก่อตั้งบัญญัติ
อูบุนตูเขาอยู่ในรายการเขาเป็น
ซีอีโอมีบางครั้งที่อยู่กับ
คุณ เราไป ที่สถานพยาบาลด้วย
เรียนรู้วิธีใช้เครื่องกระตุ้นหัวใจ และฉัน
ยังคงมาถึง ทุกวันนี้ คิดว่านั่นคือ
วิดีโอ ยอดเยี่ยม ที่คุณต้องเห็นใช่
เพราะมันจะสอนวิธีการช่วยชีวิต
ใช่แล้ว เครื่องกระตุ้นหัวใจก็เจ๋งมากเลย
ความทรงจำ ดีมากโอเคเรามี
เพื่อ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆและเมื่อ เรา
กลับ มา อีกครั้งเราจะเข้าไปในเกมโชว์
โหมด ดังนั้นติดรอบ
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ เครือข่าย โทรทัศน์ ห้า จุด โดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cap ห้าจุด
เฉือนทีวี gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์
สำหรับ แนวที่เกินบรรยายในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
คน
แน่นอนฉันหมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ คุณรัก
อันที่ถูกต้องเพราะ cat5 TV slash
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมด
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณสามารถทำได้
หวังว่า จะได้ ราคาที่ดีที่สุด สำหรับพวกเขา
โทรศัพท์มือถือคุณ betcha
หมวก ห้า เกียร์ ทีวีเฉือนที่ ดีที่สุดมีความกว้าง
การแบ่งประเภท ของเซลล์ Android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และ แท็บเล็ตจะคำนวณอะไร
เครื่องใช้ไฟฟ้า ที่ทำให้ยอดเยี่ยม
ของขวัญ อย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้อง หูฟัง แม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 dot TV
slash gearbest มีคุณครอบคลุม
พวกเขามีทุกอย่างแท้จริง
แท้จริงมัน เหมือน ซุปเปอร์สโตร์
จากความสะดวกสบาย ของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ใช่ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
มันเป็นความจริง ที่เป็นเพียงกลุ่มสุ่ม
อิเล็กทรอนิคส์ฉัน เกี่ยวกับเสื้อผ้าเลย
ทั้งชายและหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่หินด้านล่างราคา SuperDuper ครับ
เช่นนี้ดู เสื้อโค้ท นี้ ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ตฉันรัก มันมันใช้ได้น้อย
กว่า $ 30 พร้อม ส่งฟรี ทีวี cat5
เฉือน เกียร์ที่ ดีที่สุดใช่ทุกอย่างที่ คุณใจดี
จากที่นั่นมาถึงฉันว้าว
คำถามอื่นใด สำหรับฉัน Jeff ตอนนี้
ฤดูหนาวเป็นฤดูการ บินที่ผ่านมา พวกเขา
มีข้อเสนอที่ดีในการ พูดปลอบโยนโอ้
ความดีของฉัน ตรวจสอบเพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500
เจ้าหน้าที่ต่างๆและไม่เพียง แต่ที่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จาก ราคาปกติรักมัน
เว็บไซต์อะไรที่ดีอีกครั้งคุณจะ
ค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับ
ใด ๆ ที่ชื่นชอบของหมวด 5 รายการโทรทัศน์ที่คุณ
เหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไปยังเว็บไซต์ ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat 5 dot TV
/ gearbest ดูว่าเป็นเทคโนโลยีง่าย 5 dot TV
/ gearbest
ยินดีที่จะซื้อกลับมามีความสุข
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และของเรา
เว็บไซต์ คือหมวดหมู่ 5 dot TV และเรา
ยินดีต้อนรับกลับสู่ชุด Hillary Rumble
[เพลง]
ที่ยอดเยี่ยมใช่ฉันคุณอยู่กับเด็ก
ใหญ่ขึ้นเล็กน้อยแม้ว่าครั้งสุดท้าย
คุณเห็นฉันฉันเป็น เด็กโอ้มันดีมาก
เพื่อ ดูว่าเป็น สิ่งที่ดีที่จะเห็นคุณดังนั้นสิ่งที่
ใหม่ฉันหมายความว่า คุณมีเด็ก ผู้หญิง และ
นี่ เป็นเด็กชายที่ค่อนข้างแน่ใจว่าใช่
ขอแสดงความยินดี
คอยติดตาม เราจะเป็นคนต่อไป
วิ่งไปรอบ ๆ สตูดิโอ ใช่แล้ว
ความทรงจำที่สนุกสนานของหมวดหมู่ 5 ตอนนี้คุณเป็น
คุณรู้ไหมว่า ควร เริ่มเมื่อ ไหร่
ฉันทำวิจัยด้วย ตัวเองไม่ถูกต้องแล้ว
จำปี ไม่ ได้ แต่ฉันจำได้
มันเป็นเพราะคารี่ เธอเข้ามา เท่านั้น
นั่นคือการจากไปอย่างถูกต้อง
ชนิดของ เราติดยาเสพติดเพื่อที่ใช่
การสรรหาที่ มีคุณภาพ สูงสุดเท่านั้น และฉัน
จำ ตอนแรก ของ ฉันฉันเป็นเช่นนั้น
ประหม่าฉันไม่รู้ว่าจะคาดหวังอะไร
ใช่ และที่อยู่ ใน Studio B เช่นกัน
ใช่ฉันเป็นสีน้ำตาลในเวลาและฉัน
ไม่รู้ว่าจะคาดหวังอะไร แต่แล้วฉัน
ที่รักและฉันถูก ตะขอฉันไม่รู้เหมือนกัน
ห้าฤดูกาลคุณอยู่ที่นี่บ้าง
เวลาที่ฉันออกไปโรงเรียนผมยังคงอยู่ใน
ข่าว
ผมก็แค่คิดเกี่ยวกับที่อื่น ๆ
ใช่คืน เพราะคุณมีความมุ่งมั่น
ไปที่ หมวดหมู่ 5 ทีวีที่เหมือนคุณ
ไปที่โรงเรียน
เรายังคงได้รับการตัด ใช่คุณมี
ผ้าม่านห้อยลง มาจากเตียงของคุณถ้าฉันเข้าไป
สตูดิโอของเราเอง
และ มันก็เป็นการดีที่ ได้กลับมา
ชีวิตจริงและไม่ใช่ แค่อยู่บนหน้าจอของฉัน
ใช่
ดังนั้น คุณได้เห็นคุณทั้งสองได้เห็น
change คือการเปลี่ยน ระหว่าง สตูดิโอ
B ซึ่งเป็นห้องใต้ดิน ดังนั้นนี่จึงเป็น
พื้นที่สำนักงานในของฉันในบ้านเก่าของฉันแล้ว
เราเปลี่ยนไป บ้านใหม่ได้
ดีกว่า ใช่แล้วย้ายเข้ามาที่นี่และ
ดูพวกเรา ตอนนี้แค่ เติบโตทุกครั้งที่ฉัน
มาที่นี่ฉันชอบ โอ้เอ้ยของฉัน และไม่
แม้เพียงแค่ การเปลี่ยนแปลงสถานที่ แต่ใน
คุณภาพของวิดีโอ
คุณภาพเหมือนมองย้อนกลับไป
ตอนต่างๆที่นำไปสู่วันนี้ ใช่
เหมือนว้าวว้าวว้าวนั่นคือสิ่งที่เรา มุ่งหวัง
และเราทุกคนเป็นอาสาสมัครที่นี่เราเสมอ
ได้รับเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของมันเป็นชนิดของที่
ขั้นตอนที่รัก หาวิธีที่จะดีขึ้น
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นการอัพเกรดกล้องที่นี่
ที่นั่นและสิ่งต่าง ๆ เช่น สิ่งที่เรา
ทำได้ ตอนนี้เราจะเข้าสู่เกม
โหมด คุณพร้อมสำหรับรอบหนึ่ง คือเรา
พร้อม ใช่สำหรับรอบที่หนึ่ง ในหมวดที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเกมโชว์ตอนนี้ในเดือนกรกฎาคม
วันเกิดปีที่ 17 ของฉันใช่ปี 2012 คุณกับฉัน
การนั่งบนฉาก พวกเราทำได้อย่างน่าทึ่ง
แสดงใน Studio C มัน เป็นการแสดงที่สนุก แต่
ที่นี่เรา มากกว่า ห้าปีต่อมา
และน่าเสียดายที่ไฟล์เหล่านั้น
เสียหาย ดังนั้นสิ่งที่เรามีตอนนี้ คือ
วิดีโอและเสียง เป็น kaput อย่างสมบูรณ์
โชคดีที่วิดีโออยู่ที่นั่นและ
โชคดีที่ เรามีถิ่นที่อยู่
ผู้อ่านลิปมืออาชีพที่ คุณเซ็น
ภาษา นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถทำได้ และคุณ
รับการทำเช่นนี้ทุกชีวิตของคุณดังนั้นสิ่งที่
คนที่ดีกว่าที่จะช่วยฉันกู้คืนสิ่งนี้
แสดงให้เห็นว่าสิ่งที่เรา จะทำ คืนนี้
เรา จะ ใช้ความสามารถของคุณ
เพื่ออ่าน ริมฝีปากจากตอนที่ ไม่มีที่ติ
เลข ที่ฉันพูดว่าอะไรคือ 252
- และลองดู ว่า เราจะทำสิ่งนี้ได้ ไหม
กลับมารวมกันแล้วนำตอนนี้มา
กลับมาจากปี 2012 แล้วเกิดอะไรขึ้น
เวย์นแปลกจริงที่ฉันเป็นเจ้าหญิง
Nope
Tai Chi เป็น คน ของฉัน thang ที่เลวร้ายที่สุด
บางคนเป็นชาวพุทธพระพุทธเจ้า
และ เป็นวันนั้นของเดือนและ
วัน พฤหัสบดีที่ เสนอ เมื่อ น่าขนลุก
งูเหลือมและในที่สุดฉันก็ได้สิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ว่าคุณจะต้องการฉันรู้ว่าคุณ
ต้องการนี่ เป็นวันเกิดของหญิงสาวที่ตรงกัน
ชุดของคุณอย่างสมบูรณ์ ฉันรู้และคุณ
ฉันคิดว่าฉัน ต้องการลอง
เด็กชายวันพฤหัสบดีที่ ร้องไห้ อย่างยอดเยี่ยม
และ ฉันหวังว่าฉันจะไม่เปียกใน คืนนี้อืม
เมื่อเราเอากระสุนออกจากคางคกนี้แล้ว
โอ้พระเจ้า
ตอนนี้ แน่นอนฉันต้องโทรหาฟินน์จาก
สตาร์วอร์ส เพื่อรับกระบี่แสงที่นั่น
กีฬาฉันคิดว่า ฉันควร กลับไป ที่
อนาคต ทำไมว้าวทำร้าย ส่วน DeLorean ของคุณ
แค่รีบ แล้ว คุณก็กลับมาหาจอห์น
ก่อนที่น้ำผลไม้มันจะเป็นภาพยนตร์
ภาพยนตร์ Jamba Juice มันจะเป็น ฉันถ้า
คุณคิดว่า ฉัน จะร้องไห้ฉันไม่มี
คุณสมบัติและชอบน้ำตาล
ฉันสวดอ้อนวอน บางสิ่ง
และฉันกลับมาจากอนาคตว่า คุณคือ ใคร
เฟรดดี้เมอร์คิวรี่
ไม่ยุติธรรมเมื่อคุณสูญเสียพวกเขาไป
ผักดอง mumbo-jumbo ที่เราทำ 10
คะแนนสำหรับฮิลลารี และรอบ 1 โอ้เด็กชาย
นั่นเป็นวิธีที่จะไปคืนนี้
คนโอ้เด็กที่ยอดเยี่ยมดังกล่าวเป็นที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ จะ สามารถเกิดใหม่ได้ทั้งหมด
เมื่อเรา กลับมาเรา มี สาม
รายการโทรทัศน์ 5 เกม รอบขึ้น
แสดง และเราได้รับ Jeff Weston Sashadhar
ทำให้เราอยู่ที่นี่กับเราในคืนนี้
รอบเราจะกลับมาทันที
Jeff Weston GEMA คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยงาม ใหม่เอี่ยม อะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณ
การแสดงสาบานเข้ามาในการเล่นของคุณ
ควรจะ ทำตัวไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณ สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ใน สิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอท ทีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีเพื่อให้คอมของคุณเองที่ดีที่จะ
ใส่ เว็บไซต์ที่ น่าทึ่ง ที่คุณได้
ทำงาน ที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้า
คุณต้องการที่จะสร้างความดีเว็บไซต์ WordPress
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost
อย่าเพิ่งวาง กระดาษขอโทษ
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไปที่
หมวกห้าดอททีวีด รีมโฮสต์เป็น
หมวดหมู่ห้าตอนเทคโนโลยีทีวี
หมายเลข ห้ายี่สิบสามส่วนของเรา
เกม ครบรอบ โอ้ยินดีต้อนรับ ทุกคน
ถูก
ดังนั้นวันเสาร์พวกเรา ก่อนหยุดพัก
ริคแมนนี่จะต้อง ได้ อะไรบ้าง
เคยให้ กับคนเช่น งูดังนั้น
สำหรับ บรรดา ของคุณที่เป็นเช่นใช่
ที่จะใช้เวลาบางส่วนรับใช้
ฉันยัง พยายามคิดออกว่าคุณรู้
แต่ ฉัน รู้ แต่ ฉัน ก็ชอบแบบนั้น
ฉันแค่บอกว่ามันเหมือนเมื่อชอบโทร
จดหมายเรียก เปลี่ยนไปเมื่อเรา ทำงาน
ทุกสิ่งที่คุณก็มักจะบอกว่า
สิ่ง เดียวกัน รอจำไว้ ว่าเวลาที่เรา
เปลี่ยนจาก วันอังคารถึงวันพุธโอ้
ใช่เห็นคุณแล้วคุณจะ รู้ว่านานแค่ไหน
ว่า แต่นั่นก็เพื่อให้คุณสามารถกลับมา
มันเป็น ดังนั้นฉันสามารถ กลับมา ใช่มันเป็นฉัน
ยังบอกว่า วันอังคาร ยัง ใช่ วันนี้
ฉันทำครั้งเดียว เพื่อให้ซาชาริคแมนอยู่ที่นี่
กับเราคำแนะนำที่ยาวที่สุด สำหรับ Sasha
สวัสดีคุณกลับมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่
ดังนั้นที่นี่ เราเป็น และอีกครั้งใช่ฤดูกาลที่ 10
และ กำลังจะเข้าสู่ฤดูกาลที่ 11
เริ่มสัปดาห์หน้าแล้ว คุณจะอยู่กับ เรา
สำหรับ เซอร์เรย์เพราะการ แสดงครั้งแรก ของฉัน คือ
การแสดงครบรอบ 5 ปีของฤดูกาลคือตอนนี้ไม่มี
แต่เป็น คนแรกที่ฉันจำได้เพราะ
เธอเป็นเพียง คุณ มากกว่า ประสาท
กลไกการป้องกันของฉันมี อยู่เสมอ
ชีวิตทั้งชีวิตของฉันเป็นจริงจริงจริง
และมันก็เฮฮา แต่ฉันจำไม่ได้
สิ่งที่เน้นฉันออกฉัน blacked พวกเขา
สมบูรณ์ออกจากหน่วยความจำของฉัน แต่เธอมา
ผู้คนด้านหลัง ชัดเจนว่าเธอปิดกั้นฉัน
ตอนแรกที่แม้เมื่อฉันดู
วิดีโอของ มันฉันจำไม่ได้เหมือนที่ฉันทำ
จำไม่ได้ว่าพวกเขาผมจำได้ว่าครั้งแรกที่
เวลาที่คุณเห็น คุณพูดว่า ฉัน ชอบผมของฉัน
ดังนั้นเราจะดูว่า คุณ เครียดแค่ไหน
เมื่อสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาคุณ จำได้ ไหม
งานแต่งงานของคุณเหมือนผมที่ผมทำ
ฉัน หยุดพักชั่วคราว
จำ ได้ส่วนใหญ่ เพราะฉันเป็นเหมือน
โอเคฉันจะเล่าความลับให้เดฟ
โอเคที่จะยุติธรรมมันก็เปิดบาร์เลย
ประหม่าสุด ๆ แล้วเราก็ทำได้ดี
ไม่เขียน คำสาบานของ เรา แต่ เรา googled
บางคำสาบานที่ เราชอบคนอื่น
เขียน อย่างนั้นและฉันก็พบคำสาบานบางอย่าง ที่เรา
จะทำงานได้ดี จริง ๆ ดังนั้นฉันเขียนของฉัน
ออกมาแล้ว ฉันก็เขียนเดฟออกไปแล้ว
วัน แต่งงานเมื่อเราเลือก
ช่อดอกไม้ของเราเพราะเราเลือก
ดอกไม้ป่าสำหรับช่อดอกไม้เพราะเรา
ไม่ เพียง แต่ โรแมนติก แต่กระเหม็ดกระแหม่และอื่น ๆ
เรากำลังหยิบช่อดอกไม้ของ ฉัน และ ฉันก็บอกว่า
ถึงหนึ่ง ในคน ที่มาพบกัน
กับผู้หญิง ด้วยเหตุผลนี้ ฉัน
ให้ แหวนของเขากับเดฟและฉันก็ให้ เขาด้วย
เดฟสาบานกับ ฉัน และ บอกว่าทำให้เดฟแน่ใจ
รับสิ่งเหล่านี้และเขาไม่ได้ทำเพียงเล็กน้อย
บิตเขาพูดครึ่งหนึ่งของงาน
เฮ้ทำให้แน่ใจว่า พวกเขาได้ แหวนมาแล้ว
เมื่อเรา แลกเปลี่ยนกัน จริงๆ
สาบาน ที่เจ้าหน้าที่กล่าว ดังนั้นขณะนี้ถึงเวลา
เพื่อ อ่าน คำสาบานของคุณและพวกเขาเพิ่งยืน
ฉันทำตามคำสาบานของฉันที่นั่น
มี ให้ฉัน แต่ฉันเขียนด้วยมือ
เขียน พวกเขาสำหรับเราแต่ละคน ดังนั้นฉัน
คำสัตย์สาบานมีชื่อของเขาในพวกเขาและ ไขมัน ของเขา
มีชื่อของฉันในพวกเขา แต่เขา เป็นกังวล
และฉันก็เป็นเช่นนั้น และเขาอ่านจำนวนของเขา
เขาเรียก คุณ ว่า ครั้งที่ เดฟพูดถึง
คำ ผสมกันใช่แล้วถึงเวลา
สำหรับ รอบ สองโอเค
โอ้ขณะที่เรากระโดด เข้า ตีความผิด
การตีความ เพราะเห็นได้ชัดเมื่อ
คุณป้อนตัวถอดเสียงภาษาอังกฤษจาก
หมวดหมู่ ทีวี ห้า เทคโนโลยีใน Google
แปลมันอาจทำให้สับสนบางส่วนของ
คำว่าแปลอะไรดี แต่ ฉัน
คิดว่าคุณ รู้เราควรทำ
ภาษาฝรั่งเศสเราควรทำอิตาลี แต่ไม่
เรานำ ไปไว้ใน Google แปลภาษาและ
ไปกับภาษาอังกฤษเป็นภาษาญี่ปุ่นญี่ปุ่น -
อา เสิร์ฟ Jean Bazar โดย Johnny พูดอย่างนั้น
เร็วขึ้น 10 เท่า
จากนั้นเราก็เข้าไปใน - โดยผู้เขียน
คุณมีมันไหม
ภาษาอังกฤษภาษาอังกฤษกลับ สู่เยอรมันจากนั้น
ภาษาเยอรมันเป็นภาษา ไอซ์แลนด์จากนั้นกลับมา
ภาษาอังกฤษอีกครั้งดังนั้นเมื่อเราทำสิ่งนี้เรา
พบว่า ชนิดของ Google messes up
คำ แต่ความจริงก็ คือ Google คือคุณ
รู้ถึง ความหวังเดียวที่ใครซักคนจะได้รับ
คำบรรยายภาพหรือสามารถ แปล
แสดงเป็นภาษาอื่น เพราะ เรา
ไม่ได้มีความหมายถึงการสร้างเหล่านั้น
คำบรรยายภาพจึงเป็นเรื่องของ Google ทั้งหมด
คุณพร้อมที่จะค้นหาว่า Google มี อะไรบ้าง
พูดเกี่ยวกับ มัน
เรามีคลิปจากก่อนหน้า นี้
ฤดูกาลที่ เหมาะสม
เรามีผู้ชมส่งคำถาม มาให้เรา
Sasha คุณพร้อมที่ฉันพร้อม
เหตุใด Jay Daniels จึง เสนอเดสก์ทอป Linux
ที่ดูเหมือน ว่า Windows ทั่วทุกมุม
โลก เมื่อเทียบกับเดสก์ทอปอื่น ๆ
สภาพแวดล้อมเหมือนคำพังเพยและเฟอร์รารี
ใหม่ปอร์เช่ ฉันเบื่อที่จะสับสน
Windows โครงการ เดียวกันการ ใช้ งานจำนวนมาก
และหน้าต่างที่ เปิดอยู่
วินโดวส์ 95
เดสก์ท็อป XP เพื่อเริ่มต้นใช้เวลาเป็นจำนวนมาก
เวลาที่จะใช้งาน เมนู บางอย่าง บนหน้าจอสัมผัส
เป็นอย่างดีกับเส้นทางหรือ เมาส์ แต่ไม่ได้
ทำงานได้ดี กับ แล็ปท็อปเครื่อง ใหม่ นั่นแหละ
ในหน้าจอสัมผัสของฉันฉันรักที่ยิ่งใหญ่
ปุ่มในส่วนต่อประสานและส่วนต่าง ๆ
ฉันสามารถพูดได้ว่าการสัมผัสทำให้รู้สึกถึง
เปิด ทุกอย่างยกเว้นคอมพิวเตอร์ของฉัน
โดยส่วนตัวฉันแก่แล้ว
ฉันรู้ว่า ฉันรักงานไซเบอร์ที่ฉันรู้สึก
เหมือนที่คุณรู้ Windows เมื่อฉันได้รับใช่
มันเป็น ความจริงที่คุ้นเคย แต่นั่นก็คือ
อุดมการณ์นี่คือสิ่งที่ฉันทำเพื่อ ตัวเอง
ดีฉันโตขึ้นฉันเรียนดังนั้นฉันรัก มัน
เมื่อฉันพยายามใช้ GUI ฉันก็รักฉัน
สามารถค้นหา ทุกสิ่งที่ฉันรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
นี่เป็นของฉันทำไมไม่มีใคร
แนะนำสิ่งนี้เพราะเหตุใดไม่มี ใครทำเช่นนั้น
ฉันคิดว่า Windows ก็ เหมือนกันทุกประการ
เพราะฉันมาจากโลกนี้ ใช่แล้ว
มันสั้น และเรียบง่ายใช่เราทำไม่ได้
ต้องการ ยอมรับว่าเราเป็นผู้สนับสนุน Linux
แต่ก็ถูกต้องแล้วในกรณีส่วนใหญ่ถาม
คอมพิวเตอร์ของคุณ จะพูด Microsoft Windows
ระบบปฏิบัติการ ที่เรียกว่าทำไม
นี่คืออิสระที่จะให้บริการแทน Linux
สำหรับระบบปฏิบัติการอื่น ๆ ที่ พวกเขาพูด
ทำไมคุณถึงชอบ คุณ สามารถแชร์ได้
เหตุผลที่คุณต้องการ โปรแกรม อิสระ
ราคาถูกที่รู้ว่าจะต้องอัพเกรด
ยากมากที่ จะ เปลี่ยนกระบวนทัศน์ เมื่อคุณ
ออกมา 8.1 จำ Windows 8.1 มาได้
ออกมา
ใช่ Microsoft กล่าวว่าโอ้ฉันพยายามได้
ออก จากเมนูเริ่ม และเรามองไม่เห็น
สิ่งที่โง่ใน เมโทร ใช่
เกิดอะไรขึ้นกับเกมเมื่อฉันบอก
คุณ Linux ลอง ใช้ลองดูถ้า แนวคิดเป็นเช่นนั้น
แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
การใช้งานของผู้ใช้ที่คุณกำลังมองหามี
หัว รอบพวกเขาดังนั้นมันเป็น
อึดอัดที่จะ ทำให้คุณรู้สึก
สะดวกสบายพวกเขามี แนวโน้มที่จะลอง
เพื่อเรียนรู้ วิธีการ ทำงาน และตอนนี้และตอนนี้
จะไม่ เป็นมือใหม่ และ อีกต่อไป
พวกเขาอาจลองเล่น กับสิ่งอื่น ๆ
และ เวลาที่น่าตื่นเต้นมาถึง แล้ว สำหรับฉัน
จาก มุมมองใน ทางปฏิบัติของ ลูก ๆ ของฉัน
ฉันพยายาม ติดตั้งบน Linux
เพราะพวกเขาใช้คอมพิวเตอร์ Windows
ผ่าน คอมพิวเตอร์ของพวกเขาใช่และจะใช้
Linux จากหน้าต่างอินเตอร์เฟสพวกเขา
ต่อสู้เพื่อเปรียบเทียบกับน้องเพื่อ
ฉันรัก Windows เพราะลูกของฉันจะเป็น
พูด ง่ายกว่า ทำไมไม่ใช้ Linux
เพราะ คอมพิวเตอร์ ของฉัน ต้องบู๊ต
ถูกต้องเพื่อให้เด็กปลอดภัยที่จะ ใช้พวกเขา
ไม่ว่า อะไร คุณก็ไม่จำเป็นต้องทำ
กังวลเกี่ยวกับมัลแวร์ ด่าหรือ
ความเสียหายอาจเป็นสิ่งที่เก่าแก่ที่สุดเหล่านี้
แน่นอนตอนนี้ ใช้ Linux มากขึ้นเรื่อย ๆ
ใช้ Linux ใช้ Linux นั่นคือเหตุผลที่ฉันรัก
มันดี ฉันคิดว่านั่น เป็นเหตุผลที่ดีที่ ฉัน
ไปที่นั่น ฉันมีคำตอบ ขอบคุณ
เป็นอย่าง มากสำหรับเรื่องนี้
และ ฉัน 15 คะแนนสำหรับแจ็ค 28 คะแนนสำหรับ
Sasha the Translate ฉัน ไม่รู้อะไรเลย
คุณ ไม่ได้ พูดว่า Sasha แต่มันกลับใจใหม่
ไปยัง A ด้วย วงกลม aigu ที่เน้นเสียง
หลีกเลี่ยงการ โอเค ดังนั้นมันจึงเป็นสัญลักษณ์ของยูโร
ที่ดีเยี่ยม circum เซ็กซ์ AI มาบางส่วน
หลีกเลี่ยง เงินยูโรมันเหมือน
เกิดขึ้น กับจินตนาการนั้น ถ้าคุณเป็น
พยายาม ที่จะติดตามเหมือนของเรา
การถอดเสียงและแปล เป็น ของคุณ
ภาษาพื้นเมืองของเรามีผู้ชมทั่ว
โลกอย่างที่ ฉันพูดทุกที่
โลก กอบกู้เกาหลีเหนือ เราอยู่ที่นั่น
ขอบคุณผู้ ที่ได้รับ
การปรับจูนในช่วง 10 ปีที่ผ่านมา บางส่วน ของ
คุณอยู่ ที่นี่ตั้งแต่เริ่มต้น
มีบางคนที่ แสดงให้ คุณ เห็น
ขึ้นไปตามทางและเดินกลับและ
ดู บางตอนที่เก่ากว่า แต่
เฮ้มัน เยี่ยมมาก ที่มีคุณมาร่วมกับเรา
และ มัน สนุกมากดังนั้นมันจึงเกิดขึ้น
สำหรับ ฉันแล้ว บางครั้งนี่เป็นการแสดงเทคโนโลยี
แต่ถ้าคุณชอบใช้ Google เพื่อ
แปล ว่าเป็นการแสดงตลกสำหรับ
มันสามารถเป็นที่ ต้อนรับของคุณลินดาฉันกำลังมองหา
ที่ห้องแชทและ ลินดาลินเด็นบอกว่าฉัน
เพียงแค่ Snorted Dooley ต้องมี Dooley ทำ
วัลแคนต้องซื้อของจาก
ต่างประเทศ เพราะเขาบอกว่าฉันมีเทคโนโลยี
ดูว่าภรรยาของฉัน ซื้อ ฉันและ
การแปลแย่มากฉันอ่านมันไม่ได้
ว้าวนั่นและ นั่นเป็นวิธีที่พวกเขาทำ
Google แปลภาษา แต่ Sir นั่นคือ สิ่งที่เกิดขึ้น
ทำคน
โอ้สิทธิทั้งหมดที่เราได้มีการจางหายไปเป็นสีดำ
เมื่อเรากลับมาก็ถึงเวลาสำหรับรอบ
สาม สาวข่าวเงียบ
นี่คือโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่และ
ถึงเวลาสำหรับ รอบที่ สามแล้ว
สาวข่าวตอนนี้มีเรื่องเล็กน้อย
ด้านหลัง เพราะ มี ครั้งเดียว
เวลาที่ คุณไม่สบาย
คุณไม่สามารถ แม้แต่จะพูดและยังคุณ
มุ่งมั่นที่จะประเภท ทีวี 5 ที่คุณ
อยู่ที่นี่อ่าน ข่าว แต่เธอ ก็มี
เสียงที่เธอไม่สามารถพูดได้ว่าไม่มีชนิด
ว่ามันเป็นอย่างไรอย่างแน่นอนขอบคุณ
ในรอบสามซาชามีตัวสำรอง ฉัน
ต้องการรับ Carrie Webb ในชุด
Carrie กำลังจะแสดงให้เราเห็นว่า
เธอตรงกับ ความสามารถในการอ่านริมฝีปาก
ของ Hillary Rumble โอ้ที่รักโอเคโอเคโอเค
ลองทำดูว่า คุณ ทำอะไร หาย
เพื่อให้คุณได้รับอนุญาตเท่านั้น
บอกเล่าเรื่องราว ของคุณใน ตอนนี้
คำแนะนำ เล็กน้อย สำหรับ คุณนี่คือของจริง
เรื่องข่าวจริงเรื่องข่าวนี้มาถึง
เราจาก 2 พฤศจิกายน 2016 ในตอน
หมายเลข 476 คุณได้รับอนุญาตให้ควบคุม
teleprompter ของคุณคุณได้รับอนุญาตให้ทำ
ข่าว เช่นเดียวกับที่คุณทำตามปกติ
แต่คุณไม่ได้รับอนุญาตให้พูดอะไร
เพราะ นั่นจะ เหมาะ
นั่นจะสมบูรณ์แบบ เหมือนอย่างหนึ่ง
เรื่องข่าว ฉันจำได้ทั้งหมด ถูกต้อง และเป็น
เรา พร้อม สำหรับรอบที่สาม ใช่แล้ว Sasha
มันออกไป
ฉันชื่อ Sasha Rickman และจาก ช่วงเวลา นี้
เมื่อฉันทำเสียงของฉันหายไป นาน
เวลาที่ผ่านมาในจักรวาลที่อยู่ห่างไกลมี
หลาย สิ่งหลายอย่างเกิดขึ้นเกี่ยวกับเวลา
น่ารังเกียจ โอ้ เด็กน้อยจอห์นนี่มาก
บ่อย ครั้งแรก และ เขาเจ็บ มากดังนั้นเขา
น่าเศร้า จริงๆ ดังนั้นดินแดนที่ถูกลืม
และบางครั้งฉันก็มีหลาย สิ่งหลายอย่าง
ไม่ ทราบดังนั้นอาจไม่ควร
มองไปรอบ ๆ สำหรับสิ่งต่าง ๆ อีกมากมายที่ แฟรงกี้
นี่เป็นการหยุดชั่วคราว
โอเคหกคะแนนสำหรับอีกสี่
แสน เจ็ดหมื่นสาม พัน
จุดใดที่คุณมีความคิดใด ๆ สิ่งที่
ข่าว เป็น เรื่อง เกี่ยวกับ ชีวิตของลาวา
จัดเลี้ยงอย่างแท้จริง - เช่นเดียวกับ
กำหนดเรื่องใหม่ใช่มันเป็น
ครัวหุ่นยนต์ grandmas เติบโตขึ้น จากครัว
เรามีเวลาแค่หนึ่งรอบ
ขอบคุณ สอง งานที่ยอดเยี่ยมที่ เรา มีเวลา
อีกรอบ แล้วเราจะ ต้อง
ทุกคนสำหรับอันนี้ และตอนนี้สำหรับรอบ
4 รอบเจฟใส่ ตัวยึด ja ja
ฉัน ลงทะเบียนเพื่อรับเทคโนโลยีได้จัสตินนี้
Sacher Jeff มาเป็นนักร้องทันที
ได้โปรดประโยคของคุณ
ดังนั้นซาชาจึง ต้องอธิบาย คำนั้น
เธอเห็นบน กระดาษแผ่นนี้ซึ่งก็คือ
ชิ้นส่วนของเทคโนโลยีโดยไม่ต้องใช้คำว่า
ตัวเองนี้เป็น
ที่ไม่ได้สีไม่มันไม่ได้เป็นเพียงการ
รับหลอดสีฟ้าสะอาดวิธีรับรายการของฉัน
ฉัน คิดว่าการ เชื่อมต่อ ห้าทีวีรายการเกม
ฉันจะติดต่อกับ Sasha จริงๆ
สบตาดังนั้นเราจึง ทำตอนที่ฉัน
ไม่สามารถหยุด หัวเราะได้ขอบคุณใช่
ดังนั้นเราจึงได้ลุคของ 12 คะแนนสำหรับเจฟ
วิธีที่จะไปได้ โอเค Sasha ใช่เราจะไป
สลับไปที่นั่นเราไปโอเคและได้เวลา
สำหรับ ฮิลลารีที่ จะเป็นแชมป์ของเรา
ห่างจาก Hillary คุณพร้อมใช่ใช่ฉัน เป็น
ขวาทั้งหมดถ้าคำพูดของคุณนี้เป็น
เทคโนโลยี สำหรับ รอบสุดท้ายของเรา มัน
สิ่ง ที่เราได้กล่าวถึงใน รายการ
แต่ฮิลลารีจะต้องอธิบายเป็นประโยค
แบบฟอร์ม เจฟฟ์สบตากับฮิลลารี
กรุณาโอเค - มันไม่ เหมือน
ไม่ มันไม่ใช่ ผลไม้เขาไม่ใช่ผลไม้ โอเค
Jeff ใช่ฉันไม่จำครั้งสุดท้ายที่ฉัน
มี Android ผมชอบที่มันมีน้ำหนักเบาลง
ที่นั่นและ ตา คุณพร้อม ไหม
ฉันกำลังเจาะไม่ดีเท่านี้
โดยทั่วไปจะ ใช้ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
ความถี่วิทยุที่จะบินไปรอบ ๆ พื้นที่
เราจะไม่รับมัน
ทำต่อไป
ฮีลารี่ลบสามสำหรับ สว่านทั้งหมด
เอาล่ะตอนนี้ Carrie Webb อยู่ในฉาก
และพร้อมที่ จะแข่งขันกับ Hillary Rumble
ใครคือแชมป์ครองราชย์ของเราในปัจจุบัน
ฮิลลารีคุณพร้อมแล้วใช่
คุณพร้อมที่ จะ Carrie ใช่ความมั่นใจ
เป็นโรคติดต่อ
ฮิลลารีคำของคุณโอเคที่นี่คุณไปคุณ
พร้อม ล็อคใน ผู้หญิงที่ติดต่อของฉันฉัน
ขอโทษ ที่ไม่ใช่ประโยค - สี่
ชี้ คำ ถัดไป โอเคนี่เป็นคำทั่วไป
คำสำหรับ คนต่างด้าวใน การแสดงที่เป็น
ความคิดเห็นบาง ประเภทของคอมพิวเตอร์เท่านั้น
เล็กน้อยที่ เราสมัครเป็นสมาชิก
อินเทอร์เน็ต
โอเคโอเคเราจะให้เธอ 12 คะแนนเป็นอย่างไร
นั่นคือสิ่งที่ คุณพร้อมที่เฮ้พูด
คุณ พร้อมที่จะใช้ คำอย่างจริงจัง แล้วหรือยัง
ชอบ สิ่งซน จริง ๆ บน
ไม่ไม่ไม่ชอบจริงๆ ชอบได้จริงๆ
ชอบไลค์
และคุณโอฮาน่า
นี่แสดงให้เห็นว่า ฟิจิและมีเหมือนเดิม
มัลแวร์ 12 คะแนนขอบคุณ ทุกคน
สำหรับการอยู่ ที่นี่กับ เราคืนนี้เรามี
ความสนุกสนานมากมายและ ทีวีห้าประเภทและตอนนี้
นี่คือ หนึ่งใน 500 ของเรา ที่คุณสามารถรับได้
ที่ออกมามันเป็นส่วนหนึ่งของฉันตอนนี้คนมัน
ดีมากที่ได้อยู่กับ คุณที่นี่ในอดีต
10 ปีที่ ไม่น่าเชื่อในฤดูกาลที่ 11 เริ่มต้นขึ้น
คืนวันพุธหน้า
ฉันเกือบจะพูดวันอังคารว่า มัน เป็น อย่างไร
และมันก็ สนุก มาก ในคืนนี้ กับฉัน
อยากพูดขอบคุณมาก สำหรับทุกคนที่
สนับสนุนโดยชุมชนผ่านการสนับสนุนของ เรา
ผ่านการ มีส่วนร่วม ของคุณ ผ่าน
ช้อปปิ้งผ่านลิงค์พันธมิตรของเราและ
เพียงแค่ เป็นผู้ชมเพียงแค่เป็น ส่วนหนึ่ง
ของการแสดงโดย การจูนในแต่ละครั้ง
สัปดาห์ที่ เราขอบคุณคุณและเรารัก
มี คุณที่นี่ และเรากำลัง มองหา
ส่งต่อไป ยัง ทุกปีที่ จะ
มาที่นี่ใน ทีวี ห้าหมวด ดังนั้นเราจะ
เห็นคุณต่อไปคืนวันพุธดูแล
ทุกคน
คุณ
