ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
คือตอนที่ 576 และในสัปดาห์นี้
เราจะ กลับมา ดู
สิ่งที่เราดู เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่ แต่
เวลานี้เราจะพยายามที่จะทำให้มันไป
เราจะพยายามทำให้ มันเป็นที่จดจำ
เราต้องการให้ boo ทำงานกับ Linux
บน Microsoft Windows แต่พวกเขาชนิด
ใช่ ล้มเหลว พวกเขาไม่ได้รับมันมาก
ทำงานออกจากกล่องเดียวคืนนี้ฉัน
จะแสดงให้ คุณ เห็น สิ่งที่เกิดขึ้นและวิธีการ
แก้ไข ถ้ามันเกิดขึ้น กับคุณและคุณมี
วิธีใหม่ในการเชื่อมต่อกับ เราติด
รอบ
นี่คือ ทีวี ห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD
หมวดหมู่ 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และ streamer ว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์สำหรับ roku Kodi Plex และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
เวลาเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี 5 หมวด
เป็นสมาชิกของ เครือข่าย พอดคาสต์เทค
ถ้า เป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash
TPN และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 สแลช ia
IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวี ฉันเดาคุณแล้ว
พวกเขาอาจ รู้ แล้ว ว่า
ไม่น่าใช่ใช่ อาจจะ บอกว่ามันเป็น
กี่ครั้งแล้วที่ คุณจะเป็นอย่างไร คุณ ทุกคน
ใช่ใช่ แขวนอยู่ที่นั่น ใช่ ologies
เคาะฉันออกมันเป็นโรคภูมิแพ้
โรคภูมิแพ้ ดังนั้นสำหรับอะไรก็ตามที่คุณเป็น
ตอนนี้ฉันเชื่อว่า จะแพ้ชีวิต
ดอกไม้ ฉันเลยมี ดอกไม้ที่ ละเอียดอ่อน ไม่ฉัน
คุณเป็น คนที่บ้าอะไรในที่สุด
สองสาม สัปดาห์และ จะ ไม่หายไป
และมัน นำไปสู่การติดเชื้อในไซนัส
ซึ่ง เป็นสาเหตุที่ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่ ครั้งสุดท้ายฉัน
ขอโทษการติดเชื้อไซนัสไวรัส
ไม่ยืดหยุ่น ดังนั้นใช่บิตกระโดดขึ้นบน
ยาปฏิชีวนะ และทุกอย่างมันเหมือน
แพ้ ที่ดี โอ้ไม่ติดต่อ
ไม่เช่นนั้นเราไม่จำเป็นต้องดึงออก
คืนนี้หน้าจอสีเขียว และใส่ Jeff เข้าและ
นั่นเป็นเพียง สวยเหมือนดา ใช่
ที่นั่น คุณชก เส้นเอ็น นี้จริง ๆ
คืนนี้เราจะ หันกลับมา มอง
นั่น Ubuntu distro ที่เราติดตั้ง
Microsoft Windows ตอนนี้คุณ อยู่ไกล
สัปดาห์ที่ฉันเป็น ผู้ชมอยู่ที่นี่ แต่สิ่งที่เรา
เราติดตั้ง Ubuntu Linux หรือไม่
ผู้ใช้ Microsoft Windows ก็เป็นเช่นนั้น
จะ ดูที่มันเพราะมันเป็น
ความล้มเหลวแน่นอน ใช่เลย คืนนี้
เราจะแสดงให้คุณเห็นว่า จะผ่านพ้นอย่างไร
จุดที่เราจะเรียกมันว่า
หน้าจอ Hyper-v สีน้ำเงินแห่งความตาย ใช่เรา
จะได้เรียนรู้คืนนี้ ใช่อืมโน้ตสั้น ๆ
หมวดหมู่ห้าอยู่ในขณะนี้ไม่ลงรอยกันถ้าคุณ
ต้องการเข้าร่วม เซิร์ฟเวอร์ของเราเพียงมุ่งหน้าไป
ไปที่ เว็บไซต์ของเราไม่มี
เชิญไปที่นั่น หากคุณไปที่หมวดหมู่ 5 จุด
ทีวี คลิกที่โต้ตอบ
และคุณจะเห็นคำเชิญสำหรับ
เซิร์ฟเวอร์ไม่ลงรอยกันตรงนั้นที่ฉันเป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นเมื่อ คุณประกาศว่าคุณใช่
ฉันได้รับการรอว่าสำหรับฉัน
จริง ๆ แล้วคิดว่าฉันพูดถึงคุณ
ปีที่แล้ว และสำหรับผู้ที่เป็นเช่น
Jeff คือ อะไร ความบาดหมางกันคือ อะไร
โอเคถ้าคุณเป็นแฟนม้าตัวน้อยของฉัน
ความบาดหมางกันเป็นหมาแมวอะไรลูกสาว
เฝ้ามอง ลูกม้าตัวน้อยของฉัน
ตัวละคร โอ้ไม่มีความบาดหมางคือการแชท
โปรแกรม ที่ค่อนข้างโต้ตอบและ
มีความหลากหลายและมี เกม เป็นจำนวนมาก
ชุมชนเกิดขึ้นเพื่อใช้มัน มันเป็น
ฉันไม่ได้ใช้
โซเชียลมีเดียและ สื่อสารมวลชน
ระดับถัดไปเพราะ คุณสามารถ มี
เชื่อมต่อ ความสนใจที่แตกต่าง ของคุณทั้งหมด
กลุ่ม และสิ่งของทุกชนิดในที่เดียว
แพลตฟอร์ม และ มันก็ ยอดเยี่ยม ฉัน
มี คำถามสำหรับคุณใช่ฉันสามารถใช้
เพื่อให้การเปลี่ยนแปลงของฉันออกจาก
Facebook เพราะตอนนี้ฉันเก็บไว้
คุณกำลังทำอะไรอยู่บน Facebook
คำถาม
messenger ข้อความส่วนตัว
Craig ห้องสนทนาเป็น อย่างนั้น
ผมคนเดียวของผู้ส่งสารที่ฉันทิ้งฉันไป
ไม่มี Facebook ฉัน เหลือถ้ามี
เพื่อน ของคุณ ก็ไม่ลงรอยกันเช่นกัน
ถ้าใช่ คุณก็ทำได้ แต่มันก็ เจฟ
ความบาดหมางกันราคาเท่าไหร่ศูนย์ดอลลาร์
mmm เป็น doable ฟรีขอทำ Yeah Yeah
และฉันได้ใช้ความบาดหมางกันเพื่อ
ประมาณ หนึ่งปีครึ่งที่ฉันคิดและฉัน
รักมันมันเป็นแชทที่ฉันชอบ
โปรแกรมมันเป็น วิธีที่ง่ายที่สุด สำหรับฉัน
เชื่อมต่อ กับผู้คนและคุณ รู้หรือไม่
นั่นคือเนื้อหามัลติมีเดียดังนั้นคุณ
แชร์วิดีโอ รูปภาพแบบนี้
ก่อน รายการฉันโพสต์วิดีโอของ ฉัน
การตั้งค่า ไมโครโฟนไร้สาย ใหม่ของเรา
ตัวอย่างเช่นกับสิ่งต่าง ๆ เช่น RC chat ของฉัน
คุณไม่สามารถทำสิ่ง ที่คุณต้อง อัปโหลด
ไปยัง YouTube
นั่นคือ ลิงก์ที่ถูกต้องและทุกสิ่ง
ใช่แล้ว ศาล นี้ จะส่ง ให้คนต่อไป
ระดับและมันยอดเยี่ยม
การพูดของ IRC ดังนั้น IRC คืออะไร
Internet Relay Internet Chat นั่นคือสิ่งที่
เรา ใช้มาหลายปีแล้วดังนั้นเมื่อใด
เราพูดคุย เกี่ยวกับห้องสนทนาของเรา IRC อยู่ที่ไหน
คุณไปดังนั้นหมวดหมู่ ห้า แชท เฉือนทีวี
สิ่งนี้แทนที่มันว่าเป็น
สิ่งที่สวยงามของ Jeff มันเสริมมัน
ใช่
ดังนั้นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมทั้งหมด ที่คุณเป็น
พูดถึง ความไม่ลงรอยกันที่ ตอนนี้เป็น
ส่วนหนึ่งของสิทธิชุมชนของเรา
ถ้าคุณ ชอบ IRC และผู้คนมากมายทำ
เพราะ IRC เป็นเพียงคุณพูด
ไม่มี สิ่งมัลติมีเดีย ทุก อย่าง
ซึ่งบางคนก็บอกว่าฉันไม่ต้องการ
ที่ฉันต้องการ ข้อความธรรมดาที่ฉัน ต้องการ
คุณรู้ว่าฉันแค่ต้องการที่จะสามารถ อ่าน
แชทและโต้ตอบ กับ ห้องสนทนา
ขวาถ้านั่นคือคุณคุณสามารถคุณ
มีส่วนร่วมใน IRC หากคุณต้องการใช้
ไม่ลงรอยกัน คุณสามารถทำสิ่งที่เป็นอยู่
มีแอพพลิเคชั่น บน ลีนุกซ์เพื่อบอกเลิกคุณ
ไม่จำเป็นต้องใช้แอพ แต่ใช่ที่นั่น
เป็น แต่ เพียงไปที่แอพที่ไม่ลงรอยกันสงบโอ้
ความสงบและคุณสามารถโหลด มันลงในของคุณได้
เบราว์เซอร์ ที่ถูกต้องมันเหมือน เป็นเว็บ 2.0
ชนิดของสิ่ง แต่มองไปที่ IRC
เมื่อเทียบกับความไม่ลงรอยกันถ้าคุณจะ โอเคเรา
ไม่เกี่ยวกับที่ ฉันไม่ฉันไม่ ต้องการ
แทนที่ IRC ฉันชอบที่ ฉันไม่ ต้องการ
เพื่อ ตกลง ฉันจะ ออกเดินทางในสัปดาห์นี้
เกี่ยวกับความไม่ลงรอยกันใน หมวดหมู่ห้า
ชุมชนและสร้างสะพานเชื่อม ระหว่าง
เซิร์ฟเวอร์ IRC และความไม่ลงรอยกันดังนั้นคุณจะ
สังเกตว่าคุณไม่เห็นด้วยกับบางอย่าง
คนอย่าง bp9 คืนนี้มันบอกว่ามีความผูกพัน
นั่นเป็นเพราะ bp9 เปิดอยู่
เซิร์ฟเวอร์ IRC ของเรา นั้นยอดเยี่ยม มาก
เราอยู่ที่ ใช่ จริง ๆ ดังนั้นถ้าคุณอยู่ใน IRC
คุณสามารถแชทกับ ทุกคนใน IRC
และไม่ลงรอยกัน ถ้าคุณไม่ลงรอยกัน คุณ
สามารถแชทกับ ทุกคนที่ไม่ลงรอยกัน
IRC ดังนั้นพวกมันจึง เชื่อมต่อกันอย่างสมบูรณ์
และในความเป็นจริงถ้า คุณ ใช้ชื่อเล่นเดียวกัน
บนทั้ง freenode และ discord หรืออย่างน้อยที่สุด
หากคุณเปลี่ยนชื่อตัวเอง ว่าในการแชทของเรา
ใช่มันจะแสดงสัญลักษณ์ของคุณ
และมันจะเป็นเช่นนี้จริงๆ
เจ๋ง จริงๆเลย ลองดูสิฉัน คิดว่า
มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการโต้ตอบ กับเราฉัน
คิดว่า มันจะเพิ่มของเรา
การสื่อสารระหว่าง ลูกเรือในอากาศ
และคุณก็อยู่ที่ บ้านเช่นกัน และ
และตลอดทั้งสัปดาห์เพราะ
สิ่งนี้จะ ยังคงทำงานอยู่ตลอด 24/7
ใช่คุณเพียงแค่หวังว่า พวกเขา
สิ่งที่ดี ที่ฉัน ชอบ เกี่ยวกับความไม่ลงรอยกัน
Sasha ใช่ IRC ถ้าคุณเคยเข้าร่วม
ตลอดทั้งสัปดาห์ คุณไม่มีความคิดอะไร
เกิดขึ้นเมื่อคุณมาถึงคุณจะไม่เห็น
ที่ผ่านมา Yeah Yeah บนความขัดแย้งอย่างไร
เมื่อคุณเข้าร่วมคุณสามารถดูทั้งหมด
ข้อความที่ได้ไปดังนั้นแม้ว่า
bp9 ได้ลงชื่อออกจาก IRC ฉันสามารถตอบสนองได้
ที่จะเป็น คำถาม p9s และถ้าพวกเขาทำ
เกิดขึ้น กับ
เข้ามาใน ความบาดหมางกันพวกเขาจะสามารถ
เห็นการตอบสนอง ใช่ และคุณสามารถมี
ปฏิสัมพันธ์นั้น แม้ในขณะที่ ผู้คนอยู่
ออฟไลน์มันเป็นความบาดหมางกันที่คุณสามารถทำได้
มีหลายห้องดังนั้นถ้าเราตัดสินใจที่จะ
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณรู้จัก พายราสเบอร์รี่
ห้องที่ มีห้องนั้น
ใช่แล้วผู้คนสามารถ พูดคุยกับราสเบอร์รี่
พายคุณรู้ว่าถ้าเราต้องการบทกวีรอย
ผู้คนสามารถพูดคุย เกี่ยวกับ ถ้าเราต้องการ
โครงการ บัดกรีที่ คุณรู้จักเรา
สามารถสร้าง ห้องเล็ก ๆ ของเรา ภายใน
มีซึ่งเป็นชนิดที่ดีในขณะนี้
เราเพิ่งได้รับ การแชทหลักทั่วไปและ
ได้หนึ่งเรียกว่าปิดหัวข้อ ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
เพื่อ พูดคุย เกี่ยวกับสิ่ง ที่สมบูรณ์
ไม่เกี่ยวข้องกับรายการที่คุณสามารถเข้าไปได้
ตรงนั้น และมันจะไม่ปรากฏ บนหน้าจอ
เคนมีชีวิต นอก จริง ๆ
ไม่แสดงว่า โอเคอย่างที่คุณเป็น
เพื่อน ของคุณทุก คนใน ศาล นี้ ฉันชอบ
คุณถามว่า ฉันพูดถึงที่นั่น ในช่วงของเรา
การอภิปรายว่า เรา อยู่บน เครือข่ายไร้สาย
คืนนี้ไมโครโฟนว่าขอบคุณ
music Pro ขอบคุณ Gary และ ถ้าคุณเคย
เป็นเพลง Pro ใน Barry
ดังนั้น Pro Barry comm ตรวจสอบพวกเขาออก
พวกเขาเป็น ร้านค้าที่น่าทึ่ง มันเหมือน
ร้านขายเพลงและอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับเสียง
เหมือนพวกเขาทำระบบเสียงและ สิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับ เครื่องฉายภาพระบบ PA และทั้งหมด
ชนิดของสิ่งนั้นตรวจสอบพวกเขาออกจาก คน
พวกเขามี พวกเขาที่ดีสำหรับเรา
โอ้พวกเขาฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขารักเรา แต่
เรารัก พวกเขาอย่างแน่นอนเราอยู่ใน
ข้อตกลงการเช่ากับ ไร้สาย เหล่านี้
ไมโครโฟนสำหรับศูนย์ ดอลลาร์นั่นคือ
ราคาสูงชัน มันเป็นราคาที่น่าอัศจรรย์ที่ เราสามารถทำได้
ทำ โดยทั่วไปคนที่นั่นพูด ดี
เรารักคุณ เช่นกันลองทำ ดู
มันทำงานอย่างไรนี่คือ โอกาส ของเรา
และโอกาสของคุณที่จะ บอกให้เรารู้
ไมโครโฟนทำงานอย่างไรและคืนนี้
ในระหว่างการแสดงของเราเราค่อนข้างมาก
ชุดนี้ แต่ในอนาคตเมื่อฉันต้องการ
เพื่อย้ายไปทำ unboxing หรือถ้าฉัน
ต้องย้าย ไปอีกชุดที่ฉันทำได้
ข้าม ไปที่นี่และฉันไม่ต้องทำ
ความ คลั่งไคล้ ในสายหรือการลาก
สายเคเบิลรอบ ๆ สตูดิโอ ถ้าเรามี
แขกในรายการมี หนึ่งในสี่
ไมโครโฟน ก็สวยเช่นกัน
ไร้สายอย่างสมบูรณ์เพื่อให้ เรารู้ว่า อะไร
คุณคิดว่า มันยอดเยี่ยมและ ขอบคุณมาก
เพลง Pro Barry dot-com
ขอบคุณมาก สำหรับลูกค้าของเรา เพราะ
เดี๋ยวก่อนถ้าเรารักสิ่งนี้เราไม่ต้อง
จ่ายสำหรับมันจึงเป็นการสนับสนุนและ
ผู้ที่ ใช้ลิงค์พันธมิตรของเราผ่าน
เว็บไซต์ ของเรา ที่สามารถ อนุญาตให้เรา
ทำการอัพเกรดแบบนี้ตอนนี้ฉัน
พูดถึงเรื่องนี้ให้กับผู้อุปถัมภ์ของเรา แต่ฤดูกาล
12 กำลัง จะเริ่มขึ้น
คุณเชื่อไหมว่า โอ้ หมวดหมู่ 5 ทีวี ของฉัน
และฉันต้องการให้เป็นฤดูกาลที่ดีที่สุด ของ
หมวด 5 ทีวีเลยทีเดียว
นั่นหมายความว่า ฉันได้ อยู่ในขณะนี้สำหรับสาม
ปีสามปีมันมีมานานแล้วว่า
ใช่ว้าว แต่ หลังจากนั้น ไม่นาน เรา
ปกปิดโดย ห้าใช่คุณมีบิต ของ
ความวุ่นวายแล้วเขาก็ กลับมา หาเรา
เพราะเราย้ายจำไว้ว่าเราย้าย
ตั้งแต่ วันอังคารถึงวันพุธฉันก็เลยทำได้
อยู่ใน วันพุธที่ฉันรู้สึกเหมือน
วันพุธเป็นวันที่เราชอบวันอังคาร
ไม่ได้มาหาฉัน โดยอัตโนมัติเพียง
ไม่ทำงาน อีกต่อไป ใช่ไม่ รู้สึก
ใช่ แค่ไม่รู้สึกว่าถูก
ชนิดของการแยกสัปดาห์เป็นอย่างดีจริงๆ
สำหรับเรามันไม่ เป็นไร ย้ายไปพร้อมกับ
ทั้งหมดพูดถึงการสร้างสรรค์ของแฟน ๆ มากกว่า
ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาเจฟฟ์อีกครั้งคุณได้รับ
ออกไป แต่คุณได้ที่นี่ตอนที่เราอยู่
เมื่อคุณพูดถึงคุณอยู่ที่นี่เมื่อเรา
พูดคุย เกี่ยวกับ Star Trek ไม่เขาไม่ได้เป็น
ไม่ ขอบคุณ ขั้นตอนที่ 9 ที่คุณรู้จัก
ความเป็นจริง เสมือน ช่วยสิ่งที่พวกเขาได้รับ
หยุด และหยุดยั้งจากซีบีเอส ปฏิกิริยาของฉันต่อ
นั่นเป็น ปฏิกิริยา ของคนทั้ง โลก
ตอนนี้ ดังนั้นทำไมเอ่อใช่ฉัน
รู้ ดังนั้น ดูตอน 575 ถ้าคุณ
ต้องการทราบ ความคิด ของฉัน ในภาพรวม
สถานการณ์เพื่อให้คุณ รู้ว่าเป็น
โครงการชุมชน อืมใช่แล้วโครงการนั้น
ถูกสร้างขึ้น แล้วปิดมันไม่ได้
ไม่ใช่คนที่สองที่ได้รับมัน
หยุดและหยุดยั้งฉันรู้สึกเหมือนมี
รับเหมือนมีบางคน
ภาพยนตร์ที่แฟนทำและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
คน ที่เล่น Tuvok เขาไม่ได้ไป
เริ่ม หนึ่งสองสามปีที่ผ่านมาใช่
ใช่ Star Trek คนทรยศใช่ ว่าจะมีลักษณะ
ดี มาก
ใช่ ดีมาก และก็ ถูกปิดตัวลง
นั่นก็คือโปรดักชั่นของแฟน ๆ
ได้ปิดตัวลง และมีหลายอย่างที่
ปิดตัวลง เรื่อย ๆ และมันก็เศร้า มาก
มีรูปแบบโดยไม่ตั้งใจของ
แฟน สร้างเนื้อหาและวิญญาณใคร
เอื้อมมือมา หาเราเพื่อเตือนเรา
ประมาณหนึ่งอัน ที่ออกมาเมื่อ 15 ปีก่อน
จริงๆและยังคงมีอยู่ในสิ่งที่
และมันน่าตื่นเต้นเพราะพวกเขามี
จริง ๆ แล้ว ทำลายสถิติบางอย่างและพวกเขากำลัง
อันที่จริงแล้วไฟล์ torrent ที่ทำงานยาวนานที่สุด
ในโลกทั้งใบ
ใช่ พวกคุณจำได้ว่ามันเรียกว่า
สิ่งที่มันเป็นสิ่งที่แฟนเมทริกซ์
แฟนเมทริกซ์ แฟนนี่เมทริกซ์วานนาเมทริกซ์
anomie fan หรือ matrix นี้มันมีพื้นฐานมาจาก
จักรวาลเมทริกซ์ แต่คุณสามารถค้นหา
เพราะมัน อยู่บน Vimeo เช่นกัน แต่เป็น
ไฟล์ BitTorrent ยังคง มีอยู่สำหรับคุณ
สามารถ ดาวน์โหลดสิ่งนี้มันเป็นแฟนตัวยงที่ทำ
ครีบ แต่ฉันยังไม่ เห็น แต่ ฉัน
อยากเห็น มันและฉันก็ได้ยินมัน
ดีจริงๆ เจ๋งมาก แต่
ไฟล์ BitTorrent เพราะมันเก่าที่สุด
BitTorrent ที่สุดในโลก และแล้ว
เกิดขึ้นเพราะคุณคิดถึง ปี 2003
โอเคนี่คือสอง ปีก่อนที่ YouTube
แม้จะคิด ถูกก็โอเคดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการนำ ฟิล์มแฟนคลับออกมาเป็นบาง
ใน ปีค. ศ. 2003 สิ่งที่ฉันเป็นส่วนหนึ่ง
ไม่ใช่แนปสเตอร์ยังอยู่แถวนั้น
อาจเป็นไปได้ที่คุณคิด
นั่น เป็นเรื่องที่ยากจริงๆสำหรับ
ผู้สร้างเนื้อหาภาพยนตร์เพื่อเผยแพร่
วัสดุจินตนาการถ้า เรามา พร้อมกัน
เพียงก่อนที่ YouTube ตีตีตีมันใหญ่
แล้วเราก็อพยพจากของเราเอง
แพลตฟอร์ม ไปและเรา ใช้ ทั้งหมด
ชนิด ของบริการในเวลาเพราะมัน
ช่างเป็นสื่อที่ยังเด็ก
เราอายุเพียง 12 ปี
ขึ้นมา เมื่อพวกเขานำมันออกมา
ใน ปี 2003 พวกเขาไม่สามารถวางบน
เว็บไซต์ หรือพวกเขาไม่สามารถสตรีม
วิดีโอเพราะค่าใช้จ่ายที่แท้จริงของที่
เมื่อก่อนจะมีดาราศาสตร์
โอ้ แน่นอนและไม่มี
YouTube ไม่มี Vimeo ไม่มี
blip TV ไม่มีอะไร ให้ใส่
วิดีโอ บนและ
แจกจ่ายมัน เพื่อให้พวกเขาได้ติดต่อกับ
บาง คนบอกว่าโอเคเราจะทำอย่างไร
สิ่งนี้และ ผู้คนด้านไอทีมารวมตัวกันและ
กล่าวว่า เรา สามารถใช้ เทคโนโลยีนี้ที่เรียกว่า
BitTorrent และพวกเขาพูดในสิ่งที่เป็น
ที่
ดังนั้นพวกเขาจึงบรรจุมันและใส่
มันเป็นไฟล์ฝนตกหนักฮะและผู้คน
เริ่มดาวน์โหลดมันแล้วพวกเขา
กลายเป็นเมล็ดพืช แล้วก็มี คน อีกมาก
ดาวน์โหลดที่นี่ เรา เป็น 15 ปี ต่อมา
ผู้คน ยังคงเพาะเชื้ออยู่
ยังคงมีฝนตกหนัก และฟรีและ
คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้ และมันก็ถูกต้อง
ไม่ใช่ฝนตกหนักผิดกฎหมาย และมัน
ยังมี 15 ปีต่อมา แต่พวกเขากำลัง
ไม่ผลิต ตอนที่ยัง ไม่มีใคร
แต่ภาพยนตร์เรื่องย่อหนึ่งเรื่อง ฉันคิดว่า มันเหมือนกับ 19
นาทียาวหรืออะไรอย่างนั้น แต่
ทำได้ดีมากทำได้ดีมากจริงๆ
เจ๋ง มากเลยต้อง พูดถึง 15 ข้อ
ปี ของ เมทริกซ์ฟานาหรือสหราชอาณาจักรของเรา
เพื่อนคือ เมทริกซ์แฟนนี
หลักว้าว อาจ เป็นฉัน ไม่ทราบว่าพวกเขา
ออกเสียง ว่าไม่ใช่ Google และฉัน
ทำให้เมทริกซ์ ทั้งหมดหนึ่งคำ โอ้ ไม่และ n
ฉลาดในการมีโอ้เราไม่ต้องใช้เวลา
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ แม้ว่าเมื่อเรา มา
กลับมาฉัน รู้สึกตื่นเต้นกับสิ่งนี้มาก
เพราะเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เรามีความล้มเหลว
เกี่ยวกับการรับประโยชน์ให้กับ
ทำงานบน hyper-v บน Microsoft Windows
10 และฉันคิดว่าเรามีทางออก
ใช่ฉันประหม่า
ฉัน ดึงมันออกมา ไม่ได้
จะดึงมันออกมา ใช่คุณจะดึงเสมอ
คุณจะ ล้มเหลว เสมอ
จะต้องติด อยู่รอบ ๆ และค้นหา
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและสัปดาห์ที่แล้ว
ในขณะที่ sasha อยู่ ที่นี่ jeff ก็หายไป แต่
sasha คุณจำได้ว่าเรามี Windows 10 และ
เรากำลังดู ไฮเปอร์ - วีและ เราเป็นอย่างไร
สามารถ ใช้ และคุณสมบัติใหม่ ใน
เพื่อ ปรับใช้ Lubuntu 18 point o4 บน
Windows ใช่เราตื่นเต้นมาก
เรายังคงตื่นเต้นมาก ฉัน หมายถึงนี่คือ
โอกาสที่ดีสำหรับพวก คุณที่
ไม่เคยลองใช้ Linux ลองดู
ไม่มี ข้อ ผูกมัด ใด ๆ และไม่มี
ไม่ต้อง ฟอร์แมต คอมพิวเตอร์ของคุณ ใหม่
ต้อง เสี่ยงสูญเสียอะไรเพราะ
มันยังคงเป็นเพียงการทำงานบน Windows
ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถนำมันขึ้นมา แต่เจฟฟ์
ขวาสุดที่เรามีทุกอย่างตั้งค่า
มันทำงานที่ดีมันจะใช่
woohoo และจากนั้นเราพยายามที่จะเข้าสู่ระบบ มัน
เหมือนกับว่าเรา จะเรียกมันว่า
หน้าจอ Hyper-v สีน้ำเงินแห่งความตายมันไม่ได้
ทำอะไรก็ได้ แล้วมันก็เริ่มทำ
การ ออกจากระบบ ชนิดนี้เป็นสัญญาณ ออกจากระบบ Lou
โอเคใช่ฉันเลยเป็นเหมือนพวกเขาโอเค
ยังไม่ได้รับ และฉันอัปโหลด
โดยเฉพาะ วิดีโอ ต่อ YouTube โดยเฉพาะ
และและคิดว่าโอ้มนุษย์คนนั้นจะต้อง
ลง มา ที่ฉันอย่างหนักที่นี่เพราะคุณ
รู้ ทุกเวลาที่ฉัน ทำผิดคุณสมบัติพวกเขา
ที่คุณรู้ว่า ถูกต้อง บน YouTube มันเริ่มต้นขึ้น
กับ สิ่งทดสอบทั้งหมดก่อนที่คุณ
ทำมัน
ทำไม คุณไม่ เพราะเราเป็นรายการสด
เพราะเราแสดงสด และฉันต้องการให้ฉัน
ประสบ ปัญหาเดียวกันกับ ที่คุณ
ใช่อาจพบ เพราะถ้าฉันเพิ่ง
คิดออกก่อน แล้วฉันจะทำ
มัน และทำงานได้อย่างสมบูรณ์เพราะ ฉัน
คิด ออกแล้วและฉันแล้ว
ทำงานทุกอย่างออกมา แล้วเป็นอย่างไร
คุณจะคิด ออกถ้าคุณติด
ดังนั้นคืนนี้ เราจะเอามัน จาก
ที่ที่ เราออกไปเราจะพูดว่าไม่เป็นไร
เฮ้ ถ้าเกิดขึ้น กับคุณถ้าคุณได้รับ
ติดอยู่กับ หน้าจอสีฟ้า hyper-v ของ
เครื่องหมายการค้าแห่ง ความตาย 20 ใช่ แล้วเราจะไป
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าจะผ่านพ้นไปได้อย่างไรในคืนนี้
และทำให้เรื่องนี้เกิดขึ้น
เอาล่ะฉันจะกระโดดข้ามไป ที่แล็ปท็อปของฉัน
ตรงนี้และนี่คือที่ที่เราทิ้งไว้
ดังนั้นตอนนี้เวลานี้ ดังนั้นคุณพิมพ์ไฮเปอร์ -v และ
คุณเราใช้ไฮเปอร์ - วีด่วนสร้าง ใหม่
คุณสมบัติใน Windows 10 เพื่อที่ จะสร้าง
เครื่องเสมือน แต่เราได้แล้ว
ทำแบบนั้น เดี๋ยวนี้เพราะมันมีอยู่แล้ว
สร้างแล้วเราจะแสดง hyper-v
ผู้จัดการ นี้ช่วยให้ เรา สามารถเข้าถึงได้แล้ว
ใช้งาน เครื่อง เสมือนที่สร้างขึ้นแล้ว
ตอนนี้คุณสามารถเห็นว่ามัน กำลังทำงานอยู่ใน
พื้นหลัง ดังนั้นหากคุณสังเกตเห็นตั้งแต่
ทำสิ่งนี้เพราะเหตุใด CPU ของฉันจึง ถูกใช้งาน
ทำไมมีรามบางส่วนถูกนำมาใช้มัน
อาจยังทำงานอยู่ ดังนั้นอย่าทำเช่นนั้น
ลืมที่จะปิดมัน เหมือน คุณ
จะเป็น คอมพิวเตอร์ ธรรมดา เพราะ
มิฉะนั้นจะใช้ ทรัพยากรในของคุณ
คอมพิวเตอร์ แต่มันทำงานอยู่ ในขณะนี้และ
ฉันจะ เชื่อมต่อและเจฟฟ์ฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นในชุมชนว่าอะไรคือสิ่งที่
กำลัง เกิดขึ้นที่นี่ดังนั้นเรามาเชื่อมต่อฉัน
ทำให้มัน เต็มหน้าจอที่นั่นเราไป
ใช้งานได้ดี ใช่แล้วโอเค เข้าสู่ระบบ Robbi
การทดสอบรหัสผ่านทดสอบ หนึ่งสองสามพร้อม
เพราะมันเข้ามาในสามสองหนึ่ง ไป
ไป ต่อไปไม่เป็นไร
เลอะใน ครั้ง นี้
ใช่ แต่คุณบอกฉันเจฟฟ์หรือนี้
หน้าจอสีน้ำเงิน ที่เป็น สีน้ำเงิน -v
หน้าจอแห่งความตาย โอ้ gotcha ฉันคาดหวัง
ชอบ รหัสข้อผิดพลาด แต่ฉันเห็น บางอย่าง
เกิดขึ้นมัน ไม่ทำงานอีกครั้ง
แสดง ซากปรักหักพังมาแก้ไขกันเถอะเราจะ ไม่เป็นไร
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน จะปิด
จาก นี้เพราะจำไว้ว่าฉันไม่ได้
จริง ๆ แล้วการปิด เครื่องเสมือนฉัน
ปิดการเชื่อมต่อมันเหมือนมัน
เดสก์ท็อประยะไกลตกลงเป็นเสมือน
เครื่อง ตอนนี้ฉันจะบอกคุณ ว่า
ปัญหาคือ ก่อนขอบคุณคุณโอเค
ปัญหาคือ ระหว่างการติดตั้ง ฉันเลือกที่จะ
มีบัญชีผู้ใช้ของฉันเข้าสู่ระบบโดยอัตโนมัติ
หากคุณ ยังไม่ได้ดาวน์โหลดเวอร์ชวลของคุณ
เครื่องใช้เมื่อคุณเห็นพรอมต์นั้น
เมื่อคุณไปถึง จุดนั้นเมื่อคุณ
การตั้งค่า บัญชีผู้ใช้ไม่ได้ตรวจสอบ
กล่องว่าถ้าคุณปล่อยให้มันตั้งไว้ที่ OFF มัน
จะทำงานออกจากกล่องที่เหมาะสมเพื่อไม่เป็นไร
ที่ เกิดขึ้นเป็น ปัญหา สำหรับสิ่งเหล่านั้น
ของคุณที่ได้ตั้งค่าแล้วและ
คุณ ติดกับ คุณแล้ว
เครื่อง เราจะแสดงวิธี ทำ
คืนนี้
ฉันต้องการสำรอง จริงๆ
อย่างรวดเร็ว และ พูดคุยสั้น ๆ เกี่ยวกับ
วิธีที่เรามาเกี่ยวกับมันตอนนี้นี่ เป็นของจริง
ความพยายามของชุมชน ในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
เพราะเราต้องหา วิธีทำ เรา
แก้ไขสิ่งนี้เพื่อให้เรา สามารถแสดงให้ผู้ชม ได้เห็น
เริ่มต้นด้วยสิ่งนั้น กับ ชาย เลน
ติดตั้งหลาย ชุดนี้ในของเขา
เครื่อง Windows 10 และได้รับบางส่วน
ทำงานและบางคน ไม่ทำงาน และ
ทำไมและพยายาม รับสิ่งที่เป็น
ความแตกต่างในกระบวนการ ทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
ทำงานและหนึ่งไม่ได้แล้ว เห็น โฆษณา 120
ยัง ทำงานบางอย่างที่พวกเขาทำให้มันทำงานได้
แต่ถ้าคุณปิดการปรับปรุง
โหมดเซสชัน แต่ นั่นทำให้หมดอำนาจ ไป
การตอบสนองมันเหมือน
ช้าและความคิดทั้งหมดที่นี่ที่
เหตุผลที่เราตื่นเต้นกับเรื่อง นี้มาก
คุณสมบัติใน hyper-v เป็นเพราะมันมี
โหมดเซสชั่นขั้นสูง aka และในขณะที่หรือ
ผ่าน xrdp นั่นคือสิ่งที่ทำให้เป็น เช่นนี้
สิทธิที่ น่าตื่นเต้น
คุณสามารถ ติดตั้ง Lubuntu ได้ตลอดเวลา
ไฮเปอร์ -v แต่มันไม่ได้มีเสมอ
เพิ่มประสิทธิภาพในเซสชั่นโหมดได้โดยการเปลี่ยนมัน
ปิด ดูโฆษณา 120 สามารถ เรียกใช้
และสามารถเข้าสู่ระบบและการทำงานเพียง
สบายดี แต่ มัน ผิด จริงๆ ซึ่งไม่ใช่
ดีโต้ว่าที่สวย
อนาถ แต่แล้วคริสเวแลนบน
YouTube ทำการเชื่อมต่อและบอกว่าฉัน
คิดว่า เป็นเพราะระบบอัตโนมัติ
ฉัน เข้าสู่ระบบ ฉันสร้างขึ้นมาและฉันไม่แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบออกโดยอัตโนมัติ เข้าสู่ระบบและมัน
ทำงาน เหมือนทุกอย่างที่ทำ
โหมดเซสชัน ทุกอย่างอื่นเสร็จสิ้น
เหมือนกัน แต่ ไม่ได้ตรวจสอบ ว่า
กล่อง ก็โอเคแล้วฉันก็รับไป
ความรู้ที่ สะสม ที่เราทุกคน
เรียนรู้ร่วมกัน และจัดทำมันขึ้น มา
วิดีโอที่เกิดขึ้นในขณะนี้
ใช้ชีวิตและฉันจะแสดงวิธีการ
แก้ไขสิ่งนี้ก่อน อื่นเลยฉันจะไป
เชื่อมต่อ กับเครื่องนั้นทางขวา
คลิกและกดปุ่มเชื่อมต่อ แล้วเรา
ฉันจะหมายความว่า คุณสามารถ ทำให้เต็มหน้าจอ
คุณทำอะไรก็ได้ ตอนนี้ฉันแค่ต้องการ
เชื่อมต่อดังนั้นเพียงแค่เชื่อมต่อและเราจะ
ดูสิ่งที่ทั้ง c128 D และชายบึง
ชนิดของการพาดพิงถึง และชนิดของแหลม
ไปสู่เซสชันที่ได้รับการปรับปรุง
โหมดเพื่อรอให้มันเพราะตอนนี้
มันเป็นสีเทา ฉันต้องรอ
ลองเชื่อมต่อเพื่อลองดูว่ามันหรือไม่
เชื่อมต่อและในชุด นี้ และ สิ่งนี้ด้วย
ปัญหานี้บางครั้งคุณมีปัญหา
กำลังเชื่อมต่อ เพื่อ ที่คุณจะเห็นว่า
xrdp หน้าจอเข้าสู่ระบบนี้มันไม่ได้ ดู
เช่นเดียวกับการเข้าสู่ระบบ Kubuntu แบบดั้งเดิมที่ถูกต้อง
นั่นเป็นเพราะสิ่งนี้ขับเคลื่อนโดย xrdp
ซึ่งให้โหมดเซสชั่นขั้นสูงแก่เรา
ขึ้นอยู่ กับ สิ่งที่ฉันเรียนรู้จาก c128 D
และ ชายเลนที่เราต้อง ปิด
เซสชันที่ปรับปรุงแล้ว แต่ Robby จะเป็นเช่นนั้น
ฆ่าประสิทธิภาพการทำงานของคุณ ใช่มันเป็น อย่างไรก็ตาม
ตอนนี้ฉันสามารถ เข้าสู่ระบบได้เหมือนปกติ
การทดสอบนี้ทดสอบ หนึ่ง สองสามฉันอยู่ในฉัน
สามารถปิดหรือสิ่งที่ ถูกต้องฉัน
ในฮะดังนั้นตอนนี้กิจกรรมเพียงพิมพ์
ผู้ใช้คำ
และคุณจะเห็นผู้ใช้เห็นกัน
รอมันอยู่
ลองอีกครั้งผู้ใช้เยี่ยมชมบัญชีลองอีกครั้ง
นับรายละเอียด
ไม่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการรอ
มันจริงๆมันเป็น laggy จริงๆเมื่อ
คุณเมื่อคุณกำลังวิ่งโดย ที่ ไม่ได้
มากสำหรับ ความรู้ที่ สะสม
โอ้ฉันรู้ว่ามันเป็นเมืองหลวงที่ คุณรู้จัก โอ้
บัญชี ผู้ใช้ แดกดันเมื่อฉันพิมพ์บันทึก
ในขณะที่การค้นหาฉันได้รับบัญชีผู้ใช้
ลองดูนั่นคือสิ่งที่เรากำลังมองหา
บัญชีผู้ใช้ก็โอเค งั้นถ้ามันเกิดขึ้น
คุณพิมพ์ สิ่งทั้งหมดอาจเป็นเพียงแค่
ตัดทอนรายการและเมื่อฉันพิมพ์ผู้ใช้
อาจจะมีมากเกินไปและลดลง
ปิดด้านล่างเพื่อ พิมพ์พื้นที่ผู้ใช้
บัญชี และที่จะได้รับอย่างแน่นอน
คุณ มี โอเคคลิกที่มันไม่ใช่นั่น ไม่ใช่
หนึ่ง
ไม่นั่น ไม่ใช่อันเดียวที่เป็น ประโยชน์ - ฉันเกลียด
เมื่อคุณทำสิ่งนั้น ไม่ใช่
รายละเอียดบัญชีไม่ใช่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉัน
ต้องการให้ ผู้ใช้งานมาถึงคุณแล้ว -
ใช่แล้วมันไม่ใช่อุดมคติ
สถานการณ์นอกกรอบที่นี่มีหลาย สิ่งหลายอย่าง
เกิดขึ้นเมื่อฉัน คลิกรายละเอียดบัญชี
ทำไมมันต้องการให้ฉันไปติดตั้งบางสิ่งบางอย่าง
เป็นเพราะคุณปิดบางสิ่งบางอย่างไม่
ฉันไม่ควรปิดอะไรเลย
ติดตั้งที่เจฟฟ์บางทีมันอาจจะไม่ได้มี
สิ่งที่ถูกติดตั้งจะไม่สามารถมองเห็น
คุณไม่ สามารถที่จะลอง ได้
คน ฉันใช่ ฉันจะลองติดตั้ง
เหมือน แค่ปล่อยให้มันติดตั้งที่อาจ
มีบางอย่าง ขาดหายไป
ดังนั้นดูว่า โฆษณาที่คุณ โหลด ต้องการอะไร
รายละเอียดบัญชีดังนั้นฉันเดาว่า คุณมี
เพื่อติดตั้ง มันดูไม่เหมือนมัน
อาจมาพร้อม กับเครื่องเสมือนจริง
มันเป็นเวอร์ชั่นอูบุนตู
และ มันก็ไม่มีทาง แก้
สั่งซื้อเกี่ยวกับการใช้คำสั่ง GUI ใน
เทอร์มินัล อะไรคือสิ่งที่เป็นค่าธรรมเนียม
ใน ที่ที่คุณถาม เกี่ยวกับเขาเพิ่ง พูด
สิ่งที่เกี่ยวกับการ ใช้คำสั่ง GUI ใน
เทอร์มินัลคำสั่ง GUI ที่เราใช้คืออะไร
กำลังมองหาฉัน ไม่มีเงื่อนงำฉันเพียงแค่
การอ่านนอก ศาลนี้ติดตั้งโปรแกรมนี้
คนนี้เป็น รายละเอียดบัญชีที่
มันพาฉันไปที่ฉันต่อไป
ฉันประหลาดใจ ที่มันไม่ได้อยู่แล้ว
แม้ว่านั่น
ไม่ผิดเพราะผู้ใช้มันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเรา
มีทั้งชั่วโมง มาดูกันเถอะ
อะไรที่ ร็อบบี้เฟอร์กูสันจะเกิดอะไรขึ้น
เมื่อฉัน คลิก ที่บัญชี Robbie Ferguson
การตั้งค่า และมัน ไม่ได้มี
โอเค ลอง คนโอเค ลอง ดูสิ
ไม่ใช่รายละเอียดบัญชี ใช่แล้วฉันพบ
นิด ๆ หน่อย ๆ ของวิธีการที่จะได้รับมัน
โดยไม่ทำการค้นหาดังนั้นฉันสามารถ
ที่จริงฉันสามารถยกเลิกได้หรือไม่
แม้ฉันจะยกเลิกมันฉันแค่อยากจะ X
จากนั้นเพื่อให้วิธีการที่ฉันไม่พบ
มัน
นี่คือ แฮ็คและอีกครั้งสำหรับผู้ที่
ใครที่ฉันต้องการฉันก็สามารถทำได้
ปิดหน้าต่างนี้ ทิ้งฉันไว้คนเดียว
อีกครั้งฉันเข้าใกล้กับการ แสดง ของเรา
ที่ฉันต้องการฉันต้องการ พบเหล่านี้
ปัญหาเพราะ ฉันต้องการฉันต้องการที่ จะคิด
มันออกมาพร้อมกับคุณ ตกลง ดังนั้นฉันจะคลิก
ดู ที่ ลูกศรดรอปดาวน์ ขนาดเล็ก ที่
ด้านบนขวาและ ฉันคลิกที่ ชื่อ ของฉัน
จากนั้นฉันสามารถ คลิกที่การตั้งค่าบัญชี และ
มันพาฉันไปที่นั่น นั่นคือที่ฉัน
ต้องการที่จะเป็นนั่นคือสิ่งที่ผมกำลังมองหา
ผู้ใช้สวัสดี ตกลงคลิกที่ปลดล็อคได้ที่
ด้านบน ขวาและมันถามฉันสำหรับฉัน
รหัสผ่านนี่ คือ รหัสผ่าน ที่ฉัน สร้างขึ้น
และตอนนี้ ฉันสามารถปิดการเข้าสู่ระบบอัตโนมัติ
โปรดจำไว้ว่า ฉันต้องปลดล็อคก่อน
โปรดจำไว้ ว่าไม่สามารถเข้าถึงได้ในขณะที่
นี่เป็นแอปพลิเคชันที่ถูกล็อคใน ขณะนี้ที่ฉัน
ปลดล็อค และป้อน รหัสผ่านรูท ของฉัน
ฉันสามารถ ปิดการเข้าสู่ระบบอัตโนมัติ ตกลงปิด
หน้าต่างนี้ทันที
โอ้มีการติดตั้งรายละเอียดบัญชีที่ดีมาก
แค่นั้นแหละ
เอาล่ะตอนนี้ ฉัน ทำเสร็จแล้ว
ฉันจะแก้ไขสิ่งนี้
หน้าต่างเพื่อไม่ให้เต็ม หน้าจอ
และฉันจะ คลิก ที่ลูกศรนั้นอีกครั้ง
และฉัน จะกดปุ่มเปิดปิด และ
ไม่ฉันจะ ไม่กดปุ่มเปิดปิด
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะตีฉัน
ชื่อ Robby Ferguson ออกจาก ระบบ ตอนนี้ ออกจากระบบ
โอเคเรา กลับไปที่ความยาวดั้งเดิม
ไปที่ หน้าจอ เข้าสู่ระบบ ตัด ในเวลาวงเวียน
มาที่นี่
แต่เรา มาถึงที่นี่ ดังนั้น ที่นี่เราอยู่ที่นี่
การผจญภัย ที่มีค่า
โอเค อย่างแน่นอน ตอนนี้ที่เราอยู่ที่
หน้าจอนี้เพื่อให้เราออกจาก ระบบ
เครื่อง Ubuntu ในโหมดปกติไม่ได้
โหมดขั้นสูงตอนนี้ฉัน จะไปดูและ
ย้อนกลับไป ที่เซสชั่นที่ปรับปรุงแล้วตอนนี้ฉัน
กลับมา ที่นี่
โอเคเพิ่มให้มากที่สุดแล้วและเราพร้อม
Robbie ทดสอบทดสอบ หนึ่ง สองสามและ
Sasha เดินผ่านนิ้วมือของเธอที่เจฟฟ์มา
และกด Enter และผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษ ต่ำและ ดูว่าเรา มีสีม่วง
ใช่ ตอนนี้ เราจะดีกว่ามาก
การตอบสนองเพราะ เรามี xrdp
โหมดเซสชั่นที่เพิ่มขึ้นวิ่งออกมาจาก
ตอนนี้ฉันสามารถปิด ฉันสามารถรีบูตฉัน
สามารถ aughh จริง ด้วยการ ปรับปรุงที่
โหมดเซสชัน และมัน จะทำงานใช่
ฉันอยาก เห็นว่ามัน เกี่ยวกับอะไร
เช่นเดียวกับที่เรา วางแผนไว้เมื่อสัปดาห์ที่ แล้ว
ต้องการดูว่ามันคือ อะไรเกี่ยวกับดังนั้นเรา
จะ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมา พวกเราจะทัวร์ด่วน
จาก ประโยชน์ถึง 16 ถึง 18 จุด โอ้สี่
จุดหนึ่งที่ทำงาน บน Windows 10 ถูกต้อง
หลังจากนี้
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ที่เราได้
ได้รับมันทำงาน
Ubuntu 18.0 4.1 ทำงานบน Microsoft
วินโดวส์ 10 ตอนนี้ก็จะย้ำนี้อยู่
จริง ๆ แล้วเป็น หน้าต่างใน Microsoft Windows
10 ใช้ตัวจัดการไฮเปอร์ - วีและนั่นก็คือ
ติดตั้งในตอนที่ 575 ดังนั้นหากคุณต้องการ
ทีละขั้นตอนในการติดตั้งมันไป
กลับ สู่ตอนที่ 575 ของ หมวด 5
เทคโนโลยีทีวี แต่ดูสิ่งที่คุณ
ค้นหาที่นี่ เมื่อคุณเข้าสู่ไฮเปอร์ - วีด่วน
สร้าง บน Windows 10 ด้วย การล่มสลาย
ผู้สร้างอัพเดทและที่นั่นคุณ
ตอนนี้จะเห็นความสามารถใน การปรับใช้
Ubuntu 18 point Oh 4.1 และเป็นไปได้
ทำงาน ให้คุณทันทีที่ ออกจากกล่องด้วย
ข้อมูลทั้งหมดที่คุณได้
เรียนรู้ที่นี่วันนี้ SAS - ทำไมคุณ
หัวเราะมัน จะไปจากที่
กล่องปรากฏ ว่าคุณมีปัญหา
ถ้าคุณใช้อักษรตัวใหญ่ ใช่มั้ยใช่
โอ้ คุณได้รับการตำหนิ จากบอท
มหัศจรรย์ ครั้งที่สามที่คุณโดนแบน
30 นาทีไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือมันเป็น
เป็นประโยชน์กับการทำงานบน Windows ดังนั้นหากคุณ
ผู้ใช้ Windows และคุณไม่ต้องการ
เช็ดฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและสูญเสียทุกอย่าง
ที่ คุณได้ตั้งค่าแล้ว
นี่เป็นวิธีที่ดีในการทดสอบ คุณ
สามารถลอง Linux ได้ฟรีและแน่นอน
เพราะคุณ ทำมันผ่านไฮเปอร์ - วี
คุณเพิ่งติดตั้งมันเป็น
แอปพลิเคชัน บนคอมพิวเตอร์ของคุณ และคุณ
ไม่ต้องเช็ดอะไรออกหรือทำ
บูตหรือ ตั้งค่าสิ่งที่ ยาก ดังนั้น
ลอง ดูอย่างรวดเร็วและดูอย่างรวดเร็ว
มันเป็น เช่นนั้นเราได้รับ Firefox ที่เรามี
ธันเดอร์เบิร์ดซึ่งเป็นชนิดของเพศชาย
คล้ายกับ Outlook Express ใน
วันที่ เรามีเบราว์เซอร์ไฟล์ของเราที่เรามี
กล่องจังหวะเป็น เหมือน iTunes
เหมือนสิ่ง นักเขียน libreoffice 'ซึ่ง
เราได้ดู ที่นี่ในรายการ
ซอฟต์แวร์สำหรับการติดตั้งช่วยให้ Amazon
และการ ตั้งค่า เริ่มต้น ซึ่งเป็นหน้าจอ
ที่นี่ซึ่งอาจเดินผ่านฉัน
บาง สิ่ง ที่ฉันข้ามไป
คุณจะต้องผ่านมันไป
ฉันเพิ่งพบว่ามันเป็นหน้าต่างบานใหญ่
หน้าจอของฉันใช้พื้นที่ ไม่เป็นไรดังนั้นคลิก
บนผู้ชายคนนี้ ที่นี่ คุณจะเห็น
การใช้งานทั้งหมดที่ว่ามา
ติดตั้งล่วงหน้า ใช่แล้วและ
จำไว้ ว่าสิ่งนี้สร้างขึ้น เพื่อ
หน้าจอสัมผัสดังนั้นถ้าฉันลากด้วยเมาส์
จริง ๆ แล้วฉันจะ สามารถ ย้าย
สิ่งต่าง ๆ รอบตัวเหมือนคุณอยู่ใน
แท็บเล็ต เช่นบน Android หรือบางสิ่งบางอย่างเช่น
ที่ คุณสามารถดูว่ามันดูเหมือนว่า มัน
ได้รับการรองรับ Bluetooth และทุกอย่าง
Firefox มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ดูเหมือน ว่าฉันหมายความว่ามันเป็น
จะเป็นสิ่งที่คุณ คาดหวัง
Firefox mm-hmm ข้ามไปยัง YouTube ได้
ทำงานดังนั้น สิ่งที่ดีเกี่ยวกับการทำเช่นนี้
คุณสามารถท่องเว็บไซต์ของคุณได้หรือไม่
เกี่ยวกับ ผ้าคาดเอว
เราพูดคุยเกี่ยวกับ การรับ roms และสิ่งต่าง ๆ
อย่าง นั้นและคนพูดเก่งฉันทำไม่ได้
มี Linux ฉันไม่สามารถติดตั้ง Linux ได้อย่างไร
ฉันทำสิ่ง นี้อย่างปลอดภัยเพราะมันมี
มัลแวร์ที่เป็นอันตราย และสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ที่คุณสามารถจับจากชนิดของ
สิ่งที่ คุณ สามารถทำได้ ที่นี่ใช่ใน
เครื่องเสมือน
มันเป็นลีนุกซ์ที่แน่นอนและมันจะไม่ ไป
แทรกซึมเข้าไปใน ระบบไฟล์ windows ของคุณ ดังนั้น
นั่นคือทุกอย่าง ถูกต้องแล้วที่นี่เรา อยู่
ใน YouTube ให้ทำค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ
ประเภทที่ 5
เราแค่ โพสท่าแบบนั้น
ไม่ลงรอยกัน ขอโทษมันฟังดูเงียบ ๆ
ครู่หนึ่ง
ตกลงดังนั้นจึงมี ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
และเราอยู่ที่ นั่น และ มันไป
และมันใช้งานได้และเล่นได้ ถูกต้อง
ออกจากกล่อง ทั้งหมดถูกต้องเพื่อที่
Firefox เรารู้ทุกอย่างเกี่ยวกับมัน
ผู้เขียน ดังนั้นฉันคิดว่านั่น หมายความว่าถ้าฉัน
คลิกที่นี่ และพิมพ์คำนวณ
มันมี LibreOffice calc ซึ่งเป็นของคุณ
โอ้ใช่แล้วและนี่ เป็น เวอร์ชั่นใหม่สำหรับ
ดูที่นี้เพื่อให้มีชนิดของคุณ
Excel สเปรดชีต และสิ่งต่าง ๆ แต่ มันเป็น
เวอร์ชั่น 6.0 อย่างฟรี 3.2 คะแนน
ไม่ทราบว่าเวอร์ชั่นนั้นเป็น เช่นไร
ใช่แล้ว คุณ มี มัน
ผู้คนมันก็วิ่ง แล้ว วิ่ง มันเป็นประโยชน์
เพื่อ Linux ใน Microsoft Windows รอ
คุณจะ ทำสิ่งนี้ที่ บ้านคุณทำได้
ที่บ้านทำที่บ้าน ทำอย่างนั้น
Windows 10 คุณติดอยู่ที่ Windows 10
คุณ ต้องการเมื่อ ต่อไปเราเริ่มต้นด้วย
สำหรับ Windows 10 สำหรับเกมและตอนนี้เรา
สามารถทำได้เพื่อให้มี สองสาม
เล่นโวหารออกจากกล่องเรา ได้พบว่า
ฉันหมายถึงนี่ คือโครงการที่เป็น
รับรองอย่างเป็นทางการจากทั้ง บัญญัติ
Ubuntu และ Microsoft Microsoft ทำงาน
กับ ชุมชนโอเพนซอร์สที่ จะทำ
งานนี้และมัน ไม่สมบูรณ์แบบใน ทันที
ของ กล่องเพราะ ของ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่หนึ่ง
เล่นโวหารไม่ได้ตรวจสอบออกจากระบบโดยอัตโนมัติ
ในและถ้าคุณทำอย่างนั้น คุณทิ้งมันไว้
คุณจะดีไปสนุก
นั่นเป็นประโยชน์ถึง 18 จุด โอ้สี่จุด
หนึ่งทำงานบน Windows 10 ผ่าน
แท็บดี hyper-v ที่ เราจะกระโดดข้าม
การแถลงข่าวของคุณ Sasha I gotta ย้ายออก
วิธีการของคุณไม่ได้ทำ ฉันยังไม่ฉันไม่ได้
ยังไม่ จำเป็นเรายังคงเป็นเรา
ยังคงเรียนรู้ วิธีการทำงานทุกอย่าง
แถว ๆ นี้ เราใหม่นี่คือซีซัน หนึ่ง
ยินดีต้อนรับ สู่ตอนแรกที่เคย
ประเภท ใช่ แต่คุณต้องขัด
เพราะ teleprompter
teleprompter อ๋อใช่นี่คือบางส่วน
โทรทัศน์ระดับมืออาชีพ แต่ฉันมี
wireless mic pack เพื่อให้ เราได้ สบายใจ
ตรง นี้ฉันสามารถรับได้และคุณมีทั้งหมด
พื้นที่นั้นซาชา ใช้ ทั้งหมด นี้คือ
สิ่งที่เกิดขึ้นเป็นครั้งสุดท้าย
ทั้งหมดที่นี่มี เรื่องราวได้
ฟื้นตัว ในสัปดาห์นี้ในหมวดที่ 5
ห้องข่าว ทีวี Elon Musk ถูกบังคับให้ต้อง
ก้าวลงจากตำแหน่งในฐานะประธานของ Tesla แต่จะ
ยังคง เป็นซีอีโอใหม่ล่าสุดของ Amazon
ร้านขายอิฐและปูนเท่านั้น
ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับคะแนนสูงสุด และสมาชิกนายกรัฐมนตรีจ่าย
ราคาออนไลน์ในร้านขณะที่ทุกคน
อื่นจ่ายมากขึ้น
มัลแวร์ UEFI แรก ได้รับแล้ว
ค้นพบใน ป่า มันเป็นชิ้นส่วนของ
ซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยแล็ปท็อปที่ถูกแย่งชิงโดย
กล้องโทรทรรศน์เคปเลอร์ของนาซ่าและนาซ่ามี
ถูกส่ง กลับไปนอนในฐานะนักวิทยาศาสตร์
รักษาเชื้อเพลิงสำหรับการ ถ่ายโอนข้อมูลต่อไป
เรื่องราว เหล่านี้ กำลัง เกิดขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Jemma
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไรที่คุณ โอเคคุณเป็น
นักแสดงที่ น่ากลัว สิ่งที่นี่ ทำหน้าที่อะไร
เข้ามาในการเล่นที่ คุณควร จะทำ
ตกลงฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้
หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap ห้าจุด
พิธีกรรายการโทรทัศน์ฝันเฉือน
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และ อีกมาก
แม้กระทั่ง การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันนี้คือ
ห้องข่าวทีวี หมวด 5 ที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias ฉันชื่อ Rickman และที่นี่
เรื่องราวยอดนิยมมีดังต่อไปนี้
สัปดาห์ Elon Musk ได้มาถึงการตั้งถิ่นฐาน
กับหลักทรัพย์และ ตลาดหลักทรัพย์
ค่าคอมมิชชั่นจากการยื่นฟ้องครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ กว่าความพยายามที่ถูกทอดทิ้งของเขาที่จะใช้
เทสลาส่วนตัว มัสค์ ส่วนตัว จะต้อง
ก้าวลง จากตำแหน่งใน ฐานะ ประธานของเทสลา
ภายใน 45 วันและจะไม่สามารถที่จะ
รับ บทบาทนั้นกับ บริษัท อีกครั้ง
เป็นเวลา สาม ปีเขาจะยังคงอยู่
เทสลาซีอีโอในช่วงเวลานั้น พร้อมกับ
การตั้งถิ่นฐาน ก.ล.ต. ก.ล.ต. ยังเรียกเก็บ
เทสลากับ ความล้มเหลวที่ จะต้องมี
การควบคุมและ ขั้นตอน การเปิดเผยข้อมูล
ที่เกี่ยวข้องกับการทวีตชะมดตาม
หน่วยงาน Tesla ได้ตกลงที่จะ
ชำระค่าธรรมเนียมนี้ทั้งมัสค์และ
บริษัท จะจ่ายเงิน แยกต่างหาก ยี่สิบล้าน
ค่าปรับเงินดอลลาร์ที่ จะแจกจ่าย ให้
นักลงทุนที่ทำอันตรายภายใต้ ศาลอนุมัติ
กระบวนการตาม ก.ล.ต. และเทสลา
กำลังทำการ นัดหมายใหม่สองรายการ
กรรมการ อิสระ ต่อคณะกรรมการ บริษัท
ตามที่เป็น ไปตาม
ข้อตกลง บริษัท จะจ้าง
ทนายความ ตรวจสอบการสื่อสารของมัสค์
รวมถึง ทวีตของเขาที่กลต. เปิด
การสอบสวน ใน มัสค์ และเทสลาใน
ต้น เดือนสิงหาคมหลังจากซีอีโอ
ประกาศทันทีบน Twitter ว่า เขา
กำลังพิจารณาที่ จะพา บริษัท ไป
ส่วนตัวที่ราคา 420
ดอลลาร์ชะมดกล่าวว่าเขามี
เงินทุนที่ ปลอดภัยเพื่อดึงความสำเร็จและ
การสนับสนุนจากนักลงทุนคือ
ยืนยันได้เป็นอย่างดีในขณะที่แม่ได้รับการสนับสนุนเงียบ ๆ
จัดการ ประชุมหลายครั้งกับซาอุดิอาระเบีย
กองทุนความมั่งคั่งแห่งอาระเบียเกี่ยวกับ
สนับสนุนความพยายามในการแปรรูป ก.ล.ต.
แย้งว่า กฎหมายใน คดี ของเขา นั้น
ชะมดไม่ได้มีข้อตกลงที่มั่นคงในสถานที่
และ นั่นคือ ทวีตของเขา
เท็จและทำให้เข้าใจผิดให้กับนักลงทุน
การพิจารณาคดีครั้งแรก ใน คดี ของ SE C ต่อ
ชะมด ถูกกำหนดไว้สำหรับเดือนกุมภาพันธ์
กระทรวง ยุติธรรมยังคงรายงานข่าว
มีการเปิด nope
การสืบสวน ของเขาล้มเหลว ส่วนตัว
การอ้างอิงส่วนบุคคลเป็น ความพยายามใน การแปรรูป
และมี ผู้ถือหุ้น จำนวนมาก ฟ้อง
ชะมด ในศาลเพื่อ รับความเสียหายที่เกิดขึ้น
การจัดการตลาดที่ถูกกล่าวหาว้าวดังนั้น
โอ้โหนี่มันน่าสนใจ ใช่ นี่คือ
น่าสนใจ ฉันอยาก ได้ยินคุณ
ความคิดเห็นเกี่ยวกับเรื่องนี้ เกี่ยวข้องกับการ
เรื่องทางกฎหมาย และใช่ฉันจัดการกับแรงงาน
หรือไม่ ตกลงไม่ใช่หุ้น แต่นี่คือ
หนึ่งที่น่าสนใจเพราะมีชะมด
ประวัติศาสตร์ ของการแสดงความคิดเห็นในสังคม
สื่อที่น่าจะได้รับ
ดีกว่าคิดออกมา แน่นอนและความจริง
ว่าเขาโยนอัน นี้ ออกมาแล้ว
เมื่อฉันเห็นครั้งแรก ฉันคิดว่าจริง ๆ แล้ว
มัน เป็นทวีตที่เกี่ยวข้องกับมัน
กัญชาเพราะ 420 เป็นหมายเลขสำหรับ
ฉันฉันต้องการและฉันหมายถึงในออนแทรีโอพวกเขา
กำลังจะทำให้ถูกกฎหมาย และดังนั้นฉันคิดว่า
มี บางอย่างที่ฉันเดาได้
การเชื่อมต่อนั้นเพราะ เขา แสดงความคิดเห็น
ไม่ นานมานี้เกี่ยวกับใครบางคนที่สูบบุหรี่ยาเสพติด
หรือ บางสิ่งบางอย่างเกี่ยวกับ
เขาจะแปรรูปมันให้เป็นกัญชา
เมื่อฉันเห็นมันมีบางสิ่งบางอย่าง
ฉันคิดว่าใช่ใช่ฉันไม่ได้คิด
มากของมันผมคิดว่ามันเป็นปฏิกิริยาที่เกิดขึ้น
ความคิดเห็นยาของเขาจากบางครั้งใน
ฤดูร้อนฉันคิดว่า มันน้อยลง
ขึ้นกับคน อื่น แต่ฉันทำไม่ได้
เชื่อว่าเป็นและนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
คิดว่ามันค่อนข้างแน่ใจว่า Elon Musk
สูบบุหรี่กัญชาได้ ดีฉันเชื่อว่าฉันเป็นเจ้านาย
มันจะเป็นจริง แต่เมื่อฉันเห็นสิ่งนี้ฉัน
เป็นเหมือนว่ามันเป็น เรื่องตลก
แต่เมื่อฉันอ่านผลลัพธ์นี้ฉันก็เป็นเช่นนั้น
เหมือนโอ้ฉันพุทโธ่ เขา มีสิ่งนี้จริง ๆ
ตกลงในมือ ที่ไม่ได้หล่อหลอม ฉัน
100% คิดว่าพวกเขาถูกต้อง ถ้า
หมึกไม่ได้อยู่บนกระดาษ นี่คืออะไร
ฉันคิด
Elon Musk อาจคิดว่า มันเป็น
เพราะเขาจะทวีตเพราะอะไร
มิฉะนั้น แต่ทำไมเขาจะทำอย่างนั้น แต่
นี่มันโอเคนี่เป็นความคิดอื่นของฉัน
และฉันคุณอาจจะคิด เช่น นี้ เช่นกัน
ดูเหมือน จะ ไม่ใช่ทุกคน
ทวิตเตอร์หลายสิ่งหลายอย่างพวกเขา
ไม่ควรทวีตใช่ฉันรู้แล้ว
ผู้ชมไม่สามารถนึกถึงใครก็ตามที่ทวีต
สิ่งต่าง ๆ แต่พวกเขาไม่ควรทวีต
และ
ทำไม คุณ ถึงต้องใช้มัสค์ในการเป็น
ดูเพราะ ก.ล.ต. ที่ ถูกต้อง
เพราะมันเกี่ยวข้อง กับตลาด
การจัดการฉันหมายถึงถ้าเราเรียนรู้
อะไรก็ตาม จาก Martha Stewart มันเป็นอย่างไร
ทำ เครื่องประดับจากผ้าอ้อมและอย่างไร
ที่ คุณไม่สามารถจัดการพวกเขา ไม่ได้
มีปัญหา แต่ฉันรู้สึกราวกับว่า
ทวีตของเขาทำไมถูกตรวจสอบ
และไม่ใช่ ความปลอดภัย ทวีตของทุกคน
ทุกคนกำลังถูก ตรวจสอบ แต่นี่คือ
แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง เขาพูดคุยเกี่ยวกับการ
บริษัท เอกชนที่มีมูลค่าหลายพันล้านดอลลาร์
ฉันจะประกาศบน Twitter ใช่คุณ
ฉันไม่สามารถทำอย่างนั้นได้ฉันหมายถึง ฉันรู้ว่าคุณทำได้
ไม่รู้ไม่ได้อยู่ในความรู้สึกอย่างไรที่
ตลาดตอบสนองเชิงลบกับมัน
แม้ว่าจะพิสูจน์ให้เห็นว่าเมื่อเราสามารถมองไปที่
บางอย่าง เช่น นั้นและบอกว่าโอ้ นั่นคือโอ้
เขาโง่อีกครั้ง หรือคุณรู้ว่าเรามองได้
ที่บางฉัน คิดว่ามีสิ่งที่เราอยู่
เวลาที่ น่าสนใจเช่น นี้ที่เราเป็นเช่นนั้น
โซเชียลมีเดียใช้สื่อโซเชียลอย่าง แน่นอน
Elon Musk สามารถ พูดอะไรได้บ้าง และฉันแค่
เขาเป็นตัวอย่างในเรื่องข่าว แต่
ทำไมเขาทวีตไม่ได้ฉันก็ไปได้
บน Twitter และฉันสามารถพูดได้โอ้ฉัน
เกลียดสิ่งนี้ที่กำลัง เกิดขึ้นในกรณี
จุด ฉันคิดว่า มันเหมือนฤดูใบไม้ผลิ
เคยเป็น Khloe Kardashian แสดงความคิดเห็น
เกี่ยวกับ Instagram ฉันไม่รู้ว่าฉัน ทำไม่ได้
หาไม่เหมือนฉัน จำได้อ่านนี้
เหมือนนับหมื่นของผู้คนบางส่วนของ
สิ่งที่ฉัน ทำ กับ Instagram แน่นอน
เพราะ ทวีตเดียวฉันค่อนข้างมั่นใจ
แทรกดังนั้นเมื่อคุณมีสาขาวิชา
ติดตาม แต่เมื่อคุณมีวิชาเอก
กำลังติดตาม และคุณเป็นเช่น คุณ
ทั่วโลก รู้จักคน ๆ หนึ่งที่คุณต้อง
ระมัดระวัง เกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูดทั้งหมด
เวลาใช่ดังนั้นผู้ที่ทำให้เรารับผิดชอบ
ที่ที่ทำให้ผมรับผิดชอบต่อ
ความจริงที่ว่า ฉันมี ผู้ชม จำนวนมาก ที่
กำลังดูฟีด Twitter ของฉันและฉันต้องการ
ที่ฉันต้องการ ฉันไม่ได้มีส่วนร่วม
การเมือง เพราะฉันรู้ว่ามันเป็นขั้วและ
มุมมองของฉัน ไม่สำคัญใน
โครงการใหญ่ของสิ่งที่ถูกต้อง แต่
ความแตกต่างคือคุณไม่ได้มี
บริษัท หลายพันล้านดอลลาร์
ฉันไม่มี แพลตฟอร์ม ที่เหมาะสำหรับ
ความจริงแน่นอนจะบอกตลาดหุ้นฉัน
ฉันสามารถเข้าใจมันได้ในเวลาอันสั้น
บิต เพราะ เดฟได้ ทำบางอย่าง
สิ่งที่ น่าสนใจในตลาดหุ้น ก็เช่นกัน
รับ ว่าเขาอ่านข่าวทุก คืน
และเขาตัดสินใจสิ่งที่เขาจะคิด
ออกมา และสิ่งที่เขาจะซื้อและสิ่งที่
เขาจะขายและดังนั้นฉันหมายความว่าเขา ไม่ได้
บน Twitter อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่ถ้าคุณอยู่ บน
Twitter และเขามีสต็อกเขาอาจขาย
หรือซื้อเพราะ ทวีตบางที
ไม่ใช่ คนแปลก ๆ หรอก
จะทำเช่นนั้นฉันรู้ว่านั่นคือสิ่งที่ ทำให้
ความเคลื่อนไหวของตลาดหุ้นก็เป็นเช่นเดียวกัน
ผู้ใช้ YouTube ทุกคนและแม้แต่ที่นี่ ใน หมวดหมู่
5 เมื่อใดก็ตามที่เรากำลังพูดถึง
cryptocurrency เรามี crypto ของเรา
ผู้สื่อข่าวบอก ว่า มันคือ
ไม่ใช่ คำแนะนำ การลงทุน ไม่ใช่และถ้า คุณเคย
ดู สิ่งต่างๆในตลาด
YouTube คุณรู้จักใครก็ตามที่ฉลาด
บอกว่านี่ ไม่ใช่คำแนะนำทางการตลาด ฉัน
เพียงแค่ บอกคุณความเห็นของฉัน ใช่นี่คือ
ทำไมคุณถึงได้ยิน คำแถลงนั้นดังนั้นฉันสงสัย
เป็น มากกว่าที่ไม่มี
ควรมีความรับผิดชอบต่อสังคมออนไลน์
มีบางอย่างในสถานที่และ อาจจะ
นี้เป็นความคิดที่อาจจะเป็นบางสิ่งบางอย่าง
บริษัท ที่ ชอบ บริษัท Twitter
เช่นเดียวกับ Facebook จำเป็นต้องดำเนินการ และของฉัน
คิด ว่าความคิด ของฉัน Jeff คือเหตุผลที่ไม่มี
คุณสมบัติความรับผิดชอบต่อบุคคล
ที่มีระดับของแพลตฟอร์มเพื่อให้ว่า
ตัวอย่างเช่นถ้าผมเป็นประธานของ
สหรัฐอเมริกาใช่ถ้าฉันประธาน
หรือ ซีอีโอของหลายพันล้านดอลลาร์
บริษัท แล้วฉันตกหลุม นี้
คุณลักษณะแพลตฟอร์มความรับผิดชอบ นั้น โอเค
ตอนนี้ฉันยังสามารถทวีตฉันยังสามารถพูดได้
ความคิดฉันยังคงสามารถพูดทุกอย่างที่
ฉันต้องการ แต่มีระดับที่สองเกือบ
เหมือนการ ตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัย
ต้อง ผ่านคนของฉันหรือ
คนที่กำลัง ทำงานกับฉันไป
ให้ฉันรับผิดชอบต่อสิ่งที่คุณทำได้
เป็นเพื่อนที่รับผิดชอบของฉัน ใน Twitter
ถูกต้อง สำหรับคำตอบตกลง
จอร์จออร์เวลล์คิดตำรวจ
ไม่ไม่ 100% ไม่คุณไม่สามารถ ทำอะไรได้
จนกว่าจะมีใครบอกว่าใช่มันเป็นที่ยอมรับ
ไม่ฉันไม่ได้พูด
บางคนฉันไม่ได้ พูดว่า Twitter ฉัน
พูดว่าฉันจะบอกคุณเฮ้เจฟฟ์คุณ
ทำงานร่วมกับ เราเป็น เวลา สามปีแล้ว
เราขอขอบคุณที่ ฉันต้องการให้คุณ
เพื่อน รับผิดชอบของฉัน บน Twitter คือ
คุณ เป็นแบบ นั้น เพราะฉันรู้ตัวฉัน
แพลตฟอร์มมีขนาดใหญ่เกินไปและฉันอาจ ทำ
ผิดพลาด ดังนั้นตอนนี้เมื่อใดก็ตามที่ ฉันทวีตคุณจะได้รับ
ข้อความ ที่บอกว่านี่คือสิ่งที่ ร็อบบี้
กำลังจะทวีต คุณเท่ห์ไป กับมัน
ใช่หรือ ไม่ใช่ฉันแค่ คิดว่าอาจจะเป็น Sasha
ควรเป็นของฉันดังนั้น จะเกิด อะไร ขึ้นถ้าหรือ ของคุณ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่งที่คุณต้องการ จะพูดคือ
สมบูรณ์แบบและ Sasha Gotha เป็นของฉัน
คณะกรรมการ แม้ว่า คณะกรรมการ
กรรมการสามารถลบคุณรู้ว่า คณะกรรมการ
ของ กรรมการควรที่ จะ พูดบันทึก
ว่าเราจะไม่ ปล่อยให้มันไป
ทวีตเพราะนั่นจะส่งผลกระทบ
การจัดการตลาด แต่ พวกเขาเป็นคณะกรรมการของฉัน
ของกรรมการที่ฉันไม่ได้บอกให้ ก.ล.ต.
การควบคุมฉันไม่ได้บอกให้ Twitter
การควบคุม ฉันกำลังบอกว่าให้กลุ่มของฉัน
Twitter ไม่ไม่ไม่มันจะ ไม่ลุก ขึ้น ยืน
ไม่เคยลุกขึ้นยืน แต่นั่นคือสาเหตุที่กลต
มี ก.ล.ต. อยู่ที่นั่นเพื่อให้แน่ใจว่า
ไม่มีการ จัดการตลาด แต่อย่างใด
Elon Musk เป็นมนุษย์ และเป็นมนุษย์คนหนึ่ง
เป็น คนที่เมื่อเขาได้รับโทรศัพท์ของเขาในของเขา
มือเขาไม่รับผิดชอบต่อใคร
ว่า เขากำลังพูดว่าเขารับผิดชอบ
โลกที่ เขาเป็นมนุษย์และ เขาทำ
ความผิดพลาด และฉันทำผิดพลาด
เชอร์ลี่ย์จับมือ ของใครซักคนที่
เขาเชื่อว่าเขามี ข้อตกลง กับแล้ว
เขาทวีตเกี่ยวกับใช่ แต่นี่ไม่ใช่
ปี 1920 ที่คำพูดของคุณเป็น พันธะ ของคุณ ใน
ผู้ชายเราอยู่ในโลกที่ถูกกฎหมายที่คุณได้
ต้องเซ็นชื่อในเอกสาร หากว่า ABC
สามารถพูดว่าใช่หรือไม่ใช่กับ ทวีตของ Roseanne
คีย์ก็โอเคดีที่ คุณต้องการไปด้วย
นั่นคือสิ่งที่ ผู้คน ต้องการ
ใช้ชีวิตและ ตายโดยโซเชียลมีเดีย
การปรากฏตัวในวัฒนธรรมของวันนี้ และอื่น ๆ
ถ้า Roseanne ถูกปิดปาก
ทวีตของเธอไม่เงียบไม่กลั่นกรอง
ตรวจสอบโดยทีมงานของเธอ โอเค แต่ก็ยังดีอยู่
เงียบหัวหน้างานที่พวกเขาจะไม่ได้รับอนุญาต
เพื่อทวีตที่ จะออกไป แต่แล้วคุณ
จะ เป็นสิ่งสำคัญที่บุคคลนั้นไม่มีฉัน
เข้าใจว่า ฉัน จะ เลือกภรรยาของฉัน
และ ภรรยา ของฉัน จะบอกว่า นี่คือ
ทำไมฉัน คิดว่าคุณ ไม่ควรพูดอย่างนั้น
ฉันจะ บอกว่าโอเคใช่คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
ฉัน คิดว่าบางที คุณ อาจ พูดถูก
เพื่อ reword ที่ โอเคยุติธรรมพอ แต่ ถ้า
นั่นเป็น กรณีที่ไม่เห็นด้วยกับ ฉัน
ฉัน ไม่รู้ การแสดงที่ เหลือทั้งหมด
เราจำเป็นต้องเปลี่ยนเขาเป็นผู้ ศรัทธาหรือไม่
ในพวกเขาไม่คิดว่ามันเป็น โปร ร็อบบี้หรือ
Pro Jeff ไม่ใช่ แค่คุณ เกลียด
ฉันไม่เกี่ยวกับ โปรมันเกี่ยวกับถ้า
คุณจะเริ่มควบคุมอะไร
ผู้คนสามารถพูดได้ในโซเชียล มีเดียที่นั่น
ไม่ชี้ไปที่โซเชียล มีเดียที่ฉันไม่ได้พูด
ว่าพวกเขาควรจะ มีแหวน
ขายชาติฉันเข้าใจ Jeff ฉันกำลังพูด
ฉันขอแค่มีอิสระในการคิด
แต่ไม่ใช่เสรีภาพในการพูดที่เราเพิ่งรู้
เราจำเป็น ต้องห่อ
คิดว่าเราต้องเดินหน้าต่อไป แต่นี่คือของฉัน
ความคิดสุดท้ายที่จะทำให้ฉันชัดเจน
บอกว่า ฉัน
Elon Musk สามารถแต่งตั้งคนที่ฉัน
เชื่อถือ พันธมิตรที่รับผิดชอบได้
จะเป็นผู้รับผิดชอบ และ
สามารถ ป้องกันฉันจาก
บังเอิญพูดอะไรบางอย่างที่ ฉัน
จริงๆจะเสียใจย้อนหลังไม่เป็นไร
ปุ่มที่จะย้ายสิ่งนี้ไปที่
เรื่องราวในปีหน้าปุ่มมีอยู่แล้ว
ถูกผลัก กรุณาแสดงความคิดเห็นด้านล่างให้เรา
รู้ว่าใครถูก
ร้าน Amazon ที่เป็น อิฐและปูน
เปิดประตูเมื่อวันพฤหัสบดีที่ Amazon นี้
forest อยู่ในตำแหน่งใหม่ใน New
ย่านโซโหของนครนิวยอร์กค้าปลีก
ร้านใหม่ของ ไจแอนท์ขายสินค้าเท่านั้น
ที่ได้รับการ จัดอันดับสี่ดาวขึ้นไป
บน amazon.com รวมถึง ผลิตภัณฑ์ ของ Amazon
บริษัท เขียนในบล็อกโพสต์ ว่า
Amazon สี่ดาวโดยตรงโดยตรง
ภาพสะท้อนของลูกค้าของเราและในทาง
นั่นเป็นความจริง ระดับเฉลี่ยสำหรับทุกคน
รายการใน สี่ดาว ของ Amazon คือ 4.4 และ
รายการ ส่วนใหญ่และ รายการ ส่วนใหญ่ มี
ดาวออนไลน์ นับแสน ดวง
การให้คะแนนและรีวิว หุ้นของ Amazon
ร้านค้าที่มีห้องครัวของลูกค้าอิเล็กทรอนิกส์
และของใช้ในบ้านของเล่น หนังสือเกมและอีกมากมาย
แต่มันไม่ได้มีทุกเดียว
ผลิตภัณฑ์ที่ มีการ จัดอันดับสี่ดาวหรือ
การ ค้นพบที่ สูงขึ้น ดูเหมือนจะเป็นหนึ่งใน
วัตถุประสงค์ หลัก ของการ
ร้านค้า ไม่เพียงเน้นร้านค้า
รายการที่ชื่นชอบ มากที่สุด ใน amazon.com แต่
บริษัท ยัง จัดระเบียบพวกเขาเป็น
หมวดหมู่เฉพาะที่ต้องการมากที่สุด
แนวโน้มรอบ NYC และ Amazon
พิเศษสุด
เช่นเดียวกับ ความพยายาม ส่วนใหญ่ของ Amazon
สมาชิกได้รับผลประโยชน์ในร้านใหม่
พวกเขาจะจ่ายราคา amazon.com ในขณะที่
สมาชิกที่ไม่ได้เป็นนายกจ่าย ราคาดิจิตอล MSRP
รายการแท็กทั้งราคาเช่นเดียว กับ
จำนวนสมาชิกนายกรัฐมนตรีบันทึก ค่าเฉลี่ย
รีวิวดาวสำหรับรายการและผลรวม
จำนวนบทวิจารณ์ ในช่วงสองสามที่ผ่านมา
ปีที่ อเมซอนผลักดันให้มันเข้าสู่ ยุค
พื้นที่อิฐและปูน หลัง
การทำความเข้าใจประโยชน์ของมันสำหรับ
ธุรกิจ ออนไลน์เป็นหลัก ของ บริษัท
การเข้าซื้อกิจการ ของทั้งอาหารให้หลายร้อย
ของร้านค้า ในตัว เราผ่านซึ่ง
ลูกค้าสามารถซื้อของชำและ อื่น ๆ
รายการของใช้ในครัวเรือน และที่ผ่าน Amazon
สามารถขยายการให้บริการเช่น
การส่งมอบของชำและ รถกระบะ Amazon มี
จำนวนร้านค้าอื่น ๆ ด้วยหนังสือ Amazon
ร้านค้าจำหน่าย เฉพาะ หนังสือ ยอดนิยม
ที่มันอยู่บนเว็บไซต์และแคชเชียร์รายการของมัน
ร้านค้า Amazon Go ทำหน้าที่เป็น บริษัท
ขยายเครือข่ายร้านสะดวกซื้ออย่างช้าๆ
Amazon Go เป็นเนื้อหาของ บริษัท มากที่สุด
กลยุทธ์การก่ออิฐและปูน เล่นอย่างที่มันเป็น
อนุญาตให้ Amazon ติดตามพฤติกรรมลูกค้า
ในการจัดเก็บและการใช้กล้องโทรศัพท์มือถือ
แอพมันเป็น ข่าวลือที่ อเมซอนต้องการ
เปิด 3,000 Amazon ไปร้านค้าโดยใน 2021
นอกจากนี้เพื่อรวบรวมข้อมูลเชิงลึกเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
พฤติกรรมการ ซื้อของลูกค้า Amazon สำหรับดารา
ยังให้ บริษัท อีกทางกายภาพ
ตำแหน่งเพื่อแสดง อุปกรณ์ของตัวเอง
Amazon for star มีตารางสำหรับ
echo และ fire tv รุ่นใหม่ล่าสุด
อิฐและร้านค้าอิฐและปูนร้านค้า
ให้ โอกาส ลูกค้าใน การเล่น
รอบ กับอุปกรณ์ของ Amazon ที่พวกเขาอาจ
ไม่เคย เห็นด้วยตนเองมาก่อนซื้อ
ปัจจุบัน amazon.com ยังไม่ชัดเจนหากเรา
สามารถดูร้านค้าป่าอเมซอนเพิ่มเติม
สถานที่เปิด และสถานที่อื่น ๆ ใน อนาคต ฉัน
ชอบความคิดนี้ เรียบร้อยฉันชอบ ความคิด นี้ ฉัน
คิด ว่า บางทีพวกเขาควรจะ
มีคลังสินค้า Amazon ทุกแห่งมี
ป่าอเมซอนอยู่ที่ด้านหน้าของ
เว็บ โอ้คุณ จำแหล่งที่มา ใช่
RadioShack
Tandi พวกเขาทำสิ่งเดียวกันใช่
เก็บหน้า งาน ของคุณ
ใคร ไม่ได้อยู่ที่นี่ใน แบร์รี่ ซึ่งเป็นของเรา
สตูดิโอที่คุณคิดว่า RadioShack และ
คุณแค่คิดถึง ป๊อปอัป เล็ก ๆ
ร้านค้าและห้างสรรพสินค้าและ สิ่งที่ชอบ
นั่น แต่ที่นี่ใน Barry ที่ซึ่งมันอยู่ที่ไหน
มันเป็นคลังสินค้าที่มันตามมัน
เหมือน คลังสินค้ายักษ์ที่มีร้านค้า
แนบไปกับมัน ทำให้มากมันทำให้
ความรู้สึกมากมาย สำหรับคุณ ไม่จำเป็นต้อง
กังวลเกี่ยวกับสินค้าคงคลังมมอืมมผมชอบ
ความคิดที่ว่าสามารถทำได้ดีมีสองอย่าง
สองด้านนี้ที่ฉัน คิดว่าเป็น
สมาร์ทจริงๆครั้งแรกที่ Amazon ให้
สมาชิกระดับ Prime ถึง ราคาดอทคอม
เดินเข้ามา คุณ จะได้รับส่วนลด
ซึ่ง มักจะราคาถูกขัน
เปรียบเทียบกับ สิ่งที่ระบุไว้ว่าใช่
ราคาปลีกมักจะไร้สาระ
ไม่มีใครจะจ่ายให้ ถูกต้อง
ลดราคาเว็บเป็นราคาจริง
คนที่พวกเขา บอกว่ามันลดราคา
จากเป็นเหมือน ใช้ MSRP และเพิ่ม
อีก สามร้อยคะแนนไปและ
สิ่งนั้น แต่โดยการได้รับ Prime
สมาชิกที่เข้ามา ในร้านคืออะไร
นายกรัฐมนตรีฟรีค่าส่งใช่ ถูกต้องใคร
จ่ายให้กับ อเมซอน
ร้านค้าตอนนี้พวกเขากำลังตัดค่าใช้จ่ายมาก
เพราะทุกสิ่งที่ ฉันซื้อใน Amazon
ผ่าน Prime ฉันเพิ่งส่งไปให้
ฉันฟรี ส่งไปให้ ฉันฟรี
ฟรีดังนั้นฉันไม่ได้ทำสิ่ง นี้
จุดที่ผมไม่คิดเกี่ยวกับฉันว่า
เหมือนฉันจะสั่งบางอย่างที่
ดอลล่าร์และฉันจะ สั่งซื้อบางอย่าง
สิบดอลลาร์ และนั่นคือ ร้อยดอลลาร์
และพวกเขาไม่ได้รับการบรรจุเข้าด้วยกันเพื่อ
บางคนจ่ายเงินให้กับ อเมซอนนั้น
การจ่ายเงินสำหรับการเดินเท้าที่เข้าไปในร้านที่พวกเขา
เพียงลดค่าธรรมเนียมการจัดส่งของพวกเขาทันที
เช่นเดียวกับแรงงาน mmm ฉันทำไม่ได้ฉัน
ไม่จำเป็นต้องเห็นด้วยกับที่ของพวกเขา
ร้านค้าที่ไม่มีเงินสด
นั่นคือ อเมซอนไปเราไม่ได้เป็นอย่างนั้น
สำหรับ Star และ Ian Amazon สำหรับ Star I
คิดว่าเพราะฉันเป็นสมาชิก Amazon Prime
ฉัน รู้ว่ามีอเมซอนมากมายที่ต้องเก็บ
ติดตาม Amazon สำหรับ Star ซึ่งเป็นฉัน
คิด ว่า พวกเขาควรจะเก็บมันไว้
ในสามร้าน เพราะว่ามันจะยอดเยี่ยม
เช่นกัน แต่ Amazon สี่ ดาวถ้าพวกเขามีหนึ่ง
พูดใน Bury บอกให้ คุณรู้ว่าเราเป็นที่นิยม
Bayfield Street เดิมพันที่นั่น
เช่นเซียร์เพียงแค่ปิดตัวลงพวกเขามี
พื้นที่ ทั้งหมดนั้น ในขณะนี้ ดังนั้นพวกเขามี
เหมือน คลังสินค้าที่นั่นและพวกเขามี
ดูเป้าหมายเก่าที่ถูกต้องเพื่อทำสิ่งนี้
เฉพาะใช่
ดังนั้นพวกเขาจึงมีสิ่ง นั้น และ จากนั้นพวกเขา
มีร้านค้าด้านหน้า แต่พวกเขา
มีคลังสินค้าอยู่ด้านหลัง ของคุณและ
จากนั้นพวกเขาสามารถจัด ส่งสิ่งต่าง ๆ จาก ออนไลน์
คำสั่งซื้อเช่นกันพวกเขาเป็นเหมือนสอง
นกหนึ่งหิน ใช่ใช่ แต่ของ Amazon
ไปกับ การจัดส่งของบุคคลที่สามเช่น
พวกเขากำลัง มองหาคนรับ
สัญญานี่คือสิ่งที่ฉันชอบ
ที่ฉันสามารถเข้าไปในร้านและ ฉันสามารถ
ลองผลิตภัณฑ์ใช่ที่เป็นจริงฉันทำได้
หยิบมัน ขึ้นมาและฉันจะ เห็นว่าฉันทำได้
สมมติว่ามี อะไรใน สำหรับใน Amazon
เพราะเป็น สี่ดาวคือชุด ว่า ยน้ำ ที่
ฉันซื้อให้ ลูกสาวของฉันตอนนี้เมื่อฉัน
ซื้อชุดว่ายน้ำสำหรับลูกสาวของ ฉันฉัน
ซื้อสามของ พวกเขา mm-hmm
พวกเขาจัด ส่ง ให้ฉันแยกฉัน
ไม่ได้จ่ายค่าจัดส่งที่ เรา ทำ
เลือกหนึ่งอัน แล้วเราส่งอีกสองอันกลับมา
อเมซอนจ่ายค่าจัดส่ง กลับ
มันจึงคิดเกี่ยวกับว่าสำหรับฉันที่สอง
ไม่ต้องผ่านขั้นตอนนั้น
พวกเขาไม่ต้องจ่ายค่าจัดส่งและ
กลับมาเพราะ มี คนมากมาย
นั่นคือวิธีการซื้อของเราตอนนี้ คุณไม่สามารถทำได้
ลองสิ่งที่คุณไม่สามารถคุณไม่สามารถตรวจสอบ
ถ้ามันทำงาน กับอุปกรณ์ของคุณ ไม่มี
คุณต้อง รอ จนกว่าจะได้ลอง
จากนั้นก็กลับมามันถ้ามันไม่ทำงานสำหรับ
ยาที่เหมาะสมดังนั้นตอนนี้พวกเขาได้ทำไปด้วย
ฉันคิดว่ามันสวยมาก
คิดว่า สวยสดใส ของดีเซล
เชื้อเพลิงที่ถูกบันทึกไว้ Jeff ESET
การวิจัยได้เผยแพร่ รายละเอียด กระดาษ
การค้นพบ แคมเปญมัลแวร์ที่
ใช้ ซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์ repurposed เพื่อ
สร้างลับๆลงในเครื่องคอมพิวเตอร์ที่
เฟิร์มแวร์ที่รูทคิททำงานอยู่
ตั้งแต่ต้นปี 2560 เป็น อย่างน้อยและ มีความสามารถ
รอดจากการติดตั้งใหม่ของ
ระบบปฏิบัติการหรือ แม้กระทั่ง ฮาร์ดฟิสิคัล
เปลี่ยน ไดรฟ์
มัลแวร์ ถูกตรวจพบอย่างดี
ก่อนหน้านี้ เขากล่าวว่าการวิจัยเป็นครั้งแรก
เพื่อแสดง ว่ามันกำลังโจมตีอย่างแข็งขัน
เฟิร์มแวร์ ของคอมพิวเตอร์เพื่อสร้าง
ตั้งหลักหวงแหน Dubbs LoJack ของ
มัลแวร์ เป็นกรณีแรกของการโจมตี
การใช้ประโยชน์จากระบบบูต UEFI เป็น
ใช้ในการโจมตีโดยฝ่ายตรงข้ามและ
ตาม วิธีการแพร่กระจายของมัลแวร์
มีโอกาสสูงที่ มันเป็น
ได้รับอนุญาต จากรัสเซีย
การดำเนินการสนับสนุนเชื่อมโยงกับ
การโจมตีทางไซเบอร์ บนประชาธิปไตยแห่งชาติ
คณะกรรมการมี จำนวน
ความกังวลด้านความปลอดภัยเกี่ยวกับศักยภาพของ UEFI
เป็นสถานที่หลบซ่อนตัวอื่น ๆ สำหรับรูทคิท
และอื่น ๆ ที่มัลแวร์ UEFI คือ
เป็นหลักปฏิบัติการที่มีน้ำหนักเบา
ระบบในสิทธิของตนเองทำให้ มันเป็น
สถานที่ที่ สะดวก สำหรับผู้โจมตีเพื่อซ่อนรูต
ชุดที่ ไม่สามารถมองเห็น หรือป้องกันได้
จาก OS WikiLeaks vault ของระบบ
เจ็ดไฟล์แสดงให้เห็นว่าซีไอเอ
เห็นได้ชัดว่า มีการ พัฒนา รากฟันเทียมสำหรับ
คอมพิวเตอร์ของ Apple ที่ใช้
บรรพบุรุษของ UEFI แต่จำเป็นต้องใช้
การ เข้าถึง เครื่องคอมพิวเตอร์เป้าหมาย
และ Thunderbolt Ethernet ที่ เป็นอันตราย
อะแดปเตอร์ แต่ LoJack's นั้นเป็นสิ่งทั้งหมด
สัตว์ที่ แตกต่าง มันก็สามารถ ที่จะเป็น
สร้างขึ้นเพื่อนำไปใช้งานจากระยะไกลโดยใช้
เครื่องมือมัลแวร์ที่สามารถอ่านและ
เขียนทับส่วนต่าง ๆ ของเฟิร์มแวร์ของ UEFI
หน่วยความจำแฟลชในขณะที่ LoJack แสดง ทั้งหมด
จุดเด่นของการ โจมตี ของ รัฐที่ได้รับเงินทุน
นักพัฒนามีนิด ๆ หน่อย ๆ มี
เริ่มต้น เมื่อมัน มาถึง UFE UEFI
จ่ายน้ำหนักเบาที่พวกเขายืมมา จาก
ผลิตภัณฑ์ซอฟต์แวร์ เชิงพาณิชย์ นั่นคือ
สร้างขึ้นเพื่อวัตถุประสงค์ในการใช้งานอยู่ใน
เฟิร์มแวร์ของคอมพิวเตอร์ LoJack คือรูทคิท
หลักรุ่นล่าสุดของ
ระบบป้องกันการโจรกรรม LoJack เปิดตัวใน ปี 2008
เอเจนต์จากซอฟต์แวร์สัมบูรณ์ที่รู้จักที่
ปล่อยเป็น คอมพิวเตอร์ Ace เฟิร์มแวร์
โมดูลมั่นใจตัวแทนซอฟต์แวร์ขนาดเล็ก
พวกเขาได้ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ ที่
เชื่อมต่อกับ เว็บเซิร์ฟเวอร์ แบบสัมบูรณ์ ได้
ถ้าคอมพิวเตอร์มีไดรฟ์ของมันถูกเช็ด
ในคำอื่น ๆ กาแฟ ชั่วขณะเป็น
rootkit เฟิร์มแวร์ที่พัฒนาในเชิงพาณิชย์
ในอีกบิตที่ น่าเบื่อถ้ารหัสใน
โมดูล UEFI ที่เป็นอันตรายใช้
ไดรเวอร์ NTFS สำหรับเข้าถึงโต๊ะ Windows
พาร์ทิชันเพื่อทำการเปลี่ยนแปลงในการติดตั้ง
เอเจนต์ไดรเวอร์ ntfs นี้ ถูกขโมยจาก
ซอฟต์แวร์รั่วไหล เขียนโดย มิลาน
ความปลอดภัยของข้อมูล บนพื้นฐาน และเป็นที่น่ารังเกียจ
แฮ็คสำหรับ บริษัท รับจ้างแฮ็คทีม
รัสเซีย นี้จริง ๆ
สเตคสนับสนุนจากรัฐ มันเป็นทีม
คุณพูดว่า UAF ที่ คุณต้องการ
เชื่อใจในสิ่งนี้
ไบออส ของคุณ เมื่อคุณ เปิดเครื่อง ครั้งแรก
คอมพิวเตอร์ ตรวจพบฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและ
มันบอก ระบบปฏิบัติการแบบไหน
ของฮาร์ดแวร์คุณมี สิทธิ์ดังนั้นถ้า
พวกเขาแฮ็คว่านี่เป็นระดับที่สูงกว่า
ระบบปฏิบัติการของตัวเองดังนั้นมัน
ไม่ สำคัญว่าคุณ ใช้ Windows หรือ เปล่า
หรือ Linux หรืออะไรก็ตามที่คุณอาจ จะเป็น
การใช้ คอมพิวเตอร์ ของคุณ นั้นเป็นพื้น
แทรกซึมก่อนที่มันจะเคย ไปที่
ระบบปฏิบัติการ ใช่แล้วตอนนี้ก็สามารถ
เริ่มจัดการสิ่งต่าง ๆ ที่รูทคิท
ความหมายเฮ้บางทีมันอาจจะกลายเป็นบน
เครื่อง Linux ของคุณ และอาจ มี
เข้าถึง การตรวจสอบการ กดแป้นพิมพ์ของคุณหรือ
ใครจะรู้ว่าอะไรที่พวกเขาสามารถทำโอเค
ก่อนอื่นฉัน เชื่อว่ามัน มีไว้สำหรับ
Windows จนถึงตอนนี้
โอ้มันเป็นรูทคิทใน UEFI เพื่อให้สามารถ
มันอาจเป็นการ ติดเชื้อเอง
เกิดขึ้นนั่นคือสิ่งที่ มันหมายความว่า ใช่ฉันคิดว่า
มันเหมือนกับ Windows ที่ ได้รับผลกระทบเท่านั้น
พูดว่าคุณทำ ใช่บูต ดังนั้นถ้าคุณทำ
บูตคุณ เข้าสู่ Windows และรับ
รูทคิท นั้นติดตั้ง มัลแวร์ เอง
ใน UEFI จากนั้นให้คุณรีบูทเป็น Linux
UEFI โหลดไดรเวอร์และ
ทุกอย่างอื่นแล้วแทรกซึม
ระบบ Linux ของคุณและกลายเป็นผู้ใช้รูท
และ ทำสิ่งอื่นใดบน Linux ของคุณ
ระบบเพราะมันเป็น UEFI
แม้ว่าคุณจะล้าง ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ซ้ำแล้วซ้ำอีกแม้ว่าคุณจะ
ดึง ฮาร์ดไดรฟ์ออกจากรูเจาะ
ผ่านมันทุบมันด้วยค้อนขนาดใหญ่
ติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ให้ บู๊ตเครื่องด้วย
ระบบปฏิบัติการใหม่ที่คุณยังอยู่
ติดเชื้อ มันเป็นไมโครชิปที่สร้างขึ้นใน
เมนบอร์ดของคอมพิวเตอร์ของคุณคืออะไร
ทำให้ฉันรำคาญใจ เกี่ยวกับสิ่งนี้ที่ซาชาพูดถึง
มัน เป็นการย้อนกลับสู่ปี 2008
ออก จริง ๆ แล้วเป็นซอฟต์แวร์ mercial ที่
ถูกต้องตามกฎหมายมันเหมือนคนจากไป
ช่วยให้ ผู้คน สามารถค้นพบพวกเขา
อุปกรณ์ที่ ถูกขโมย ซึ่งเป็นเรื่องปกติที่คุณรู้
นั่นหมายความว่า ตั้งแต่ปี 2008 เป็นอย่างน้อย
เรารู้ว่านี่คือเหตุผลว่าทำไม
พวกเขาจะไม่ ปิดช่องโหว่นั้นหรือไม่
นอกจากว่าคุณจะวนซ้ำโดยการออกแบบ
ใช่แล้ว
นั่นคือถ้าคุณสร้างมันถ้าคุณ
สร้างเทคโนโลยีที่ จะ ใช้สำหรับ
วัตถุประสงค์ที่เป็นอันตราย อย่างแน่นอนจะมาก
ระวังเมื่อเรา สร้าง เทคโนโลยีฉัน
พูดคุยกับคุณปัญญาประดิษฐ์
ว่ามันไม่สามารถนำมาใช้สำหรับเป็นอันตราย
ใช่คุณกำลังพูดถึง
ปัญญาประดิษฐ์ นี้ แสดงให้เห็นในขณะนี้
สำหรับมนุษย์และการฟื้นคืนชีพของเคปเลอร์
จากการจำศีล มีอายุสั้น
นาซ่า ได้นำ กล้องโทรทรรศน์อวกาศที่ มีประสบการณ์มาแล้ว
กลับไปนอนหลับกลับเข้าสู่โหมดสลีป
หลังจากที่ มันทำงานและวิ่ง น้อยลง
กว่าเดือน ที่สอบสวน ส่งไปสูดดม
คาดหวังดังนั้นดาวเคราะห์ที่ อาจจะโกหก
ที่อาศัยอยู่ในเขตที่อาศัยอยู่รอบ ๆ
ดาวคาดว่าจะหมดเชื้อเพลิง
เปิดตัว เร็ว ๆ นี้ ในเดือนมีนาคม 2009 เคปเลอร์
ภารกิจ ถูกวางแผนไว้เพียงสามและ
ครึ่งปีเมื่อมันกำลังเตรียม การ
อย่างไรก็ตามสนามบินนาซ่าก็ พบว่า
จรวดสามารถบรรทุก มวล อะไหล่ และ
ตัดสินใจที่จะเพิ่มน้ำมันเชื้อเพลิงเพียงพอที่จะมีอายุการใช้งาน
10 ปีผ่านมา ตอนนี้บินมาเก้าปีแล้ว
และอีกครึ่งปีและเสบียงก็ค่อย ๆ
การควบคุม ภาคพื้นดินออกมา ขับเคลื่อน
เคปเลอร์กลับสู่สภาวะ ที่ ไม่เป็นเช่นนั้น
ต้องใช้ เชื้อเพลิง ใด ๆ เพื่อให้หน่วยงาน สามารถ
บันทึกสิ่งที่เหลือไว้สำหรับ สิ่งที่พวกเขาเรียก ลึก
เวลาเครือข่ายอวกาศในวันที่ 10 ตุลาคม
เคปเลอร์จะถูกรีสตาร์ท และส่งไปที่
ชี้เสาอากาศของมันกลับ สู่โลกใน
หวังว่า มันจะ สามารถส่งผ่าน
data back home Kepler ได้ค้นพบมากขึ้น
ดาวเคราะห์นอกระบบ มากกว่า 2,600 คน จนถึงขณะ นี้
ที่น่าสังเกตคือหาหมาป่า 503 จะอยู่บริเวณใกล้เคียง
ดาวเคราะห์ขนาดใหญ่ที่โคจรรอบโลก
ดาวสว่าง ประมาณสองเท่าของ
ขนาดของ Earth Wolf 503 B คือ
ตัวแทน ของขนาดที่พบบ่อยที่สุด
ของดาวเคราะห์เคปเลอร์พบ บัญชี
กาแล็กซี่ แต่เนื่องจากไม่มี
ดาวเคราะห์ขนาดนี้ใน แสงอาทิตย์ ของเราเอง
ระบบที่ เรามีเหลือไว้มากมายให้เรียนรู้
ดาวเคราะห์ขนาดนี้นาซ่ากล่าวอย่างหวัง
สามารถ มองเห็น เป้าหมายอย่าง หมาป่า 503 B ได้
ต่อกับทายาทของเคปเลอร์
transiting ดาวเทียม สำรวจดาวเคราะห์นอกระบบ
เปิดตัวในเดือนเมษายน ปี นี้
มันดีใช่มันใช้ lidar
ใหม่ไม่ฉันไม่เชื่อ อย่างนั้น
เพราะทั้งการทดสอบและเคปเลอร์นั้น
ถ่ายภาพดาวเทียมดังนั้น พวกเขาจึงมี
เซ็นเซอร์ CMOS เช่น กล้อง ดิจิตอล โอ้
เคปเลอร์มีหลายคนที่ฉันคิดว่าชอบ
เซ็นเซอร์ CMOS เกือบหนึ่งร้อยดังนั้นมันจึงเป็น
การได้รับ บางทีมันอาจไม่ใช่สิ่งที่ คุณ หลายคน
รู้บางทีมันอาจจะเกือบ 100 ล้านพิกเซล
ในหมู่พวกเขา โอเคฉันไม่รู้มากเกินไป
แต่พวกเขาก็มีทั้งกลุ่ม
ของเซ็นเซอร์กล้องถ่ายรูปดังนั้น
ภาพดิจิตอลเพื่อให้ ได้แสง
ข้อมูลดังนั้นหากเห็นแสงจะเห็น
นั่นคือ ดาวเคราะห์นั่นคือ ดาวเคราะห์
นั่นคือ ลูกชายและเป็นคุณ
สามารถที่จะคิดออกอยู่บนพื้นฐานของ
การถ่ายภาพมัน เป็นเรื่องจริง
LIDAR ภาพความละเอียดสูงบน
มืออื่น ๆ ที่เป็นเลเซอร์สำหรับ ภูมิประเทศ
ถูกต้องเพื่อที่จะ เหมาะใน
กรณีเช่นการโคจรของดาวอังคาร ขวาเรา
ต้องการได้รับ ography ชั้นนำที่เราต้องการ
เรียนรู้สิ่งที่อยู่ภายใต้พื้นผิว LIDAR
จะดี สำหรับ การค้นหาคุณ
รู้บางทีเราอาจ ออกไปที่ ดาวพฤหัสบดีและและ
ค้นหาสิ่งที่ เกิดขึ้นที่ นั่น คุณ
รู้ ว่าสิ่งต่าง ๆ
การสำรวจเอ็กซ์เรย์แบบพื้นฐานมันทำให้ฉันทึ่ง
ใช่ที่น่าสนใจ โอ้ฉันด้วยและฉัน
ตื่นเต้น กับสิ่งที่กำลังจะมาถึง
Tess นั้นเป็นสิ่งที่น่าสนใจแม้ว่า เคปเลอร์
โคจรรอบดวงอาทิตย์ mm-hm และกำลังถ่าย
รูปภาพออกสู่อวกาศ โอเคและอื่น ๆ
ฉันเดาว่ามัน จะเบาและมีสิ่งนี้
อาร์เรย์ขนาดใหญ่เช่น เก้าสิบหก
ล้านพิกเซลมูลค่าของข้อมูลภาพที่กำลังจะมา
กลับ ไปและคุณจินตนาการว่าโอเคถ้าคุณ
มีกล้อง 32 ล้านพิกเซลเช่นนี้เป็น
ภาพใหญ่ กลับมาที่ กล้อง นี้
และนั่นก็เหมือนที่คุณรู้
กล้องที่ใหญ่ที่สุดที่พวกเขามีในปี 2009
เมื่อ เปิดตัวหรือพวกเขากำลังดาวน์โหลด
ข้อมูลทั้งหมด นี้ใน ขณะนี้ที่เราทำไม่ได้
มีสิทธิ์ที่เรายังไม่ เคยเห็น
นั่น ใช่แล้วใช่แล้ว
ใช่นั่นหมายความว่าเราจะมี ทั้งหมด
อย่างไม่น่าเชื่อว่าเป็นความหวังถ้า
พวกเขาสามารถนำ ไปออกอากาศครั้งสุดท้ายได้
เวลาลองคิดดูว่าพวกเขาจะไม่ สามารถ
พวกเขาได้รับการ ทดสอบ ดาวเทียมใหม่แล้ว
กำลังโคจรรอบ โลก โอ้
ซึ่งคุณ รู้ว่าฉันแตกต่างกันมาก
วงโคจรดังนั้นเราจะสามารถมองเห็น
สิ่ง ที่เคปเลอร์ไม่เคยเห็น
และเมื่อฉันพูดว่าโคจรหรือถ้ามันเป็น โลก
มันไม่เหมือนดาวเทียมดวงหนึ่งของเรา
เป็นวิธีออกมี คุณมีมันมา
โลกและ ฉันคิดว่ามันค่อนข้างไกล
กว่าดวงจันทร์ชนิดของสิ่งอื่น ๆ หรือเข้าไป
ระยะห่างของอวกาศใช่ แต่มันมี สี่ เท่านั้น
เซ็นเซอร์ และเมื่อฉันพูดเซ็นเซอร์เช่น
นึกถึง เมื่อคุณถอดเลนส์ออก
DSLR และคุณมองเข้าไปข้างใน มี
เซ็นเซอร์ที่เป็น เซ็นเซอร์ภาพของคุณ
CMOS และหรือ CCD และพวกเขามีสี่ของ
เคียงข้างกันดังนั้นฉันชอบพวกเขา
ความละเอียดสูงพิเศษ ไม่เหมือน 16
ล้านพิกเซล ดังนั้นฉันไม่รู้ว่าเราคืออะไร
จะเห็นได้จากดาวเทียมดวงใหม่นี้
จะเป็นที่น่าสนใจ มันจะเป็นมันจะ เป็น
มาก และนี่คือวิธีที่ฉันรู้ว่า เพราะฉัน
อ่านครั้งเดียว ในเหมือนของลุงจอห์น
ผู้อ่านห้องน้ำ มีคุณไปเหล่านั้นคือ
หนังสือ ที่ดี สุ่มว่าเรามีมากขึ้น
เทคโนโลยี ในโทรศัพท์มือถือของเรา ตอนนี้
พวกเขามีในครั้งแรก Oh yeah เช่น
กระสวยอวกาศ แรก โทรศัพท์ของเรามีมากขึ้น
ทรงพลังกว่า คอมพิวเตอร์ ที่รัน
การดำเนินการทั้งหมด ถูก ต้องใช่ดังนั้นฉัน
รู้ ว่าไม่ว่าสิ่งใหม่นี้ คืออะไร
ขอขอบคุณ Roy W Nash อย่างมาก
ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เรา ในสัปดาห์นี้ทำไม่ได้
ขอบคุณที่รับชมหมวดหมู่ ห้า
ห้องข่าว dot TV อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ ด้วย
Linux อคติเล็กน้อย และ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากหมวดหมู่ห้าห้องข่าวทีวี
ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันพ่อฉันชื่อเจฟฟ์ เวสตัน เป็นแล้ว
เยี่ยมคุณมาที่นี่ กับเราด้วยเกม
สัปดาห์นี้เราหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้พบคุณ
อีก หนึ่งสัปดาห์นับจากวันนี้ดูแล ตา
[เพลง]
