ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ແມ່ນເລກທີ 576 ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ຄືນຢູ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນ ອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນແລ້ວແຕ່
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກຈື່
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການ boo ກັບ Linux ແລ່ນ
ສຸດ Microsoft Windows ແຕ່ພວກເຂົາປະເພດ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ເຮັດວຽກ ອອກ ຈາກ ປ່ອງດີຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະວິທີການ
ແກ້ໄຂມັນ ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ ກັບທ່ານແລະທ່ານມີ
ເປັນວິທີໃຫມ່ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ພວກເຮົາ
ປະມານ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ ທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs
ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່
Telireream Wirecast ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ງົດງາມ
ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi Plex ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາຢ້ຽມຢາມ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ, ມັນເປັນບ່ອນທີ່ cat 5 TV slash
TPN ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat 5 TV slash ia
IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ຮູ້ ແລ້ວ ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນອາດຈະແມ່ນ ອາດຈະ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ເທົ່າໃດຄັ້ງໂດຍໃນປັດຈຸບັນ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປະຕິເສດ ທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂວາມືຖື ຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນ ແລ້ວ
ເຄາະຂ້າພະເຈົ້າ ອອກ ອາການແພ້ມັນແມ່ນ
ອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີ
ອາການແພ້ຕໍ່ຊີວິດ ໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ສະນັ້ນດອກ ຂ້ອຍມີ ດອກ ອ່ອນໆ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ວິທີການທີ່ທ່ານມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Crazy Crazy ສຸດທ້າຍ
ສອງສາມ ອາທິດແລະ ຈະ ບໍ່ຫາຍໄປ
ແລະມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ການຕິດເຊື້ອ sinus ຕົວຈິງ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍສຸດທ້າຍ
ຂໍອະໄພພະຍາດຊຶມເຊື້ອ sinus ເຊື້ອໄວຣັສ
ບໍ່ສາມາດຍືດຫຍຸ່ນໄດ້ຕະຫຼອດ ເວລາ
ຢາຕ້ານເຊື້ອ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນຄ້າຍຄື
ອາການແພ້ ທີ່ດີ ໂອ້ຍບໍ່ຕິດຕໍ່
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດຶງອອກ
ໃນຕອນກາງຄືນສີຂຽວ ແລະເຮັດໃຫ້ Jeff ໃນແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ pretty ຄື Dalek yeah
ມີທ່ານທີ່ຈິງໃຈຫລາຍ tendon ນີ້
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ກັບຄືນມາຢູ່
ວ່າຫ່າງໄກສອກຫຼີກ Ubuntu ທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຢູ່
Microsoft Windows ຕອນນີ້ທ່ານ ໄດ້ໄປຢູ່ທີ່ສຸດ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊົມໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ Ubuntu Linux ໃນ
ຜູ້ໃຊ້ Microsoft Windows ແມ່ນບໍ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະ ເບິ່ງຢູ່ວ່າຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ນແລ້ວ ຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການ ທີ່ຈະຜ່ານໄລຍະຜ່ານມາ
ຈຸດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາມັນ
ຫນ້າຈໍສີຟ້າ hyper-v ຂອງການເສຍຊີວິດ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ຄືນນີ້ ແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ສັງເກດໄດ້ໄວ
ປະເພດຫ້າແມ່ນໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ discord ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າ
ເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຊີນມີ ຖ້າທ່ານໄປຫາຫມວດ 5 ຈຸດ
ກົດ ທີວີ ເພື່ອໂຕ້ຕອບ
ແລະທ່ານຈະເຫັນການເຊື້ອເຊີນ ຂອງທ່ານ
server discord right there ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນເມື່ອ ທ່ານປະກາດວ່າທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ລໍຖ້າວ່າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນກັບທ່ານ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ມັກ
ສິ່ງທີ່ discord Jeff ແມ່ນຫຍັງ ຄືຄວາມບໍ່ພໍໃຈ
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນພັດລົມ pony ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈແມ່ນຫມາຫມາທີ່ເປັນລູກສາວ
ເບິ່ງ pony ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປີດເຜີຍ
ຕົວອັກສອນ oh no discord ແມ່ນການສົນທະນາ
ໂຄງການ ທີ່ມີການໂຕ້ຕອບທີ່ຂ້ອນຂ້າງແລະ
ຫຼາກຫຼາຍແລະຫຼາຍຂອງ ເກມໄດ້
ຊຸມຊົນຈະເກີດຂື້ນໃນການນໍາໃຊ້ມັນ ມັນແມ່ນມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມແລະ ການສື່ສານມະຫາຊົນ
ໃນລະດັບຕໍ່ໄປເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດ ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ ຄວາມສົນໃຈທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ກຸ່ມ ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ເວທີແລະມັນເປັນມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຄໍາຖາມສໍາລັບທ່ານແມ່ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດການຫັນປ່ຽນ ຂອງຂ້ອຍ
ເຟສບຸກ ເພາະວ່າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນ ເຟສບຸກແມ່ນ
ຄໍາຖາມ
messenger messenger private message
Craig ຫ້ອງສົນທະນາ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຜົມຜົມເທົ່ານັ້ນທີ່ມີຂ່າວສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້
ບໍ່ ມີເຟສບຸກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະໄວ້ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ
ຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດແຕ່ວ່າມັນດີ Jeff
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້
mmm ແມ່ນເຮັດໄດ້ບໍ່ເສຍຄ່າ, ໃຫ້ເຮົາເຮັດແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຄວາມບໍ່ສະຫງົບໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ປະມານ ຫນຶ່ງປີແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂ້ອຍຄິດແລະຂ້ອຍ
ຮັກມັນມັນເປັນການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍມັກ
ໂຄງການມັນເປັນ ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບປະຊາຊົນແລະມັນເປັນທີ່ ຮູ້ຈັກ
ວ່າມີເນື້ອຫາມັນຕິມີເດຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ແບ່ງປັນວິດີໂອ ຮູບພາບຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງ I posted a video of me
ການຕັ້ງຄ່າ ໄມໂຄຣ໌ທ໌ໄຮ້ສາຍ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງທີ່ມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການສົນທະນາ RC ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ອັບໂຫລດ
ມັນໄປ YouTube
ວ່າແມ່ນ ການເຊື່ອມໂຍງກັບມັນແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ສານ ນີ້ ໃຊ້ເວລາ ໄປຕໍ່ໄປ
ລະດັບແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ເວົ້າຂອງ IRC ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ IRC ແມ່ນ
Internet Internet Relay Chat ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້ເວລາຫລາຍປີແລ້ວ
ພວກເຮົາສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຫ້ອງສົນທະນາ IRC ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ ຫ້າ ຫມວດ ໂທລະພາບ slash ສົນ
ສິ່ງທີ່ນີ້ແທນທີ່ມັນບໍ່ມີທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ Jeff ມັນເສີມມັນ
ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນທັງຫມົດຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການກ່າວເຖິງ ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈທີ່ ເປັນປັດຈຸບັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສິດທິ ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ IRC ແລະປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນເຮັດ
ເພາະວ່າ IRC ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ ມີສິ່ງ ທີ່ມັນຕິມີເດຍ ທັງຫມົດ
ເຊິ່ງບາງຄົນຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂໍ້ຄວາມທົ່ງພຽງຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ອ່ານໄດ້
ການສົນທະນາແລະການພົວພັນ ກັບ ຫ້ອງສົນທະນາ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ IRC ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ມີ app ໃນ Linux ສໍາລັບການ discord ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ app ແຕ່ແມ່ນມີ
ແມ່ນ ແຕ່ ພຽງແຕ່ໄປຫາ app discord ໂອ້ຍສະຫງົບ Oh
ສະຫງົບແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໂຫຼດ ມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບ ທີ່ເຫມາະສົມມັນຄ້າຍຄື ເວັບ 2.0
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ແຕ່ຊອກຫາຢູ່ IRC ໄດ້
ຕໍ່ກັບຄວາມບໍ່ສະຫງົບຖ້າທ່ານຈະ ດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເຮັດ
ແທນ IRC ຂ້ອຍຮັກມັນ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດອອກໃນອາທິດນີ້ເພື່ອນໍາ
ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈໃນ ປະເພດຫ້າ
ຊຸມຊົນແລະສ້າງຂົວ ລະຫວ່າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ IRC ແລະຄວາມບໍ່ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຂັດແຍ້ງກັນບາງຢ່າງ
ຄົນທີ່ຊອບ bp9 tonight ມັນກ່າວວ່າພັນທະມິດ
ດີວ່າເພາະວ່າ bp9 ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ IRC ຂອງພວກເຮົາ ໂອ້ຍທີ່ສົມບູນແບບ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ IRC
ທ່ານສາມາດສົນທະນາກັບ ທຸກໆຄົນໃນ IRC
ແລະກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງລັງກຽດ ທ່ານ
ສາມາດສົນທະນາກັບ ປະຊາຊົນທັງຫມົດກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈ
IRC ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ກັນຫມົດ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າ ທ່ານ ໃຊ້ຊື່ດຽວກັນ
ກ່ຽວກັບທັງ freenode ແລະ discord ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ
ຖ້າທ່ານປ່ຽນຊື່ຕົວເອງ ວ່າໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວມັນມັນຈະສະແດງຕົວ avatar ຂອງທ່ານ
ແລະມັນຈະເປັນສານນີ້ເພື່ອວ່າມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດກວດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະພົວພັນ ກັບເຮົາ
ຄິດວ່າ ມັນຈະເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ
ການສື່ສານລະຫວ່າງ ເຮືອບິນທາງອາກາດ
ແລະທ່ານທັງສອງຄົນຢູ່ ເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ແລະຕະຫຼອດອາທິດເນື່ອງຈາກວ່າ
ນີ້ຈະ ພຽງແຕ່ຢູ່ແລ່ນມັນແລ່ນ 24/7
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາກ່ຽວກັບວິທີການ ຂອງພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຄື ກັບຄວາມບໍ່ສະຫງົບ
Sasha ແມ່ນ IRC ຖ້າທ່ານເຄີຍເຂົ້າຮ່ວມມັນ
ໂດຍຜ່ານອາທິດ ທ່ານບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ໄປໃນເວລາທີ່ທ່ານມາຮອດທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມ , ໃນອະດີດ ແລ້ວ yeah ສຸດ discord ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ, ທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ໄດ້ຫມົດໄປເຖິງແມ່ນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
bp9 ໄດ້ເຊັນອອກຈາກ IRC ຂ້ອຍສາມາດຕອບໄດ້
ເປັນ ຄໍາຖາມ p9s ແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບ
ເຂົ້າມາ ຫາຄວາມບໍ່ພໍໃຈພວກເຂົາຈະສາມາດ
ເບິ່ງການຕອບຮັບ ແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານສາມາດມີ
ວ່າການພົວພັນ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນແມ່ນ
ນອກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມບໍ່ພໍໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການດັດແກ້ຫຼ້າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕັດສິນໃຈ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຫມາກຂີ້ຜຶ້ງ
ຫ້ອງ ທີ່ມີຫ້ອງນັ້ນ
ແລ້ວແລ້ວປະຊາຊົນສາມາດ ສົນທະນາກັນໄດ້
pie ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ode Roy ເປັນ
ປະຊາຊົນສາມາດສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໂຄງການ ເຊື່ອມໂລຫະທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງ ຫ້ອງພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງພວກເຮົາ ພາຍໃນ
ມີຊຶ່ງເປັນປະເພດຂອງງາມໃນຂະນະນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສົນທະນາໂດຍທົ່ວໄປແລະ
ມີຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຫົວຂໍ້ປິດ - ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເວົ້າ ເຖິງສິ່ງ ທີ່ຫມົດແລ້ວ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປ
ມີ ແລະມັນຈະບໍ່ສະແດງ ໃນຫນ້າຈໍ
ken ແມ່ນມີຊີວິດກໍ່ ຢູ່ນອກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ມີ ຫຍັງດີທີ່ທ່ານໄດ້ຄືກັນ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ໃນ ສານ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ທ່ານຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ກ່າວມານັ້ນ ໃນລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາທີ່ ພວກເຮົາ ກໍາລັງຢູ່ໃນ ໄຮ້ສາຍ
tonight microphones ວ່າເປັນຍ້ອນກັບ
ດົນຕີ Pro ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Gary ແລະ ຖ້າທ່ານເຄີຍ
ແມ່ນເພງ Pro ໃນ Barry
ສະນັ້ນດົນຕີ Pro Barry comm ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ ຮ້ານທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຮ້ານດົນຕີແລະເອເລັກໂຕຣນິກສໍາລັບສຽງ
ຄືພວກເຂົາເຮັດລະບົບສຽງແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າ ລະບົບໂປເຈກແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ ສາມຄົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ພວກມັນດີຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮັກພວກເຮົາແຕ່
ພວກເຮົາຮັກ ພວກເຂົາຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ສັນຍາເຊົ່າກັບ ສາຍໄຟ ເຫຼົ່ານີ້
ໄມໂຄໂຟນສໍາລັບ ເງິນໂດລາທີ່ເປັນ
ລາຄາແພງ ມັນເປັນລາຄາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄົນທີ່ມີເວົ້າວ່າ ດີ
ພວກເຮົາຮັກທ່ານ ກໍ່ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະ ເບິ່ງ
ມັນເຮັດແນວໃດຈຶ່ງນີ້ແມ່ນ ໂອກາດ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະໂອກາດຂອງທ່ານເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ hey
ວິທີການໄມໂຄຣ໌ຕ໌ເຮັດວຽກແລະຄືນນີ້
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງສວຍຫລາຍ
ນີ້ຕັ້ງແຕ່ໃນອະນາຄົດເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຍ້າຍອອກໄປເຮັດບ່ອນທີ່ບໍ່ມີກ່ອງຫຼືຖ້າຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍໄປ ທີ່ອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າມ ໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ທຸກ ປະເພດຂອງ Crazy ສຸດສາຍຫຼືລາກ
ສາຍໄຟປະມານ studio ຖ້າພວກເຮົາມີ
ແຂກໃນການສະແດງມີ ສີ່
ໄມໂຄໂຟນ ກໍ່ດີພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫມົດໄຮ້ສາຍສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ ມັນຫນ້າຢ້ານແລະ ຂອບໃຈທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ກັບເພງ Pro Barry dot-com
ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າ
hey ຖ້າພວກເຮົາຮັກສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈ່າຍ ສໍາລັບມັນ ສະນັ້ນມັນເປັນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານແລະ
ຜູ້ທີ່ ໃຊ້ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ສາມາດ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການຍົກລະດັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ມັນກັບ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາແຕ່ລະດູ
12 ແມ່ນກ່ຽວກັບ ການເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ ປະເພດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gosh 5 ໂທລະພາບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນເປັນລະດູທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເຄີຍ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບສາມຄົນ
ປີ ສາມ ປີແລ້ວ ມັນກໍ່ ຍາວນານ
ແລ້ວ Wow ແຕ່ບໍ່ດົນ ຫຼັງຈາກ ນັ້ນພວກເຮົາ
ກວມເອົາໂດຍ ຫ້າ yeah ທ່ານໄດ້ນ້ອຍ ຂອງ
ເປັນຄົນຂີ້ ອາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ ກັບມາ ຫາພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຈື່ວ່າພວກເຮົາຍ້າຍມັນ
ຈາກ ວັນອັງຄານຫາວັນພຸດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອາໄສຢູ່ໃນ ວັນພຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນ
ວັນພຸດແມ່ນມື້ວັນອັງຄານຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
ບໍ່ໄດ້ມາຫາຂ້ອຍ ໂດຍອັດຕະໂນມັດມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ເລີຍ ແມ່ນບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ທັນທີທີ່ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຖືກຕ້ອງ
ປະເພດຂອງການແບ່ງປັນເຖິງອາທິດງາມແທ້
ສໍາລັບພວກເຮົາມັນບໍ່ໄດ້ ດີ ພ້ອມກັບການເຄື່ອນຍ້າຍພ້ອມກັບ
ການສົນທະນາທັງຫມົດຂອງການພັດທະນາພັດລົມໃນໄລຍະ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Jeff ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອອກໄປແຕ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອເຮົາ ຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Star Trek ບໍ່ແມ່ນລາວ
ບໍ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ 9 ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຊ່ວຍເຫຼືອສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຢຸດຕິ ແລະສະກັດຈາກ CBS ຕິກິຣິຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ໂລກ ທັງຫມົດ ສາມາດຕິກິຣິຍາ
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ uh ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແທ້ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ episode 575 ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການຮູ້ ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ສະຖານະການດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ໂຄງການຊຸມຊົນ uh yeah ໂຄງການວ່າ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດລົງມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີສອງທີ່ໄດ້ໃຫ້ມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຢູ່
ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ມີບາງບາງ
ຮູບເງົາຂອງຜູ້ພັດລົມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນ Tuvok ບໍ່ໄດ້ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວ
yeah Star Trek renegades yes ທີ່ຄ້າຍ
ສະນັ້ນ ດີ
ດີແລ້ວດີດີ ແລະທີ່ໄດ້ ປິດລົງ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນຜູ້ຜະລິດພັດລົມວ່າ
ໄດ້ປິດລົງ ດັ່ງນັ້ນແລະມີຫຼາຍວ່າ
ຮັກສາ ປິດລົງ ແລະມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ ສະນັ້ນ
ມີປະເພດຂອງຫົວຂໍ້ອຸບັດຕິເຫດນີ້
ພັດລົມ ສ້າງເນື້ອຫາແລະຈິດວິນຍານຜູ້ທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ມາ ຫາພວກເຮົາເພື່ອເຕືອນພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງ ທີ່ອອກມາ 15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແທ້ແລະຍັງມີຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເປັນຢູ່
ແລະມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ບັນທຶກການບັນທຶກບາງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃນ ຄວາມເປັນຈິງໄຟລ໌ torrent ທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ໃນໂລກທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຈົ້າຈື່ວ່າມັນເອີ້ນວ່າມັນ
ສິ່ງທີ່ມີມັນພັດລົມບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາຕຣິກເບື້ອງ
matrix fan Frix matrix Vanna matrix
ພັດລົມ anomie ຫຼື matrix ນີ້ມັນແມ່ນອີງໃສ່ໃນ
ຈັກກະວານມາຕຣິກເບື້ອງແຕ່ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບການມັນ ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ Vimeo ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ໄຟລ໌ BitTorrent ຍັງ ມີທ່ານ
ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ນີ້ມັນເປັນແຟນສັ້ນທີ່ເຮັດໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ເຫັນ ມັນເທື່ອແຕ່ ຂ້ອຍ
ຢາກເບິ່ງ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ກໍ່ດີແທ້ນັ້ນເຢັນແຕ່
ໄຟລ໌ BitTorrent ສໍາລັບມັນແມ່ນເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
BitTorrent ໃນໂລກ ແລະມັນ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບປີ 2003
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສອງ ປີກ່ອນ YouTube
ໄດ້ຖືກ conceived ເຖິງແມ່ນວ່າ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາເອົາ ຮູບເງົາພັດລົມອອກເປັນບາງໆ
ໃນ ສິບເກົ້າສິ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປີ 2003
ບໍ່ Napster ຍັງປະມານນັ້ນ
ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າ ນັ້ນກໍ່ກໍ່ຍາກສໍາລັບການ
ຜູ້ສ້າງເນື້ອໃນຮູບເງົາເພື່ອແຈກຢາຍຂອງພວກເຂົາ
ອຸປະກອນການ imagine ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາມາ ພ້ອມກັນ
ພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະ Hit Hit Hit ມັນໃຫຍ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍຈາກພວກເຮົາເອງ
ແພລະຕະຟອມຫລາຍກວ່າ ແລະພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້ ທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງການບໍລິການໃນເວລາເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນສື່ມວນຊົນຫນຸ່ມຫນຸ່ມທີ່ມີສິດເທົ່າທຽມນັ້ນ
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ 12 ປີເທົ່ານັ້ນ
ມາເຖິງໃນ ເວລາທີ່ພວກເຂົານໍາມັນອອກ
ໃນ ປີ 2003 ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄປໄດ້
ເວັບໄຊທ໌້ ຫຼືພວກເຂົາບໍ່ສາມາດນ້ໍາມັນໄດ້
ວິດີໂອເພາະວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ສູງສຸດຂອງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໄດ້ຮັບການດາລາສາດ
ໂອ້ສໍາລັບ ແນ່ນອນແລະມີບໍ່ມີ
YouTube ບໍ່ມີ Vimeo ບໍ່ມີ
blip ໂທລະພາບ ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
video on and
ແຈກຢາຍມັນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ກັບ
ບາງ ຄົນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ແລະ ຄົນ IT ໄດ້ຮ່ວມກັນແລະ
ກ່າວວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຊີນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ
BitTorrent ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
that
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຫຸ້ມຫໍ່ມັນຂຶ້ນແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ມັນເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ torrent huh ແລະປະຊາຊົນ
ເລີ່ມຕົ້ນດາວໂຫລດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ກາຍເປັນເມັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ດາວໂຫລດທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ ແມ່ນ 15 ປີ ຕໍ່ມາ
ປະຊາຊົນ ຍັງມີແນວພັນທີ່ມັນມີປະຊາຊົນ
ຍັງ torrenting ມັນແລະມັນເປັນການຟຣີແລະ
ທ່ານສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ແລະມັນ legit ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ torrent ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ແລະມັນແມ່ນ
ຍັງມີ 15 ປີຕໍ່ມາ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຜະລິດ ເອກະສານທີ່ຍັງ ບໍ່ມີ
ແຕ່ຫນຶ່ງໃນຮູບເງົາ mini ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄື 19
ນາທີຍາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່
ດີກໍ່ເຮັດໄດ້ດີກໍ່ເຮັດໄດ້ດີທີ່ນັ້ນ
ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ກ່າວເຖິງວ່າ 15
ປີ ຂອງ ຕາຕະລາງ fana ຫຼືສໍາລັບອັງກິດຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ ມັນແມ່ນ fanny ເມັດ fanny
Wow ທີ່ສໍາຄັນ ສາ ມາດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ປະກາດວ່າ ມັນບໍ່ Google ທີ່ FA ແລະຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຕາຕະລາງ ທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາ ໂອ້ ບໍ່ແລະ n
ສະຫລາດໃນມີໂອ້ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງກໍ່ ແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາ ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເພາະວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບປະໂຫຍດກັບ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ hyper-v ໃນ Microsoft Windows
10 ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກັງວົນໃຈທ່ານບໍ່ຢ້ານ
ກໍ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ດຶງມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າປອມແປງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະດຶງມັນອອກໄປ ແລ້ວທ່ານກໍ່ສະເຫມີ
ມັນໄປທ່ານສະເຫມີຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານເປັນ
ຈະຕ້ອງຕິດ ຢູ່ແລະຊອກຫາ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເສື້ອເຊືອກທີ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ແລະອາທິດສຸດທ້າຍ
ໃນຂະນະທີ່ sasha ແມ່ນທີ່ນີ້ jeff ແມ່ນໄປແຕ່
sasha ທ່ານຈື່ວ່າພວກເຮົາມີ Windows 10 ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ hyper-v ແລະ ວິທີການພວກເຮົາ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ ມັນແລະລັກສະນະໃຫມ່ ໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ໃຊ້ Lubuntu 18 ຈຸດ o4
ສິດທິຂອງ Windows ພວກເຮົາກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ oh
ພວກເຮົາຍັງຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ Linux ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ມັນ
ໂດຍບໍ່ ມີ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແລະບໍ່ມີ
ມີ ການປະຕິຮູບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່
ມີ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການສູນເສຍສິ່ງໃດເພາະວ່າ
ມັນຍັງມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນໄດ້ແຕ່ Jeff
ສິດທິໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດຕັ້ງ
ມັນກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນຈະແລ້ວ
woohoo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ ມັນ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງ ໂທຫາມັນ
hyper-v ສີຟ້າຫນ້າຈໍຂອງການເສຍຊີວິດມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດຫຍັງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເລີ່ມເຮັດ
ປະເພດຂອງເຂົ້າສູ່ລະບົບອອກຈາກລະບົບນີ້ອອກຈາກລະບົບ Lou
okay yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງໄດ້ຮັບມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າອັບໂຫຼດ
ວິດີໂອແລ້ວກັບ YouTube ໂດຍສະເພາະ
ແລະຄິດວ່າໂອ້ຜູ້ຊາຍແມ່ນຫຍັງ
ມາ ລົງເທິງຂ້າພະເຈົ້າຍາກດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ ທຸກເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລັງກິນອາຫານເຖິງ ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິດທິກ່ຽວກັບ YouTube ມັນຈະເກີດ
ມີ ທັງຫມົດຂອງໂຄງການທົດສອບກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ເຮັດ​ເລີຍ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ປະສົບ ບັນຫາດຽວກັນກັບ ທ່ານ
ອາດຈະມີປະສົບການ ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເບິ່ງມັນອອກກ່ອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມັນ ແລະມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ແລ້ວ ຄິດ ວ່າມັນອອກແລະຂ້ອຍແລ້ວ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ ຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຈະຄິດມັນ ອອກຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມັນ ມາຈາກ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາປະໄວ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າດີ
hey ຖ້າວ່າເກີດຂຶ້ນ ກັບທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
stuck ກັບ ຫນ້າຈໍສີຟ້າ hyper-v ຂອງ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າການ ເສຍຊີວິດ 20 ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜ່ານມາຄືນນັ້ນ
ແລະໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລະໄປ
ດີແລ້ວຂ້ອຍຈະເຕັ້ນໄປຫາ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານພິມ hyper-v ແລະ
ທ່ານພວກເຮົາໃຊ້ hyper-v ໄວສ້າງ ໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດໃນ Windows 10 ໃນ ການສ້າງ
ເຄື່ອງ virtual ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດແລ້ວ ເພາະວ່າມັນຢູ່ແລ້ວ
ສ້າງພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາເອົາ hyper-v
ຜູ້ຈັດການ ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ແລ່ນ ເຄື່ອງຈັກ virtual ສ້າງແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນ ແລ່ນໃນ
ພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນນັບຕັ້ງແຕ່
ເຮັດນີ້ວ່າເປັນຫຍັງ CPU ຂອງຂ້ອຍ ຖືກນໍາໃຊ້
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີບາງ Ram ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຍັງສາມາດເຮັດວຽກ ໄດ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ລືມປິດມັນລົງ ຄືກັນກັບ ທ່ານ
ຈະເປັນ ຄອມພິວເຕີ ປົກກະຕິ ເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ ຊັບພະຍາກອນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າມັນກໍາລັງແລ່ນ ໃນຕອນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນຊຸມຊົນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຕັມຈໍສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ເຮັດວຽກດີດີ ແລ້ວ yeah ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບ Robbi
ທົດສອບການທົດສອບລະຫັດຜ່ານ ຫນຶ່ງສອງສາມກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບມັນກົດເຂົ້າໃນສາມສອງຫນຶ່ງ ໄປ
ໄປ ສືບຕໍ່ໄປດີ, ມັນບໍ່ໄດ້ gonna
mess up this time
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ Jeff ຫລືນີ້ແມ່ນ ບໍ?
ຫນ້າຈໍສີຟ້າທີ່ເປັນໂຣກຄວາມ v ສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍຂອງການເສຍຊີວິດ Oh gotcha ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ຄື ລະຫັດຜິດພາດແຕ່ຂ້ອຍເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ruined ໃຫ້ແກ້ໄຂມັນພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ ຈະໃກ້ຊິດ
ອອກ ຈາກສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຈື່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປິດ ເຄື່ອງ virtual ຂ້ອຍ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນມັນຄ້າຍຄື
desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ okay ເຂົ້າໄປໃນ virtual ເປັນ
ເຄື່ອງຈັກ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ສິ່ງທີ່ໄດ້
ບັນຫາ ຄັ້ງທໍາອິດຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວ
ບັນຫາແມ່ນ ໃນລະຫວ່າງການຕິດຕັ້ງທີ່ ຂ້ອຍເລືອກ
ມີບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍອັດໂນມັດ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ດາວໂຫລດ virtual ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງທີ່ຍັງມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນຄໍາເຕືອນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ ຈຸດນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການຕັ້ງຄ່າ ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ກວດສອບ
ຫ້ອງວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານອອກຈາກມັນຕັ້ງຢູ່ທີ່ OFF ມັນ
ຈະເຮັດວຽກ ອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ເຫມາະສົມ ນັ້ນ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຈະເປັນ ບັນຫາ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ຕັ້ງມັນແລ້ວແລະ
ທ່ານກໍາ ລັງຖືກຂ້ຽນອອກຈາກ ທ່ານ
ເຄື່ອງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ວ່າຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ ກໍ່ແທ້
ໄວ ແລະ ສົນທະນາກໍ່ສັ້ນໆກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາມາກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນແທ້ຈິງ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຊຸມຊົນ ໃນອາທິດຜ່ານມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຄິດ ວ່າ ພວກເຮົາ ຈະເຮັດແນວໃດ
ແກ້ໄຂນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດສະແດງ viewers ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວ່າ ກັບ ຜູ້ຊາຍ marsh
ການຕິດຕັ້ງ ສໍາເນົາ ຈໍານວນຫຼາຍ ນີ້ໃນລາວ
ເຄື່ອງ Windows 10 ແລະມີບາງສ່ວນຂອງມັນ
ເຮັດວຽກແລະບາງຄົນ ບໍ່ເຮັດວຽກ ແລະ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແລະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນຂະບວນການ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກແລະຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເບິ່ງ 120 ໂຄສະນາ
ຍັງ ໄດ້ດໍາເນີນວຽກງານບາງຢ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ
ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານປິດການປັບປຸງ
ໂຫມດການປະຊຸມ ແຕ່ ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຫິວ ເຂົ້າ
ການຕອບສະຫນອງມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
ຊ້າແລະແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດນີ້ວ່າ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ຄຸນນະສົມບັດໃນ hyper-v ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີ
ຮູບແບບການປະຊຸມເພີ່ມຂຶ້ນ aka ແລະໃນຂະນະທີ່ຫຼື
ໂດຍຜ່ານ xrdp ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິດທິໃນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທ່ານສະເຫມີສາມາດ ຕິດຕັ້ງ Lubuntu ໄດ້
hyper-v ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ມີ
ປັບປຸງຮູບແບບການປະຊຸມ ດັ່ງນັ້ນໂດຍການເປີດ ມັນ
ເບິ່ງເຫັນ 120 ໂຄສະນາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ດໍາເນີນການ
ແລະສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ດີແຕ່ວ່າ ມັນ ກໍ່ ຜິດພາດ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ດີ ຕອບວ່າ ນັ້ນແມ່ນ pretty
ຄວາມທຸກທໍລະມານ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄຣິ Whelan ສຸດ
YouTube ເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ແລະກ່າວວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນຍ້ອນອັດຕະໂນມັດ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂ້ອຍສ້າງຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບການ ເຂົ້າລະບົບ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ ແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ເປັນທຸກຢ່າງອື່ນ
ທຸກໆ ຮູບແບບເວລາ ທີ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ດຽວກັນ ແຕ່ ບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ ວ່າ
ກ່ອງ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເອົາຊະນິດນີ້
ຄວາມຮູ້ທີ່ ສະສົມ ທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຮຽນຮ່ວມກັນ ແລະຫຸ້ມຫໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ
ວິດີໂອທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ດໍາລົງຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ແກ້ໄຂນີ້ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄື່ອງນັ້ນໂດຍສິດ
ການກົດແລະກົດການເຊື່ອມຕໍ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເຕັມຫນ້າຈໍ
ທ່ານເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຕອນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທັງສອງ c128 D ແລະ marsh ຜູ້ຊາຍ
ປະເພດຂອງ alluded ແລະປະເພດຂອງແຫຼມ
ໄປສູ່ການທີ່ມີການປັບປຸງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນລໍຖ້າ ມັນ ເພາະວ່າຕອນນີ້
ມັນເປັນສີຂີ້ເຖົ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງລໍມັນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃນຊຸດ ນີ້ ແລະ ນີ້ມີ
ບັນຫານີ້ບາງຄັ້ງທ່ານມີບັນຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນ scream ທ່ານເບິ່ງວ່າ
xrdp ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບນີ້ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ຄືການເຂົ້າສູ່ລະບົບ Kubuntu ແບບດັ້ງເດີມ
ວ່າເພາະວ່ານີ້ແມ່ນພະລັງງານໂດຍ xrdp
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປັບປຸງຮູບແບບກອງປະຊຸມ
ສະນັ້ນອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ c128 D
ແລະ ຜູ້ຊາຍທີ່ມັ່ງມີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປິດ
ການປັບປຸງແຕ່ກອງປະຊຸມແຕ່ Robby ວ່າ gonna
ຂ້າປະສິດທິພາບຂອງທ່ານແມ່ນວ່າມັນເປັນຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າເບິ່ງຄືກັນກັບໂມງປະກະຕິ
ການທົດສອບການທົດສອບນີ້ຫນຶ່ງສອງສາມຂ້າພະເຈົ້າໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປິດອອກຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ huh ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກິດຈະກໍາພຽງແຕ່ ພິມ ໄດ້
word user
ແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງໃຫ້ເຮົາເຫັນຜູ້ໃຊ້
ລໍຖ້າມັນ
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ຊົມໃຊ້ຢ້ຽມຢາມບັນຊີໃຫ້ພະຍາຍາມ
ນັບລາຍລະອຽດ
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລໍຖ້າ
ມັນກໍ່ເປັນ laggy ໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນໂດຍບໍ່ມີ ສິ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບ ຄວາມຮູ້ ທີ່ສະສົມນັ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນນະຄອນຫລວງທີ່ ເຈົ້າຮູ້ Oh
ບັນຊີ ຜູ້ໃຊ້ເປັນ ເລື່ອງຮໍາຄານເມື່ອຂ້ອຍຂຽນເຂົ້າບັນທຶກ
ໃນການຄົ້ນຫາຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັນຊີຜູ້ໃຊ້
ໃຫ້ຂອງດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວມັນຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພິມ ສິ່ງທີ່ເຕັມທີ່ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ການລຸດລົງບັນຊີແລະເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມຜູ້ໃຊ້
ບາງທີອາດມີຫຼາຍເກີນໄປແລະມັນຫຼຸດລົງ
ອອກຈາກລຸ່ມເພື່ອ ພິມສະຖານທີ່ຜູ້ໃຊ້
ບັນຊີ ແລະທີ່ແນ່ນອນຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ມີ ກົດ okay ມັນບໍ່ວ່າ ບໍ່
ຫນຶ່ງ​ດຽວ
ບໍ່ມີວ່າບໍ່ແມ່ນ boon ໂອ້ຍຫນຶ່ງ - ຂ້າພະເຈົ້າຊັງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີ
ບັນຊີລາຍລະອຽດບໍ່ມີວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ມາໃນປັດຈຸບັນທ່ານ -
laughter ແລ້ວມັນບໍ່ເຫມາະສົມ
ສະຖານະການອອກຈາກຫ້ອງ - ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສາມ
ເກີດຂື້ນເມື່ອຂ້ອຍ ກົດລາຍລະອຽດບັນຊີ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫັນສິ່ງໃດໆອອກໄປຂ້ອຍຄວນ
ຕິດຕັ້ງວ່າ Jeff ອາດຈະບໍ່ ມີ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງການຕິດຕັ້ງທີ່ບໍ່ມີບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ທ່ານບໍ່ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຂໍລອງ ມັນໄດ້
ຄົນທີ່ ຂ້ອຍແລ້ວ ຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງມັນ
ຄື ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນຕິດຕັ້ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂາດຫາຍໄປ
ສະນັ້ນເຫັນສິ່ງໂຄສະນາ loading ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ລາຍລະອຽດຂອງບັນຊີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ທ່ານມີ
ການຕິດຕັ້ງ ມັນມັນບໍ່ຄືມັນ
ມາພ້ອມ ກັບເຄື່ອງ virtual
ມັນເປັນເວີຊັນຂອງ Ubuntu
ແລະ ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ ການແກ້ໄຂ
ຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງຄໍາສັ່ງ GUI ໃນ
terminal ສິ່ງທີ່ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຄ່າທໍານຽມການ
ໃນ ທີ່ທ່ານຖາມ ກ່ຽວກັບລາວພຽງແຕ່ ເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ ແລ່ນຄໍາສັ່ງ GUI ໃນ
terminal ສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງ GUI ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ການອ່ານອອກຈາກ ສານນີ້ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງນີ້
ຄົນນີ້ແມ່ນ ລາຍລະອຽດຂອງບັນຊີທີ່ວ່າ
ມັນຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ມີແຕ່ວ່າ
ບໍ່ຜິດເພາະຜູ້ໃຊ້ມັນກໍ່ດີ
ມີຊົ່ວໂມງທັງຫມົດ ໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ອື່ນ Robbie Ferguson ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍ ກົດ ບັນຊີ Robbie Ferguson
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະມັນໃຊ້ເວລາ ບໍ່ມີມັນແມ່ນ
okay ສະນັ້ນພະຍາຍາມ ສາມຄົນດັ່ງ ນັ້ນສະນັ້ນເບິ່ງມັນນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນລາຍລະອຽດຂອງບັນຊີ ແລ້ວຂ້ອຍພົບ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການຊອກຫາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍົກເລີກມັນບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກເລີກມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna X
ອອກ ຈາກ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນວິທີ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພົບ
ມັນ
ນີ້ແມ່ນ hacky ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປິດຫນ້າຕ່າງນີ້ ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ວິທີການທີ່ມີການ ສະແດງ ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢາກ ພົບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບັນຫາເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະ
ມັນອອກກັບທີ່ທ່ານລົງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຫັນ ວ່າ ລູກສອນລົງເລື່ອນ ເລັກນ້ອຍ ຢູ່
ຂວາເທິງແລະ ຂ້ອຍກົດ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄລິກໃສ່ການປັບຄ່າບັນຊີ ແລະ
ມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາສໍາລັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ສະບາຍດີກະລຸນາ ຄລິກໃສ່ unlock up ທີ່
ເທິງ ຂວາແລະມັນໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສ້າງຂື້ນມາ
ແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດປິດການເຂົ້າລະບົບອັດຕະໂນມັດ
ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການປົດລັອກກ່ອນ
ຈື່ ວ່າບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນຂະນະທີ່
ນີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກລັອກໄວ້ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍ
unlock ມັນ ແລະເຂົ້າ ລະຫັດ root ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດ ປິດການເຂົ້າສູ່ລະບົບອັດຕະໂນມັດ ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ປ່ອງຢ້ຽມນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໂອ້ລາຍະລະອຽດບັນຊີທີ່ດີເລີດຖືກຕິດຕັ້ງ
ວ່າມັນ
ດີແລ້ວຕອນນີ້ທີ່ເຮັດແລ້ວຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ຈະ ປ່ຽນແປງຂ້ອຍຈະຄືນຄ່ານີ້
ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນປັດຈຸບັນບໍ່ເຕັມ ຫນ້າຈໍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດປຸ່ມ ລູກສອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດປຸ່ມພະລັງງານ ແລະ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ກົດປຸ່ມພະລັງງານ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍຈະຕີຂ້ອຍ
ຊື່ Robby Ferguson ອອກຈາກລະ ບົບແລ້ວອອກຈາກລະບົບແລ້ວ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາຢູ່ໃນພື້ນເມືອງທີ່ຍາວນານ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ ຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕັດ ໃນຮອບເວລາປະມານ
ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາ ໄດ້ມາທີ່ນີ້ ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ໄຟອັນຕລາຍ ທີ່ນັບໄດ້
ສະບາຍດີແທ້ໆ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຫນ້າຈໍນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກລະບົບຂອງ
ເຄື່ອງ Ubuntu ໃນໂຫມດປົກກະຕິບໍ່
ຮູບແບບທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປເບິ່ງແລະ
ຫັນກັບຄືນມາ ໃນຕອນທີ່ເພີ່ມຂື້ນໃນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນມາ ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນ maximize ວ່າແລະພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ
ການທົດສອບການທົດສອບ Robbie ຫນຶ່ງສອງສາມແລະ
Sasha ຂອງນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ນິ້ວມືຂອງນາງ Jeff ມາ
ສຸດແລະກົດ enter and ladies ແລະ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ຕໍ່າແລະ ເບິ່ງພວກເຮົາ ມີສີມ່ວງ
ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ມີດີກວ່າຫຼາຍ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ xrdp
ຮູບແບບກອງປະຊຸມປັບປຸງການເຮັດວຽກອອກຂອງ
ກ່ອງປະຈຸບັນຂ້ອຍສາມາດປິດລົງ ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດ ຈິງໄດ້ ໃນທີ່ມີການ ເສີມຂະຫຍາຍ
ຮູບແບບເວລາ ແລະມັນ ຈະເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຫັນສິ່ງນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງຫຍັງກ່ຽວກັບສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງລວດໄວເມື່ອເຮົາ
ມາ ຄືນ ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປໄວໆ
ຂອງ ປະໂຫຍດກັບ 16 ຫາ 18 ຈຸດ ໂອ້ສີ່
ຊີ້ຫນຶ່ງທີ່ແລ່ນ ໃນ Windows 10 ຂວາ
ຫຼັງຈາກນີ້
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກ
Ubuntu 18.0 4.1 ແມ່ນໃຊ້ໃນ Microsoft
Windows 10 ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເພື່ອກ່າວເຖິງນີ້ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ປ່ອງຢ້ຽມໃນ Microsoft Windows
10 ການນໍາໃຊ້ຜູ້ຈັດການ hyper-v ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ episode 575 ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບວິທີການຕິດຕັ້ງມັນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕອນ 575 ຂອງ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຊອກຫາທີ່ນີ້ ເມື່ອທ່ານໄປໄວໄວໄວ
ສ້າງ ໃນ Windows 10 ກັບ ການຫຼຸດລົງ
ຜູ້ສ້າງແລະປັບປຸງໃຫ້ທັນໃນທີ່ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຈະເບິ່ງຄວາມສາມາດໃນ ການນໍາໃຊ້
Ubuntu 18 ຈຸດ Oh 41 ແລະມັນ gonna
ເຮັດວຽກ ໃຫ້ທ່ານ ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ມີ
ທັງຫມົດ ຂອງຂໍ້ມູນ ທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ SAS - ເປັນຫຍັງທ່ານແມ່ນ
laughing ມັນ ຈະເຮັດວຽກອອກຈາກ
ຫ້ອງ ອອກມາວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບັນຫາ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ຕົວອັກສອນທີ່ມີເອກະລັກໂອ້ ດີມີ
ໂອ້ ທ່ານໄດ້ຮັບການ reprimanded ໂດຍ bots ໄດ້
ທີ່ ໃຊ້ເວລາທີສາມ fantastic ທ່ານໄດ້ຮັບການຫ້າມສໍາລັບການ
30 ນາທີຫຍັງນັ້ນກໍ່ແມ່ນໂອມັນເປັນ
ໃຫ້ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ Windows ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເຊັດຮາດໄດຂອງທ່ານແລະສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະທົດສອບມັນອອກຈາກ ທ່ານ
ສາມາດລອງ Linux ມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນຜ່ານ hyper-v
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງມັນເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊັດຫຍັງອອກຫຼືເຮັດເປັນ
ໃສ່ເກີບຫຼື ຕັ້ງຄ່າສິ່ງທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງໄວແລະເບິ່ງໄວ
ມັນແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ Firefox ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Thunderbird ເຊິ່ງເປັນປະເພດ ຂອງ ຜູ້ຊາຍ
ຄ້າຍຄືກັບ Outlook Express ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ມື້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ປື້ມບັນທຶກ rhythm ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ iTunes
ຄືສິ່ງທີ່ writer libreoffice 'ເຊິ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງ
ຊອບແວສໍາລັບການຕິດຕັ້ງຊ່ວຍ Amazon
ແລະການ ຕິດຕັ້ງ ເບື້ອງຕົ້ນ ເຊິ່ງເປັນຫນ້າຈໍ
ທີ່ນີ້ອາດຈະຍ່າງຜ່ານຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມ
ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການຜ່ານນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນຄືມັນເປັນຫນ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາພື້ນທີ່ ດີ, ດັ່ງນັ້ນຄລິກ
ສຸດ Guy ນີ້ ລົງໃນທີ່ນີ້ ທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຫມົດທີ່ມາ
ການຕິດຕັ້ງກ່ອນຫນ້າ ນີ້ແມ່ນແທ້ໆແລະ
ຈື່ ວ່ານີ້ແມ່ນສ້າງແບບ ສໍາຫຼວດສໍາລັບ
touchscreen ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍລາກດ້ວຍຫນູຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍ່ຈະ ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປ
ສິ່ງທີ່ ປະມານຄືກັນກັບທ່ານຄືກັນ
ແທັບເລັດ ຄືກັບ Android ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ທີ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ ມັນ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບ Bluetooth ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
Firefox ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນແລະເບິ່ງຫຍັງ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດວ່າຈະມີ
Firefox mm-hmm ໄປຫາ YouTube ມັນ
ແລ່ນດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບການເຮັດນີ້
ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດເວັບ surfing ເວັບທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ sashes
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບຮົ່ມ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າແລະຄົນທີ່ເວົ້າດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ Linux ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ Linux ໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງ ນີ້ຢ່າງປອດໄພຍ້ອນວ່າມັນມີ
ຫຼາຍ malware ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານສາມາດຈັບຈາກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດ ໄດ້ໃນທີ່ນີ້ແລ້ວໃນ
virtual machine
ມັນແມ່ນ Linux ທີ່ແນ່ນອນແລະມັນບໍ່ໄດ້ ໄປ
infiltrate ລະບົບໄຟລ໌ windows ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຢູ່ນີ້
ໃນ YouTube ໃຫ້ທໍາການຊອກຫາໄວສໍາລັບ
ປະເພດ 5
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ປະເພດ ທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄວາມບໍ່ພໍ ໃຈທີ່ມັນມີສຽງທີ່ງຽບສະຫງົບ
ປັດຈຸບັນ
okay ດັ່ງນັ້ນມີ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ແລະມີພວກເຮົາ ແລະ ມີມັນໄປ
ແລະມັນເຮັດວຽກແລະມັນມັກຫຼີ້ນ ສິດ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
Firefox ພວກເຮົາຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າມັນໄດ້
ນັກຂຽນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຄລິກທີ່ນີ້ ແລະປະເພດ calc
ມັນມີ LibreOffice Calc ເຊິ່ງເປັນຂອງທ່ານ
ໂອ້ແລ້ວແລະນີ້ ແມ່ນ ສະບັບໃຫມ່
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນມີປະເພດ ຂອງທ່ານ
ຕາຕະລາງ Excel ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສະບັບພາສາ 60 ຈຸດ 32 I
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສະບັບນີ້ແມ່ນ ແລ້ວ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນມີທ່ານ ມີ ມັນ
ປະຊາຊົນສະນັ້ນມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ ມັນເປັນປະໂຫຍດ
ກັບ Linux ໃນ Microsoft Windows ລໍຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດແນວນີ້ຢູ່ ເຮືອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຢູ່ເຮືອນເຮັດມັນຢູ່ເຮືອນ ເຮັດແນວນັ້ນ
Windows 10 ທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່ໃນ Windows 10
ທ່ານ ຕ້ອງການໃນເວລາທີ່ ຕໍ່ໄປພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ທີ່ Windows 10 ສໍາລັບເກມແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ຄູ່ຜົວເມຍ
quirks ອອກຈາກຫ້ອງພວກເຮົາ ໄດ້ພົບເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ແມ່ນໂຄງການທີ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງເປັນທາງການໂດຍທັງສອງ Canonical
Ubuntu ແລະ Microsoft Microsoft ໄດ້ເຮັດວຽກ
ກັບ ຊຸມຊົນແຫຼ່ງເປີດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການເຮັດວຽກນີ້ແລະມັນ ບໍ່ສົມບູນແບບ ອອກໄປ
ຂອງ ປ່ອງດັ່ງກ່າວເນື່ອງ ຈາກ ວ່າຫນຶ່ງໃນພຽງເລັກນ້ອຍ
quirk ບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງອັດຕະໂນມັດເຂົ້າ
ໃນແລະຖ້າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ ທ່ານຈະອອກຈາກມັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະດີທີ່ຈະໄປສະຫນຸກສະຫນານ
ວ່າເປັນປະໂຫຍດກັບ 18 ຈຸດ ໂອ້ສີ່ຈຸດ
ຫນຶ່ງແລ່ນໃນ Windows 10 ຜ່ານ
hyper-v ແທັບທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ກັບຫ້ອງຂ່າວຂອງທ່ານ Sasha ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ຍ້າຍ ອອກ
ຂອງວິທີການຂອງທ່ານບໍ່ໂອ້ບໍ່ເຮັດ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງມີພວກເຮົາຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຍັງຮຽນຮູ້ ວິທີການເຮັດວຽກທຸກຢ່າງ
ປະມານນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫມ່ນີ້ແມ່ນລະດູ ຫນຶ່ງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຕອນທໍາອິດຂອງ
ຫມວດຫມູ່ ແມ່ນແຕ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ໂປໂລຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ teleprompter ໄດ້
teleprompter yep yes ນີ້ແມ່ນບາງ
ໂທລະພາບມືອາຊີບ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໄມໂຄໂຟນໄຮ້ສາຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດປະເພດ ຂອງ snug
ໃນ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາແລະທ່ານມີທັງຫມົດ
ພື້ນທີ່ນັ້ນ Sasha ມັນ ໃຊ້ ທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ເວລາ ສຸດທ້າຍ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງນີ້
ການກູ້ຄືນ ໃນອາທິດນີ້ໃນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ Elon Musk ໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຫ້
ລົງຕໍາແຫນ່ງເປັນປະທານຂອງ Tesla ແຕ່ຈະ
ຍັງຄົງ ເປັນ CEO Amazon ຂອງໃຫມ່
ຮ້ານ brick ແລະ mortar ຂາຍພຽງແຕ່
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສູງທີ່ສຸດ ແລະປະຊາຊົນນາຍົກລັດຖະມົນຕີຈ່າຍ
ລາຄາອອນລາຍໃນຮ້ານໃນຂະນະທີ່ທຸກຄົນ
ອື່ນຈ່າຍເງິນຫຼາຍ
ສະ ຫມາດໂຟນ UEFI ທໍາອິດ ໄດ້ຮັບ
ພົບໃນ ປ່າທໍາມະຊາດ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊອບແວການຮັກສາຄວາມປອດໄພຄອມພິວເຕີ້ຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍ
ລັດເຊຍ ແລະ NASA ຂອງ Kepler telescope ມີ
ໄດ້ຖືກສົ່ງ ກັບໄປນອນເປັນນັກວິທະຍາສາດ
ຮັກສາເຊື້ອເພີງສໍາລັບ ຂໍ້ມູນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງ ມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານ ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນຫຍັງ?
ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ບ່ອນ ນີ້ ເຮັດ
ເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ
TV slash dream host
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຂ່າວສານໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທໍາອິດທີ່ຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດ Elon Musk ໄດ້ບັນລຸການຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ກັບຫຼັກຊັບແລະຕະຫຼາດຫຼັກ ຊັບ
ຄະນະກໍາມະການກ່ຽວກັບຄ່າບໍລິການທີ່ໄດ້ຍື່ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ໃນໄລຍະການພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຖິ້ມໄວ້
Tesla private musk ຈະຕ້ອງ
ລົງຕໍາແຫນ່ງເປັນ ປະທານຂອງ Tesla
ພາຍໃນ 45 ວັນແລະຈະ ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເອົາ ພາລະບົດບາດນັ້ນກັບບໍລິສັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ ສາມ ປີເຂົາຈະສາມາດຢູ່
CEO Tesla ໃນລະຫວ່າງເວລານັ້ນ ຄຽງຄູ່ກັບ
ການແກ້ໄຂ SEC SEC ຍັງຄິດຄ່າທໍານຽມ
Tesla ກັບ ຄວາມ ຕ້ອງການທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ການຄວບຄຸມການເຜີຍແຜ່ແລະ ຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ
ກ່ຽວກັບ tweets Musk ຂອງອີງຕາມ ການ
ອົງການ Tesla ໄດ້ຕົກລົງກັນແລ້ວ
ແກ້ໄຂຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນີ້ທັງສອງ musk ແລະ
ບໍລິສັດຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ ຕ່າງປະເທດ 20 ລ້ານກີບ
ການປັບໃຫມເງິນໂດລາທີ່ ຈະຖືກແຈກຢາຍ ໃຫ້
ນັກລົງທຶນທີ່ຖືກທໍາລາຍພາຍໃຕ້ ສານໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ປະຕິບັດຕາມ SEC ແລະ Tesla
ກໍາລັງຖືກ ແຕ່ງຕັ້ງ ໃຫ້ ແຕ່ງຕັ້ງສອງໃຫມ່
ກໍາມະການທີ່ ເປັນເອກະລາດ ກັບຄະນະກໍາມະການ
ອີງຕາມ ການອີງຕາມການ
ຂໍ້ຕົກລົງ ບໍລິສັດກໍ່ຈະໄດ້ເຊົ່າ
ທະນາຍຄວາມ ຈະຕິດຕາມການສື່ສານຂອງ Musk
ລວມທັງ tweets ລາວ SEC ໄດ້ເປີດ
ການສືບສວນ ໃນ Musk ແລະ Tesla ໃນ
ຕົ້ນ ເດືອນສິງຫາບໍ່ດົນຫລັງຈາກ CEO
ປະກາດຢ່າງກະທັນຫັນໃນ Twitter ວ່າ ລາວ
ກໍາລັງພິຈາລະນາ ກິນບໍລິສັດ
ສ່ວນຕົວໃນລາຄາຮຸ້ນ ຂອງ 420
dollars musk ກ່າວວ່າລາວມີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ ຫມັ້ນຄົງເພື່ອດຶງດູດຄວາມກ້າວຫນ້າແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນຈາກນັກລົງທຶນແມ່ນ
ຢືນຢັນກັນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສະຫນັບສະຫນູນ lis
ໄດ້ຈັດ ກອງປະຊຸມຫຼາຍໆຄັ້ງກັບ Saudi Saudi
ກອງທຶນຄວາມຮັ່ງມີຂອງປະເທດອາຣາເບຍກ່ຽວກັບ
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມພະຍາຍາມເອກະຊົນ ຂອງ SEC
ໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າ ກົດຫມາຍໃນກົດຫມາຍຂອງລາວ ວ່າ
musk ບໍ່ໄດ້ມີການຈັດການທີ່ແຂງຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ແລະວ່າເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງທະຂອງຕົນໄດ້
ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຜິດພາດໃຫ້ນັກລົງທຶນ
ການພິຈາລະນາຄັ້ງທໍາອິດ ໃນກໍລະນີ SE C ຕໍ່
musk ໄດ້ກໍານົດສໍາລັບເດືອນກຸມພາ
ກະຊວງ ຍຸຕິທໍາຍັງໄດ້ລາຍງານວ່າຍັງ
ມີການເປີດ nope ເປັນ
ການສືບສວນເຂົ້າໄປໃນ ພາກເອກະຊົນ ລາວລົ້ມເຫລວ
ການອ້າງອີງສ່ວນບຸກຄົນ ຄວາມພະຍາຍາມ ເອກະຊົນ
ແລະຈໍານວນ ຜູ້ຖືຮຸ້ນບາງຄົນໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງ
musk ໃນສານສໍາລັບ ການສູນເສຍທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ການຫມິ່ນປະຫມາດການຕະຫຼາດທີ່ຖືກກ່າວຫາ Wow ດັ່ງນັ້ນ
whoops ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ yeah ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ໄດ້ຍິນທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງໃນນັ້ນ
ບັນຫາທາງດ້ານກົດຫມາຍ ແລະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບແຮງງານ
ຫຼືບໍ່ ດີບໍ່ໄດ້ຮຸ້ນແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າ musk ມີ
ປະຫວັດ ຂອງການເຮັດໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບສັງຄົມ
ສື່ທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ດີກວ່າຄິດອອກ ໂອ້ແນ່ໃຈແລະຄວາມຈິງ
ວ່າລາວໄດ້ໂຍນ ຄົນນີ້ ອອກມາແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຄັ້ງທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ແມ່ນການຈັດຮຽງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ກາຊາເພາະວ່າ 420 ແມ່ນຈໍານວນສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນ Ontario ພວກເຂົາກໍາລັງ
ກ່ຽວກັບການ legalize ມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວຍ້ອນວ່າ ລາວ ໄດ້ເຮັດຄໍາເຫັນ
ບໍ່ ດົນກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບຄົນສູບຢາ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ເພິ່ນໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ມັນສໍາລັບການຢາຊາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ມັນ ຂ້ອຍຄິດວ່າແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຕິກິຣິຍາ
ຄວາມຄິດເຫັນຢາຂອງລາວຈາກບາງຄັ້ງໃນ
ໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນມີຫນ້ອຍລົງ
ກັບຄົນ ອື່ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນວ່າ Elon Musk
ສູບຢາສູບທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້ານາຍຈ້າງ
ມັນຈະເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆແຕ່ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງຕະຫລົກບາງຢ່າງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍອ່ານຜົນໄດ້ຮັບຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຄືໂອ້ອວດຂອງ ລາວ ແທ້ໆທີ່ ລາວ ໄດ້ມີສິ່ງນີ້
deal ໃນມື ທີ່ບໍ່ແຂງແຮງ i
100% ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າ
ຫມຶກແມ່ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຈ້ຍ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍ​ຄິດ
Elon Musk ອາດຈະຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ເຂັ້ມແຂງ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າລາວຈະ tweet ມັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ ເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່
ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດອື່ນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຄິດ ນີ້ ເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເປັນ
twittering ຫຼາຍສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ຄວນຈະເປັນ tweeting ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊົມບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງຜູ້ທີ່ tweets
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຈະຖືກ tweeting
ແລະ
ວິທີການມາ ທ່ານກ່ຽວກັບ musk ໃນປັດຈຸບັນຈະຕ້ອງເປັນ
ເບິ່ງເພາະວ່າ SEC ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີການເຮັດ ກັບຕະຫຼາດ
ການຄຸ້ມຄອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ທຸກຢ່າງ ຈາກ Martha Stewart ມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດ ອອກແບບອອກຈາກຜ້າອ້ອມແລະວິທີການ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຈັດການກັບພວກເຂົາແມ່ນ ບໍ່
ໃນບັນຫາຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ເຮັດແນວໃດ tweets ລາວໄດ້ຖືກຕິດຕາມກວດກາ
ແລະບໍ່ແມ່ນ ຄວາມປອດໄພ ຂອງທຸກໆຄົນ
ທຸກຄົນໄດ້ຖືກ ຕິດຕາມກວດກາແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ທັງຫມົດ ທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບການກິນ
ບໍລິສັດເງິນຫລາຍພັນລ້ານໂດລາສ່ວນຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະກາດໃນ Twitter ແລ້ວທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ບໍ່ແມ່ນໃນຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່
ຕະຫຼາດ reacts ສະນັ້ນ negatively ກັບມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພິສູດໄດ້ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ວ່າໂອ້ຍ
ລາວເປັນຄົນໂງ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ບາງບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເປັນ ເວລາທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການສື່ມວນຊົນທາງສັງຄົມກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍສໍາລັບແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ Elon Musk ສາມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ລາວເປັນຕົວຢ່າງໃນເລື່ອງຂ່າວແຕ່ວ່າ
ເປັນຫຍັງລາວບໍ່ສາມາດແປກໃຈໄດ້ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ສຸດ Twitter ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກຽດຊັງເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ມາເຖິງກໍລະນີ
ຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຢູ່ໃນພາກຮຽນ spring ຂອງມັນ
ເປັນ Khloe Kardashian ໄດ້ເຮັດບາງຄໍາເຫັນ
ກ່ຽວກັບ Instagram ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຊອກຫາເຊັ່ນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຈໍາການອ່ານນີ້
ຄືສິບພັນຄົນຂອງ ບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດ ກັບ Instagram ແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫນຶ່ງໃນ tweet ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ແມ່ນ
inserted ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານມີທີ່ສໍາຄັນ
ຕໍ່ໄປ ແຕ່ເມື່ອທ່ານມີບັນຫາໃຫຍ່
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ ແລະທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນກັບ ທ່ານ
ໃນທົ່ວໂລກ ຮູ້ຫນຶ່ງບຸກຄົນທີ່ທ່ານ gotta
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບການ
ວ່າ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັບຜິດຊອບກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຜູ້ຊົມ ຫຼາຍ ຄົນ
ກໍາລັງເບິ່ງ Twitter ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຂ້ອຍຕ້ອງ ການຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ທາງດ້ານການເມືອງ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການຫຼອກລວງແລະ
ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ສໍາຄັນ
ໂຄງການ grand ຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ ທ່ານບໍ່ ມີ
ບໍລິສັດ ຫຼາຍພັນຕື້ ໂດລາ
ຂ້ອຍບໍ່ມີ ແພລະຕະຟອມ ທີ່ສໍາລັບ
ຄວາມຈິງທີ່ແນ່ນອນຈະຖືກບອກຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍ ເພາະວ່າ Dave ໄດ້ ເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈໃນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ວ່າລາວອ່ານຂ່າວທຸກໆ ຄືນ
ແລະລາວຕັດສິນໃຈວ່າລາວຈະມີຮູບໃດ
ອອກ ແລະສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງຊື້ແລະສິ່ງທີ່
ລາວຈະຂາຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວ ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ Twitter ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານ ຢູ່
Twitter ແລະລາວມີຫຼັກຊັບທີ່ລາວອາດຈະຂາຍ
ຫຼືຊື້ເພາະວ່າ ອາດຈະເປັນແຕ່ Tweet
ມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດ ຂອງຄົນທີ່ແປກປະຫຼາດ
ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕະຫຼາດຫຼັກຊັບທີ່ຍັງເປັນເຫດຜົນ
ທຸກໆທ່ານແລະທຸກຄົນ ໃນ ປະເພດນີ້
5 ເມື່ອໃດພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
cryptocurrency ພວກເຮົາມີ crypto ຂອງພວກເຮົາ
ນັກຂ່າວກ່ຽວກັບມັນກ່າວ ວ່ານີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ ການລົງທຶນ ແລະຖ້າ ທ່ານເຄີຍ
ເບິ່ງ ປະເພດ ໃດໆ ຂອງຕະຫຼາດ stuff
YouTube ທ່ານຮູ້ຜູ້ທີ່ມີປັນຍາເປັນ
ເວົ້ານີ້ຄໍາແນະນໍາບໍ່ໄດ້ marketing ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ບອກທ່ານຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ຍິນ ຄໍາກ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສົງໄສ
ມັນ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບກ່ຽວກັບສື່ສັງຄົມຄວນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສະຖານທີ່ແລະ ບາງທີອາດມີ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ: ບໍລິສັດ Twitter
ຄືເຟສບຸກຕ້ອງໃຊ້ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ Jeff ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີ
ຄຸນສົມບັດຮັບຜິດຊອບສໍາລັບບຸກຄົນ
ທີ່ມີລະດັບຂອງເວທີນັ້ນສໍາລັບການທີ່
ຍົກຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະກາຍເປັນປະທານປະເທດຂອງ
ສະຫະ ລັດອາເມລິກາແລ້ວຖ້າຂ້ອຍເປັນປະທານາທິບໍດີ
ຫຼື CEO ຂອງເງິນຫລາຍພັນລ້ານໂດລາ
ບໍລິສັດ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົກເຂົ້າໄປໃນ ນີ້
ຄຸນນະສົມບັດເວທີຮັບຜິດຊອບຫຍັງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ tweet ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແຕ່ມີລະດັບທີສອງເກືອບ
ຄືການ ກວດສອບສອງປັດໄຈທີ່ວ່າ
ຕ້ອງໄປ ຜ່ານປະຊາຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັບຜິດຊອບເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຫມູ່ທີ່ຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ Twitter
okay ສິດ ສໍາລັບຄໍາສັບຂອງການຕອບໂຕ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
George Orwell ຄິດວ່າຕໍາຫຼວດ
ບໍ່ມີບໍ່ມີ 100% ບໍ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈົນກ່ວາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າແມ່ນມັນເປັນທີ່ຍອມຮັບ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບທ່ານ hey Jeff ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ ພວກເຮົາ ສໍາລັບ ສາມປີແລ້ວ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ Twitter ແມ່ນ
ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເວທີແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປແລະຂ້ອຍອາດຈະ ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທຸກເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ tweet ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Robbie ເວົ້າ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ tweet ທ່ານເຢັນ ກັບວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຫລື ບໍ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ Sasha ອາດຈະເປັນ
ຄວນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານ ຫຼື ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເວົ້າແມ່ນ
ດີງາມແລະ Sasha Gotha ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄະນະອໍານວຍວ່າຄະນະຂອງ
ຜູ້ອໍານວຍການສາມາດເອົາທ່ານຮູ້ ຄະນະກໍາມະການ
ຂອງ ຜູ້ອໍານວຍການຄວນ ຈະສາມາດ ເວົ້າວ່າຫມາຍເຫດ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ໄປທີ່ນັ້ນ
tweet ເນື່ອງຈາກວ່າຈະມີຜົນກະທົບ
ການຈັດການຕະຫຼາດ ແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຄະນະກໍາມະການຂອງຂ້ອຍ
ຂອງຜູ້ອໍານວຍການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກໃຫ້ SEC
ການຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃຫ້ Twitter
ການຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃຫ້ກຸ່ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Twitter ບໍ່ມີບໍ່ມີມັນຈະ ບໍ່ຢືນ ເຖິງ
ບໍ່ເຄີຍຢືນຂຶ້ນ ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ SEC ແມ່ນ
ມີ SEC ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີ ການຈັດການຕະຫລາດແຕ່ວ່າ
Elon Musk ແມ່ນມະນຸດ ແລະເປັນມະນຸດ
ເປັນ ຜູ້ທີ່ເມື່ອລາວໄດ້ຮັບໂທລະສັບລາວໃນລາວ
ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບກັບໃຜ
ວ່າ ລາວເວົ້າລາວເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ໂລກ ລາວເປັນມະນຸດແລະ ລາວເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດ ແລະຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ
Shirley ຈັບມື ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ລາວເຊື່ອວ່າລາວມີ ຂໍ້ຕົກລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວ tweeted ກ່ຽວກັບແມ່ນແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
1920s ທີ່ຄໍາຂອງທ່ານແມ່ນ ພັນທະບັດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ
ຜູ້ຊາຍພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂລກກົດຫມາຍບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຊັນຊື່ເອກະສານ ຈິນຕະນາການຖ້າ ABC
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າແມ່ນຫຼືບໍ່ແມ່ນກັບ tweets ຂອງ Roseanne
ໃຊ້ໄດ້ດີບໍ່ໄດ້ດີສະນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການໄປກັບ
ວ່າແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄົນ ຈະເຮັດ
ດໍາລົງຊີວິດແລະ ເສຍຊີວິດໂດຍສື່ສັງຄົມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມີຢູ່ໃນວັດທະນະທໍາຂອງມື້ນີ້ ແລະອື່ນໆ
ຖ້າ Roseanne ໄດ້ ຖືກປິດບັງຢູ່
tweet ຂອງນາງບໍ່ silence ພຽງແຕ່ moderated
ສະບາຍດີໂດຍທີມງານຂອງເຈົ້າຕະ ຫລອດເວລາແຕ່ຍັງຄົງຢູ່
ຜູ້ເບິ່ງແຍງຄວາມງົດງາມພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ວ່າ ເພື່ອ tweet ອອກ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຈະ ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຄົນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຂ້ອຍ ຈະ ເລືອກເອົາເມຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າ ບໍ່ຄວນເວົ້າແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ເວົ້າວ່າດີແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ທ່ານ ອາດ ຈະມີສິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ reword ທີ່ okay ຍຸດຕິທໍາພຽງ ແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ບໍ່ເຫັນດີກັບ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ການສະແດງ
ແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນພຣະອົງໃຫ້ ເຊື່ອ
ໃນພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນ Pro Robbie ຫຼື
ໂປ Jeff ບໍ່ ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ທ່ານ ກຽດຊັງ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ Pro ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນກົດລະບຽບກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ມີ
ບໍ່ມີຈຸດໃດກັບ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ວ່າພວກເຂົາຄວນຈະ ແຫວນມີ
ປະຕິບັດຕາມ ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດມີສິດເສລີພາບໃນການຄິດ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິດເສລີພາບໃນການປາກເວົ້າທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ຕ້ອງການຫໍ່ຂຶ້ນ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍໄປ ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດສຸດທ້າຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຊັດເຈນຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າ ຂ້ອຍ
Elon Musk ສາມາດແຕ່ງຕັ້ງຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄວ້ວາງໃຈ ກັບຄູ່ສົມລົດທີ່ຮັບຜິດຊອບຜູ້ທີ່
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຈະຮັບຜິດຊອບ ແລະ
ສາມາດ ປ້ອງກັນຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ໂດຍບັງເອີນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຈະມີຄວາມເສຍໃຈໃນການເຂົ້າໃຈ ດີ
ບ່ອນທີ່ ປຸ່ມເພື່ອຍ້າຍນີ້ໄປຫາ
ເລື່ອງປີຕໍ່ໄປປຸ່ມໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກ ກະ ຕຸ້ນ ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮ້ານ Amazon Amazon brick-and-mortar ອື່ນ
ເປີດປະຕູນີ້ໃນວັນພະຫັດ Amazon
ປ່າໄມ້ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໃຫມ່ໃນໃຫມ່
ເມືອງ York ຂອງເມືອງ SoHo ການຂາຍຍ່ອຍ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຂອງຍັກໃຫຍ່ ພຽງແຕ່ຂາຍຜະລິດຕະພັນເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ໄດ້ຖືກ ຈັດອັນດັບສີ່ດາວຫລືສູງກວ່າ
ສຸດ amazon.com ບວກກັບ ຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນເອງ Amazon
ບໍລິສັດຂຽນໃນບົດຄວາມ blog ວ່າ
Amazon ສີ່ດາວແມ່ນໂດຍກົງໂດຍກົງ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາແລະໃນທາງທີ່ເປັນ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງ ໃນການສະເລ່ຍສໍາລັບທຸກຄົນ
ສິ່ງຂອງໃນ ສີ່ດາວ ຂອງ Amazon ແມ່ນ 4.4 ແລະ
ລາຍການ ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ ລາຍການ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ມີ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ ຂອງດາວອອນໄລນ໌
ຜະລິດແນນແລະຄວາມຄິດເຫັນ Amazon stock
ຮ້ານຄ້າທີ່ມີເຮືອນຄົວອີເລັກໂທຣນິກຂອງລູກຄ້າ
ແລະເກມຂອງຫຼິ້ນການຫຼິ້ນ ເກມປື້ມເກມແລະອື່ນໆ
ແຕ່ມັນບໍ່ມີທຸກຢ່າງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ມີ rating ສີ່ດາວຫຼື
ການ ຄົ້ນພົບ ທີ່ສູງຂຶ້ນ ປະກົດວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຈຸດປະສົງ ຕົ້ນຕໍ ຂອງ
ເກັບຮັກ ສາບໍ່ພຽງແຕ່ຈຸດເດັ່ນຂອງຮ້ານເທົ່ານັ້ນ
ລາຍການທີ່ ຮັກ ທີ່ສຸດ ໃນ amazon.com ແຕ່
ບໍລິສັດກໍ່ໄດ້ ຈັດຕັ້ງໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ປະເພດສະເພາະທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ
trending around NYC and Amazon
ເສີຍໆ
ເຊັ່ນດຽວກັບ Amazon ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ພະຍາຍາມ
ສະມາຊິກເກັບກໍາຜົນປະໂຫຍດໃນຮ້ານໃຫມ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າ Amazon amazon.com ໃນຂະນະທີ່
ສະມາຊິກທີ່ບໍ່ແມ່ນນາຍົກລັດຖະມົນຕີຈ່າຍຄ່າ MSRP ດິຈິຕອນ
tags ບອກລາຄາທັງສອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຈໍານວນເງິນທີ່ນາຍົກລັດຖະມົນຕີປະຫຍັດ ສະເລ່ຍ
star review for the item and the total
ຈໍານວນຂອງການທົບທວນຄືນ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ປີ Amazon ໄດ້ pushed ວິທີການຂອງຕົນເຂົ້າໄປ ໃນ
ພື້ນ ຫຼັງແລະຫຼັງຄາເຮືອນ
ເຂົ້າໃຈຜົນປະໂຫຍດຂອງມັນສໍາລັບ
ຕົ້ນຕໍ ທຸລະກິດ ອອນໄລນ໌ ຂອງບໍລິສັດ
ການໄດ້ຮັບ ຂອງອາຫານທັງຫມົດໃຫ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຮ້ານ ໃນ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານທີ່
ລູກຄ້າສາມາດຊື້ເຄື່ອງດື່ມແລະ ອື່ນໆ
ລາຍການຂອງຄົວເຮືອນ ແລະໂດຍຜ່ານທີ່ Amazon
ສາມາດຂະຫຍາຍການບໍລິການຂອງຕົນເຊັ່ນ:
ການຈັດສົ່ງສິນຄ້າແລະການ ເກັບກ່ຽວ Amazon ມີ
ຈໍານວນ ຂອງ ຮ້ານອື່ນ ເຊັ່ນດຽວກັນ Amazon book
ຮ້ານຂາຍ ພຽງແຕ່ ປື້ມ ທີ່ນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບມັນ ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ແລະບັນຊີເງິນສົດ ຂອງຕົນ
ຮ້ານ Amazon Go ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນບໍລິສັດຂອງ
ຂະຫຍາຍຊ້າຊ້າລົງລະບົບຕ່ອງໂສ້ຮ້ານຄ້າ
Amazon Go ແມ່ນຄໍາເວົ້າ ທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດ
ຍຸດທະສາດ brick ແລະ mortar - ຫລິ້ນເປັນມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ Amazon ຕິດຕາມພຶດຕິກໍາຂອງລູກຄ້າ
ໃນຮ້ານໂດຍໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ມືຖື ຂອງຕົນ
app ມັນ rumored ວ່າ Amazon ຕ້ອງການ
ເປີດ 3,000 Amazon ໄປຮ້ານ ໃນປີ 2021
ນອກເຫນືອໄປຈາກ gleaning insight ຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນ
ນິໄສ ການຊື້ຂາຍຂອງລູກຄ້າ Amazon ສໍາລັບດາວ
ຍັງເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດອີກດ້ານຮ່າງກາຍ
ສະຖານທີ່ເພື່ອສະແດງ ອຸປະກອນຂອງຕົນເອງ
Amazon ສໍາລັບດາວມີຕາຕະລາງທີ່ອຸທິດຕົນເພື່ອ
ອຸປະກອນໂທລະທັດ ສະທ້ອນແລະ ໄຟໄຫມ້ ໃຫມ່ທີ່ສຸດ
brick ແລະ store store brick and mortar
ໃຫ້ລູກຄ້າມີ ໂອກາດທີ່ຈະຫລິ້ນ
ອ້ອມຮອບ ກັບອຸປະກອນ Amazon ທີ່ພວກເຂົາອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ ເຫັນຢູ່ໃນບຸກຄົນກ່ອນທີ່ຈະຊື້ສຸດ
amazon.com ໃນປະຈຸບັນມັນບໍ່ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງຫຼາຍ Amazon stores ໃນປ່າ
ເປີດ ແລະສະຖານທີ່ອື່ນໆໃນ ອະນາຄົດ I
ຄືແນວຄິດນີ້ ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້ອຍມັກ ແນວຄິດນີ້ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າ ບາງທີພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ມີສາງ Amazon ທັງຫມົດມີ
ປ່າ Amazon ແມ່ນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
web oh you remember the source yes
RadioShack
Tandi ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດດຽວກັນ yeah ໄດ້
ເກັບຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງວຽກງານ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ທີ່ Barry ບ່ອນນີ້
ສະຕູດິໂອເປັນທ່ານຄິດວ່າຂອງ RadioShack ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂອງນ້ອຍບໍ່ເຖິງ
ຮ້ານຄ້າແລະສູນການຄ້າແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ແຕ່ຢູ່ທີ່ Barry ບ່ອນທີ່ມັນເປັນບ່ອນທີ່
ມັນເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນບ່ອນທີ່ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ມັນ
ຄື ສາງຍັກໃຫຍ່ທີ່ມີຮ້ານຄ້າ
ຕິດກັບມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຫຼາຍຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາລັບທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບສິນຄ້າຄົງຄັງ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໄດ້
ຄວາມຄິດຂອງການສາມາດທີ່ດີມີສອງ
ສອງດ້ານນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນ
ແທ້ໆ smart ທໍາອິດ Amazon ແມ່ນໃຫ້
ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະໄດ້ລາຄາ dot-com ນັ້ນ
ຍ່າງໃນ ທ່ານ ໄດ້ຮັບລາຄາຜ່ອນຜັນ
ເຊິ່ງ ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນລາຄາແພງທີ່ສຸດ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ລະບຸວ່າເປັນ
ລາ ຄາລາຄາແມ່ນສະເຫມີໄປເຫມືອນກັບຄວາມຫນ້າກຽດຊັງ
ບໍ່ມີໃຜຈະຈ່າຍຄ່າ ສິດນັ້ນ
ລາຄາທີ່ລາຄາຖືກແມ່ນລາຄາທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າມັນຖືກຫຼຸດລົງ
ຈາກແມ່ນຄືກັບ ເອົາ MSRP ແລະເພີ່ມ
ອີກ ສາມຮ້ອຍຈຸດກັບມັນແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແຕ່ໂດຍການໄດ້ຮັບ Prime
ສະມາຊິກທີ່ຈະເຂົ້າມາ ໃນຮ້ານແມ່ນຫຍັງ
Prime free shipping yes right so who
ຈ່າຍສໍາລັບ Amazon ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານຄ້າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເພາະວ່າທຸກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຊື້ຢູ່ໃນ Amazon
ໂດຍຜ່ານການນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຟຣີ ໄດ້ຮັບມັນສົ່ງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ ຢູ່ໃນນີ້
ຈຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຄືຂ້ອຍຈະສັ່ງໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ເງິນໂດລາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສັ່ງໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ສິບໂດລາ ແລະວ່າ ເປັນຮ້ອຍໂດລາ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄວບຄູ່ກັນນັ້ນ
ບາງຄົນຈ່າຍຄ່າ Amazon ນັ້ນ
ຈ່າຍສໍາລັບການຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕັດຄ່າຂົນສົ່ງຂອງພວກເຂົາອອກໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ແຮງງານມມມ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົກລົງກັບ ວ່າ ພວກເຂົາ
cash earless stores
ດີວ່າ Amazon ໄປພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນມັນ
ສໍາລັບ Star ແລະ Ian Amazon ສໍາລັບ Star I
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກ Amazon Prime
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງ Amazon ທີ່ຈະຮັກສາ
ຕິດຕາມ ສະນັ້ນ Amazon ສໍາລັບດາວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າ ພວກເຂົາຍັງຄວນຮັກສາມັນ
ສຸດສາມຮ້ານ cuz ວ່າຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ Amazon ສີ່ ດາວຖ້າພວກເຂົາມີຫນຶ່ງ
ເວົ້າໃນ Bury ເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມນິຍົມ
Bayfield Street wager ມີ
ເຊັ່ນ Sears ພຽງແຕ່ປິດ ລົງ ພວກເຂົາມີ
ທັງຫມົດ ຊ່ອງທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ເຊັ່ນ: ຄັງສິນຄ້າມີແລະພວກເຂົາມີ
ເບິ່ງສິດທິເປົ້າຫມາຍອາຍຸເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
topical ຂວາແລ້ວ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ມີຮ້ານຢູ່ທາງຫນ້າແຕ່ພວກເຂົາ
ມີ warehouse ຫລັງ ຫນຶ່ງຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດສົ່ງສິ່ງຈາກອອນໄລນ໌
ຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວກໍ່ຄືພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນສອງຢ່າງ
ນົກຫນຶ່ງແກນ ແມ່ນແທ້ແຕ່ວ່າ Amazon ຂອງ
ໄປກັບ ການຂົນສົ່ງຂອງພາກສ່ວນທີສາມຄື
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາຄົນທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ສັນຍານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍມັກ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ລອງໃຊ້ຜະລິດຕະພັນແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມັນ ຂຶ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງມັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບໃນ Amazon
ສໍາລັບແມ່ນ ສີ່ star ແມ່ນ swimsuit ວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຊື້ ລູກສາວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຊື້ຊຸດລອຍນ້ໍາສໍາລັບລູກສາວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຊື້ສາມຂອງ ພວກເຂົາ mm-hmm
ພວກເຂົາ ສົ່ງ ຫາພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍແຍກຕ່າງຫາກຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຂົນສົ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ພວກເຮົາ
ເລືອກຫນຶ່ງ ແລະພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງສອງຄົນອື່ນ
Amazon ຈ່າຍຄ່າຂົນສົ່ງ ເພື່ອກັບຄືນ
ມັນ ຈຶ່ງ ຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບຂ້ອຍທີສອງ
ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງຜ່ານຂະບວນການນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຂົນສົ່ງແລະ
ກັບຄືນມາຍ້ອນວ່າ ຫຼາຍຂອງ ຄົນທີ່ເປັນ
ວ່າວິທີການຂອງພວກເຮົາໃນການຊື້ເຄື່ອງໃນປັດຈຸບັນ yep ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດກວດສອບໄດ້
ມັນຖ້າມັນເຮັດວຽກ ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານ ບໍ່
ທ່ານຕ້ອງ ລໍ ຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ພະຍາຍາມ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມັນຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ya ສິດນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດທັນທີທີ່ມີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສວຍງາມແທ້ໆ
pretty brilliant think of diesel
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ Jeff ESET
ການຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເຜີຍແຜ່ເອກະສານ ລາຍລະອຽດ
ການຄົ້ນພົບ ຂອງການໂຄສະນາ malware ວ່າ
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວການຄ້າທີ່ຖືກປັບປຸງໄປ
ສ້າງ backdoor ເປັນຄອມພິວເຕີທີ່
firmware rootkit ໄດ້ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຕົ້ນປີ 2017 ແລະ ມີຄວາມສາມາດ
ມີຊີວິດລອດການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂອງການ
ລະບົບປະຕິບັດງານຫຼື ແມ້ກະທັ້ງ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຂັບ ແທນ
ດີ malware ໄດ້ ຖືກ spotted
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ລາວກ່າວວ່າການຄົ້ນຄວ້າແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນໄດ້ໂຈມຕີຢ່າງຈິງຈັງ
firmware ຂອງຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອສ້າງຕັ້ງ
ຍຶດຫມັ້ນແບບຍືນຍົງ Dubbs LoJack ຂອງ
malware ແມ່ນກໍລະນີທໍາອິດຂອງການໂຈມຕີ
ໃຊ້ປະໂຍດຈາກລະບົບ boot UEFI ເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການໂຈມຕີໂດຍຝ່າຍກົງກັນຂ້າມແລະ
ອີງຕາມ ວິທີການ malware ໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍ
ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ວ່າ ມັນແມ່ນ
ອະນຸຍາດ ໂດຍລັດເຊຍ
ການສະຫນັບສະຫນູນການເຊື່ອມໂຍງກັບ
cyberattack ໃນປະເທດຊາດຊາທິປະໄຕ
ຄະນະກໍາມະການມີ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບສະພາບການຂອງ UEFI
ເປັນສະຖານທີ່ເຊື່ອງການອື່ນໆສໍາລັບການ rootkits
ແລະອື່ນໆທີ່ malware UEFI ແມ່ນ
ເປັນການດໍາເນີນງານທີ່ມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ລະບົບໃນສິດຂອງຕົນເອງເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ງ່າຍສໍາລັບຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອຊ່ອນຮາກ
ຊຸດທີ່ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ຫຼືປົກປ້ອງໄດ້
ຈາກ ລະບົບ OS ຂອງ WikiLeaks vault
ເຈັດໄຟລ໌ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ CIA ໄດ້
ປາກົດວ່າໄດ້ພັດທະນາ implant ສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງ Apple ທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ນໍາຂອງ UEFI ແຕ່ຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ກັບ ຄອມພິວເຕີເປົ້າຫມາຍ
ແລະ Thunderbolt Ethernet ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
Adapter ແຕ່ LoJack ແມ່ນທັງຫມົດ
ສັດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນສາມາດ ມັນແມ່ນ
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໃຊ້ໂດຍໃຊ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຄື່ອງມື malware ທີ່ສາມາດອ່ານແລະ
overwrite ບາງສ່ວນຂອງ firmware ຂອງ UEFI
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາແຟດໃນຂະນະທີ່ LoJack ສະແດງ ທັງຫມົດ
ຈຸດປະສົງຂອງການ ໂຈມຕີຈາກລັດຖະບານ
ນັກພັດທະນາໄດ້ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງໄດ້ເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາຮອດ UEFE UEFI
ຈ່າຍຄ່າໄຟຟ້າທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຢືມ ຈາກ
ຜະລິດຕະພັນຊອບແວການຄ້າທີ່
ຈຸດປະສົງຂອງການກໍ່ສ້າງທີ່ຈະຢູ່ທີ່ຫ້າວຫັນໃນ
Rootkit ຂອງຄອມພິວເຕີ້ LoJack ຂອງຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ
ພື້ນຖານເປັນການດັດແກ້ດັດແກ້ ຂອງ
2008 ການ ປ່ອຍຕົວ LoJack ຕ້ານການລັກ
ຕົວແທນຈາກຊອບແວຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຮູ້ຈັກຢູ່
ປ່ອຍອອກມາເປັນ ຄອມພິວເຕີນ້ອຍດຽວ firmware
ໂມດູນໄດ້ຮັບປະກັນຕົວແທນຊໍແວຂະຫນາດນ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ ເຊິ່ງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຄອມພິວເຕີໄດ້ຂັບລົດຂອງຕົນ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆສາມລໍ້ກາເຟແມ່ນເປັນ
rootkit firmware ການພັດທະນາ commercial
ໃນອີກປະການຫນຶ່ງ ຂອງເຈາະຖ້າລະຫັດໃນ
ໂມດູນ UEFI UEFI malicious ນໍາໃຊ້
ໄດເວີ NTFS ເພື່ອເຂົ້າເຖິງໂຕ໊ະເຮັດວຽກ
partition ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງໃນການຕິດຕັ້ງ
ຕົວແທນຜູ້ຂັບລົດ ntfs ນີ້ຖືກລັກມາຈາກ
ຊອບແວຮົ່ວ ຂຽນໂດຍ milan
ອີງໃສ່ ຄວາມປອດໄພດ້ານຂໍ້ມູນແລະການກະທໍາຜິດ
hacking ສໍາລັບການກໍ່ສ້າງບໍລິສັດ hacking ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ສະນັ້ນ ແທ້ນີ້ ພາສາລັດເຊຍ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍລັດໂດຍສະ ເພາະແມ່ນທີມງານ
ທ່ານເວົ້າວ່າ UAF ຂ້ອຍຄື ໃຜ?
ການ ໄວ້ວາງໃຈມັນຄືວ່ານີ້ແມ່ນການຄິດຂອງ
BIOS ຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານທໍາອິດ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ມັນກວດພົບຮາດດິດຂອງທ່ານແລະ
ມັນບອກ ລະບົບປະຕິບັດການວ່າປະເພດໃດ
ຂອງຮາດແວທີ່ທ່ານມີ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຫາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າ hack ວ່ານີ້ແມ່ນລະດັບສູງກວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການຕົວມັນເອງນັ້ນ
ບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ Windows
ຫຼື Linux ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານອາດຈະ ເປັນ
ແລ່ນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແມ່ນພື້ນຖານ
infiltrated ກ່ອນທີ່ມັນຈະໄດ້ຮັບ ການນັ້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນມັນກໍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ manipulating ສິ່ງທີ່ເປັນ rootkit
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະກາຍເປັນຮາກ
ເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານ ແລະບາງທີມັນ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ການຕິດຕາມການ ກົດແປ້ນພິມຂອງທ່ານຫຼື
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ສະນັ້ນທໍາອິດອອກຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
Windows ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ໂອ້ຍມັນເປັນ rootkit ໃນ UEFI ສະນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນອາດຈະເປັນການ ຕິດເຊື້ອຂອງມັນເອງ
ເກີດຂຶ້ນວ່າ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມ ວ່າແນວໃດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຜົນກະທົບ ຂອງ Windows ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດສໍາເລັດ ແລ້ວ , ຖ້າທ່ານເຮັດ
Boot ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ Windows ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນ ມັນຕິດຕັ້ງ malware rootkit ມັນເອງ
ໃນ UEFI ແລ້ວທ່ານຈະກັບຄືນສູ່ Linux
UEFI loads drivers ຂອງທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ infiltrates
ລະບົບ Linux ຂອງທ່ານແລະກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກ
ແລະ ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມໃນ Linux ຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເປົ່າ UEFI ດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເຊັດອອກ ຮາດໄດຂອງທ່ານ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ດຶງດຶງ ຮາດໄດອອກຮູເຈາະ
ໂດຍຜ່ານການມັນ smash ມັນກັບ sledgehammer ເປັນ
ຕິດຕັ້ງຮາດດິດໃຫມ່ທີ່ ມັນກໍ່ຂຶ້ນມາດ້ວຍ
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ທີ່ທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ການຕິດເຊື້ອ ມັນເປັນ microchip ທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ
motherboard ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ bothers ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ Sasha ໄດ້ກ່າວມາ
ມັນແມ່ນການປະ ທ້ວງຕໍ່ປີ 2008
ອອກ ຈິງເປັນຊອບແວທີ່ເປັນສິນຄ້າ
ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍຄືກັບປະຊາຊົນ
ຊ່ວຍ ປະຊາຊົນໃຫ້ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອຸປະກອນ ຖືກລັກ ຊຶ່ງເປັນທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຕັ້ງແຕ່ປີ 2008 ຢ່າງຫນ້ອຍ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມສາມາດເປັນຫຍັງ
ຈະບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ປິດຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນການອອກແບບໂດຍການອອກແບບ
right yeah
ວ່າມັນແມ່ນຖ້າທ່ານສ້າງມັນຖ້າທ່ານ
ສ້າງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມັນຈະ ຖືກນໍາໃຊ້
ຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນ ແນ່ນອນ
ລະມັດລະວັງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສ້າງ ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບທ່ານປັນຍາປອມ
ວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຈຸດປະສົງ yeah ທ່ານເວົ້າກັບ
ປັນຍາທຽມ ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບມະນຸດແລະການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງ Kepler
ຈາກ hibernation ໄດ້ມີ ອາຍຸສັ້ນ
nASA ໄດ້ວາງແຜນທີ່ Space Telescope
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນຄືນ ຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນ ໂຫມດ ນອນ
ຫຼັງຈາກທີ່ ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ ຫນ້ອຍລົງ
ກ່ວາຫນຶ່ງເດືອນ ການສືບສວນທີ່ ຖືກສົ່ງໄປຫາ sniff ອອກ
ຄາດວ່າຈະມີດາວເຄາະທີ່ ອາດຈະນອນຢູ່
ໃນເຂດເອື້ອອາໄສນິໄສປະມານ
ຄາດວ່າຄາດຄະເນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ໄດ້ ເປີດຕົວໃນເດືອນມີນາ 2009 Kepler
ພາລະກິດ ໄດ້ຖືກວາງແຜນໄວ້ພຽງແຕ່ສາມແລະເປັນ
ເຄິ່ງປີໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຖືກກະກຽມ ສໍາລັບການ
ການເປີດຕົວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອົງການ NASA ໄດ້ ພົບເຫັນວ່າ
ລູກຈະສາມາດປະຕິບັດຄວາມອຸດົມສົມບູນ ແລະ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ເພີ່ມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໃຫ້ພຽງພໍ ສໍາລັບ
10 ປີ ມັນໄດ້ຮັບການບິນຜ່ານເກົ້າປີແລ້ວ
ແລະປີເຄິ່ງແລະການສະຫນອງແມ່ນຊ້າ
ການຄວບຄຸມ ພື້ນດິນທີ່ ມີກະແສໄຟຟ້າໄດ້ສະຫນອງໄຟຟ້າ
Kepler ລົງໄປຫາລັດ ທີ່ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໃຊ້ ເຊື້ອໄຟເພື່ອໃຫ້ອົງການ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຫຍັດສິ່ງທີ່ເຫລືອໄວ້ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ ເລິກ
ຊ່ອງເຄືອຂ່າຍເວລາ 10 ຕຸລາ
Kepler ຈະຖືກເລີ່ມຕົ້ນ ແລະມຸ້ງໄປສູ່
ຈຸດເສົາອາກາດຂອງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຜ່ນດິນໂລກ
ຫວັງວ່າ ມັນຈະ ສາມາດສົ່ງ
ຂໍ້ມູນກັບບ້ານ Kepler ໄດ້ພົບຫຼາຍ
ມາຮອດປະຈຸບັນ ມີນັກທ່ອງທ່ຽວຕ່າງປະເທດ ຫຼາຍກວ່າ 2600 ຄົນ
ຊອກຫາທີ່ສັງເກດເຫັນແມ່ນ wolf 503 ຈະ ໃກ້ຄຽງ
ດາວເຄາະທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າແຜ່ນດິນໂລກຫຼືດາວທຽມ
ດາວ ທີ່ ສົດໃສ ປະມານສອງຄັ້ງ
ຂະຫນາດຂອງໂລກ Wolf 503 B ແມ່ນເປັນ
ຕົວແທນ ຂອງຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງດາວ Kepler ພົບ ບັນຊີໃນ
ແຕ່ galaxy ຢ່າງໃດກໍຕາມນັບຕັ້ງແຕ່ບໍ່ມີແມ່ນ
ດາວເຄາະຂະຫນາດນີ້ໃນ ແສງອາທິດ ຂອງພວກເຮົາເອງ
ລະບົບທີ່ ພວກເຮົາມີສ່ວນຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ດາວເຄາະຂອງຂະຫນາດນີ້ NASA ກ່າວວ່າຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ເປົ້າຫມາຍເຊັ່ນ: wolf 503 B ສາມາດ ສັງເກດໄດ້
ຕໍ່ກັບ successor Kepler ຂອງ
ການ ຖ່າຍທອດທາງດາວທຽມທາງດ້ານການດາວທຽມ
ເປີດຕົວໃນເດືອນເມສາ ປີນີ້
ດີ yeah ມັນໃຊ້ lidar
ໃຫມ່ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງສອງການທົດສອບແລະ Kepler ແມ່ນ
ດາວທຽມຮູບພາບເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາເຈົ້າມີພວກມັນ
CMOS sensors ຄື ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດິຈິຕອນ ໂອ້ຍ
Kepler ມີຫຼາຍຄົນໃນພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່າຄືກັນ
ເກືອບຮ້ອຍເຊັນເຊີ CMOS ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ ທ່ານ ຫຼາຍ
ຮູ້ວ່າມັນອາດແມ່ນເກືອບ 100 ເມກະກະແຈັດ
ໃນບັນດາພວກເຂົາ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບແຕ່ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງແກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບດິຈິຕອນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເຫັນແສງມັນເຫັນ
ວ່າແມ່ນ ດາວທີ່ ເປັນດາວເຄາະ
ວ່າ ເປັນລູກຊາຍທີ່ເປັນແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ສາມາດທີ່ຈະຄິດອອກໂດຍອີງໃສ່
ການຖ່າຍຮູບມັນເປັນການ ປະຕິບັດແທ້ໆ
lidar ຮູບພາບຄວາມລະອຽດສູງສຸດ
ມືອື່ນແມ່ນເລເຊີສໍາລັບ ພູມສັນຖານ
ສິດທິໃນການສິດທິໃນການທີ່ຈະ ເປັນທີ່ເຫມາະສົມໃນ
ກໍລະນີຄ້າຍຄື orbiting Mars ສິດ ທິໃນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນສູງສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ lidar ດ້ານ
ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ການຊອກຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດ ອອກໄປຫາ Jupiter ແລະແລະ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດລົງມີທ່ານ
ຮູ້ ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ການສໍາຫລວດ x -ray ພື້ນຖານມັນເຮັດໃຫ້ໃຈຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງ
ຫນ້າສົນໃຈ ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງມາ
Tess ເປັນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງວ່າ Kepler
ເປັນແຫຼ່ງກໍາລັງຂອງວົງເດືອນ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ພາບອອກໄປໃນພື້ນທີ່ ດີແລະແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະ ໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງດີແລະມີນີ້
ອາກາດຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ: ເກົ້າສິບຫົກ
megapixels ມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນຮູບພາບມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະທ່ານຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 32 ລ້ານພິກະເຊນຄືນີ້ ແມ່ນ
ຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ມາ ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້
ແລະວ່າແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປີ 2009
ໃນເວລາທີ່ ມັນເປີດຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງດາວໂຫລດ
ທັງຫມົດ ຂໍ້ມູນ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີສິດທີ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ ໄດ້ເຫັນມັນເທື່ອ
ວ່າຫນຶ່ງ ໂອ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ສິດດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ ທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງນີ້ incredible ວ່າຄວາມຫວັງ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ການປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ມັນ ອອກອາກາດຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເວລາຄິດວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການທົດສອບ ດາວທຽມໃຫມ່
ແມ່ນ orbiting ໂລກ ໂອ້ຍ
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ວົງໂຄຈອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ສິ່ງ ທີ່ Kepler ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ orbiting ຫຼືວ່າມັນເປັນ ໂລກ
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບດາວທຽມຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນວິທີການທີ່ ທ່ານມີມັນຢູ່
ໂລກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ກ່ວາ ປະເພດ moon ຂອງສິ່ງນັ້ນຫຼື ເຂົ້າໄປໃນ
ໄລຍະຫ່າງຊ່ອງແຕ່ມັນມີພຽງ ສີ່ເທົ່າ
ແກັບ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ sensors ຄື
ຄິດວ່າ ເວລາທີ່ທ່ານເອົາເລນອອກຈາກ
DSLR ແລະທ່ານເບິ່ງພາຍໃນ ມີ
sensor ທີ່ເປັນ sensor ຂອງທ່ານ
CMOS ແລະຫຼື CCD ແລະພວກເຂົາມີສີ່ຂອງ
ຜູ້ ຂ້າງຄຽງຂ້າງຄຽງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບເຂົາເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂຄວາມສູງສູງ ບໍ່ມີພວກມັນຄ້າຍຄື 16
megapixels ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງຈາກດາວທຽມໃຫມ່ ນີ້
ຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈມັນຈະມັນຈະເປັນ
ຫຼາຍ ແລະນີ້ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເມື່ອອ່ານ ໃນຄ້າຍລຸງລຸງຂອງໂຢຮັນ
ອ່ານຫນັງສືຫ້ອງນອນ ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນ
ປື້ມ ທີ່ດີເລີດ ທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ເທກໂນໂລຍີ ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງເລົາ ຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ໃນທໍາອິດ oh yeah ຄື
ທໍາອິດ Space Shuttle ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍ
ມີອໍານາດຫຼາຍກ່ວາ ຄອມພິວເຕີ ທີ່ແລ່ນ
ປະຕິບັດງານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າບໍ່ວ່າສິ່ງໃຫມ່ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບ Roy W Nash
ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ບໍ່ໄດ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດ ຫ້າ
dot ຂ່າວ ໂທລະພາບ dot ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະ ສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈາກປະເພດຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ພໍ່ Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ມັນໄດ້
ທີ່ດີທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາເກມ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອ ຫນຶ່ງອາທິດຈາກມື້ນີ້ໃຊ້ເວລາດູແລ bud
[ເພງ]
