tonight ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ cryptocurrency
ແມ່ນແລ້ວ
ລາວ ຕື່ນເຕັ້ນ ຂ້ອຍເປັນຄູ່ຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປ oh cryptocurrency ແທ້ໆ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາ ຈະເຮັດໃຫ້ມ່ວນນີ້ ສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຕັ້ງມັນ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະ ສະແດງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍກັບ
ນີ້ພວກເຮົາຈະ ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍ ສໍາລັບທ່ານ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນ
cryptocurrency okay ປະຈຸບັນອອກປະຕູຮົ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ການໃຫ້ຄໍາປຶກສາດ້ານການເງິນຄືນ ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
wrecked ຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ໄປ ເຮັດການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດບາງສໍາລັບ
ຟຣີແລະ hey ພວກເຮົາຈະ ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບວ່າແຕ່ບໍ່ມີທາງດ້ານການເງິນ
ຄໍາແນະນໍາໃນທີ່ນີ້ຄືນນີ້ ມັນເປັນຢ່າງເຄັ່ງຄັດ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍແລະຈະມີຄວາມຊື່ສັດ
ກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ເພື່ອ crypto ທ່ານໃຫມ່ກັບ
crypto yes
Sascha ຈໍານວນຫຼາຍ crypto ແມ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ບັນດາໂຄງ ການທີ່ບໍ່ມີມູນຄ່າ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ທັງຫມົດ
pretty much crypto noobs ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ບໍ່ແມ່ນຄວາມພ່າຍແພ້
ຕົວຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ເງິນຝາກປະຢັດ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນຫຍັງຄືວ່າ ມັນແມ່ນ ແນວໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນ ມາແລ້ວ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນ ຂໍ້ມູນນັ້ນກັບ ພວກເຮົາ
ຄວາມຮູ້ນັ້ນ ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບປະ ຈຸບັນ ດຽວກັນ ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ຍິນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ cryptocurrency
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຢ່າງວ່ອງໄວແມ່ນສິ່ງທີ່ cryptocurrency ແມ່ນ ພື້ນຖານ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈແທ້ໆ
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນ ດັ່ງນັ້ນມູນຄ່າການເງິນ ກັບ
ນີ້ດິຈິຕອນດິຈິຕອນຫຼືດິຈິຕອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າຮັດນັ້ນ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ
ສາຍດິຈິຕອນດິຈິຕອນທີ່ ຖືກເກັບໄວ້
ສຸດ ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ເກັບໄວ້ໃນສະຖານທີ່ໃດຫນຶ່ງ ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ
ທະນາຄານ ມັນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນພັນໆ
ອາດມີຫຼາຍພັນຄົນ ແລະຫລາຍພັນຄົນ
ຄອມພິວເຕີມັນເອີ້ນວ່າ blockchain ແລະ
blockchain ທີ່ມີຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບ ສະກຸນເງິນທີ່ມີຢູ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນແມ່ນ Bitcoin ຫຼື Manero ຫຼື aetherium ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ອາດຈະເປັນ
ຂໍ້ມູນ ດິຈິຕອນ ນີ້ຖືກເກັບຮັກສາພາຍໃນ
blockchain ແລະວ່າ
ແບ່ງປັນລະຫວ່າງ ຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ hey ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ disappears
blockchain ຍັງຄົງຢູ່ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ສູນເສຍ ສະກຸນເງິນ ຂອງທ່ານ ແລະຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ທີ່ກໍາລັງໃຊ້ມັນຄິດ
ໃດກໍ່ຕາມ ປະໂຫຍກທີ່ຈັບແມ່ນຫຼາຍມັນ
ມັນຈະເລີນເຕີບໂຕໄດ້ດີ ແລະມັນຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຈິດໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ມັນບອກໃຫ້ພວກເຮົາສົນທະນາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
viewers ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຂັບລົດພວກເຮົາ
ກັບການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ມີແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໂດຍສະເພາະ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
stopping ຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກການ ເຂົ້າໄປໃນ
cryptocurrency ສິ່ງທີ່ຖືກ ຂ້າຂ້ອຍຈາກ
ບໍ່ໄດ້ລົງທຶນແຕ່ມີ
portfolio cryptocurrency ທ່ານສາມາດຄິດວ່າ
ຂອງຕົວຢ່າງໃດຫນຶ່ງ ດີຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ສິ່ງນີ້ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຢຸດເຊົາຂ້ອຍ ແລ້ວ
ແມ່ນວ່າມັນສັບສົນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອໃດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຮູ້ ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຕົວເລກໃນລະດັບ
ມູນຄ່າສໍາລັບ Bitcoin ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ okay ແມ່ນຫຍັງ
cryptocurrency ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ເຂົ້າໄປໃນແລະ
ພະຍາຍາມຄົ້ນຫາມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການວິທີການໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໂລກນີ້ເກີດຂຶ້ນ ຍ້ອນຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບຊອບແວທີ່ ເປັນທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ສຸດ loaded ໃສ່ຄອມພິວເຕີກັບ
ໃຈ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ສາມາດໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບວົງແຫວນເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນ
ມັນ ridiculous ນັ້ນມັນແມ່ນ Super Super
ສັບສົນ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດບາງ ວິໄຈ
ຕົວເອງ ແລະມັນເປັນການປະເມີນເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນນີ້ແມ່ນ gobbledygook ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ ເພາະຂ້ອຍຍ່າງ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຢູ່
envious ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໄປເພາະວ່າມັນ ແມ່ນ
ສະນັ້ນສັບສົນ ຫມົດທຸກໆ ສິດທິໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ ກັບສິ້ນ ຂອງ
ຊອບແວເຮັດແນວໃດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະມັນຈະ
ໃຊ້ເວລາປະມານຫ້າ ນາທີເພື່ອ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນ
Linux ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແທ້ ແທ້ໆ
ງ່າຍທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການທີ່ຢູ່ໃນຄູ່ນ່ຶຂອງເດືອນ
ສິ່ງໃດອີກແດ່ ລະຫວ່າງ ທ່ານທັງສອງ
ທີ່ທ່ານສາມາດຄິດວ່າອາດຈະຮັກສາ
ທ່ານຈາກ ຂີ້ເຫຍື້ອຂີ້ເຫຍື້ອ ຫຼື
ໄດ້ກາຍມາເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງໃນການເຂົ້າລະຫັດລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີຮູບພາບ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການນີ້ໃຫຍ່ແພງແພງແພງ
ຂົວທີ່ ເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາແລະທ່ານ
ຮູ້ດີ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດ ນີ້
ເຈົ້າ​ໄດ້
ເຈົ້າຂອງຟາມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົວເອງ ແລ້ວທ່ານເຫັນຄົນເຫລົ່ານີ້
ທີ່ຄ້າຍຄື GPUs ພຽງແຕ່ lined ເຖິງແມ່ນ
racks ໃຊ້ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຕິດຕັ້ງມັນ
maliciously ຢູ່ໃນຄືນຂອງປະຊາຊົນຂອງ
ຄອມພິວເຕີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ການນໍາໃຊ້ທີ່ຜິດກົດຫມາຍເຊັ່ນ:
ໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ແຕ່ວ່າໃຫ້
ສໍາຜັດກັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Sasha ກ່ຽວກັບ ສິດທິທໍາອິດ
okay ການນໍາໃຊ້ທີ່ຜິດກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນສົມບູນ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ແນ່ນອນດີດີ
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ດີ ໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງ
ການ ສ້ອມແຊມ Sascha ແມ່ນແລ້ວ ນີ້ແມ່ນສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວ ວ່າມັນຈະຫນັກກວ່າແລະ
ຍາກທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເປັນ cryptocurrency
ຄວາມນິຍົມເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ Bitcoin ຖ້າທ່ານໄດ້
ປະມານເມື່ອ Bitcoin ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນໄດ້ຂຸດຄົ້ນມັນແລະໄດ້ຮັບ
Bitcoin ແລະການກໍ່ສ້າງ Bitcoin ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະມັນ ບໍ່ໄດ້ມີມູນຄ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ Bitcoin ໄດ້ອອກໄປໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເປັນມູນຄ່າ ສິບພັນໂດລາໃນມື້ນີ້
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິບຫົກພັນໂດລາ
ໃນມື້ວານນີ້ແລະມີການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້
ລະຫວ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫຼຸດລົງລະຫວ່າງ ແປດພັນເກົ້າ
ພັນຫາສິບສອງພັນໂດລາ ເປັນ
ຂອງທ້າຍຕໍ່ Bitcoin ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຂຸດຄົ້ນໃນ
ມື້ທໍາອິດແລະທ່ານມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີ
Portfolio ຫະລື ກະເປົ໋າຂອງ Bitcoin ແລ້ວ
ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ ຄວນ
Bitcoin ຫຼຸດລົງ 7% ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ມັນຍັງມີ ມູນຄ່າຫຼາຍ ກ່ວາ
ທ່ານ ເອົາເຂົ້າໃນມັນທີ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ນັ້ນ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ Bitcoin ມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ ແລະມັນມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ກັບເຄື່ອງ ທີ່ຖືກສ້າງໂດຍສະເພາະ
ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ໂດຍສະເພາະ
ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ຂອງວ່າ
ດັ່ງນັ້ນມີອຸປະກອນຮາດແວທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫລາຍພັນ ໂດລາທີ່ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
Bitcoin ແລະການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະອື່ນໆ
ສໍາລັບ guys ພຽງເລັກນ້ອຍຄືທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່
ມີ ພຽງແຕ່ ຄອມພິວເຕີ ຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ Bitcoin ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບສິດທິໃດໆ
ເພາະວ່າລະບົບຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີອໍານາດ
ເປັນຄົນຕໍ່ໄປແລະຄົນຕໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ cryptocurrency
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດາຍ
ສະນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍ່ສ້າງວ່າ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ Dave ແມ່ນ ວ່າ ໃຫຍ່ ພຽງພໍ
ແລະມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ຈະ ຂຸດຄົ້ນ crypto
Bitcoin
ບໍ່ມີ Bitcoin ບໍ່ເພາະ Bitcoin ແມ່ນຕອນນີ້
ຢູ່ ຈຸດທີ່ມີພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່
jeans ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຂີ້ຫຼິ້ນເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງຈັກສະເພາະທີ່ວ່າ
ແມ່ນສ້າງ ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດ ຫຍັງໄດ້ ອີກ ດ້ວຍ
ສ້າງໂດຍສະເພາະເພື່ອ ຄິດອອກ
ມີ ຂອງ Bitcoin yeah ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າ ຜູ້ທີ່
ມີຢູ່ແລະເພາະວ່າ ຜູ້ທີ່ ໄດ້ປະຕິບັດໃນໄລຍະ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ປະຈຸບັນມີແລະ ເພາະວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນ ພື້ນຖານຂອງບ້ານມີ
ກາຍເປັນທີ່ຫາຍາກຫຼາຍເພາະວ່າຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງພວກມັນ
ໄດ້ ຖືກຂຸດຄົ້ນແລ້ວແລະມີ
ຈໍານວນຈໍາກັດ ຂອງພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄືຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຖ້າຫາກວ່າມີການສະຫນອງທີ່ຈໍາກັດ
ມູນຄ່າຂຶ້ນໄປ ນັ້ນກໍ່ ຄືກັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນການຊອກຫາ ມັນເພີ່ມຂຶ້ນ
okay bitcoin ແມ່ນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ
ຂ້ອຍຕອນນີ້ມັນເປັນເລື່ອງແປກ ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ແລ້ວ ໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນແລະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ພະລັງງານຮາດແວ ຫຼາຍ ເພື່ອ decrypt
ເພື່ອ ຊອກຫາ hashes ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ແມ່ນເພື່ອ ຊອກຫາ ແລະມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
alt ຫຼຽນທີ່ມີຫຼາກຫຼາຍຫຼຽນ
Bitcoin ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ Bitcoin
ແຕ່ເງິນຝາກຂອງລາວ ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ
altcoin
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ Manero aetherium ຄື ບ້ານ
ເຕົ່າໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງຄົນອື່ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນພຽງການຄົ້ນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ມີມູນຄ່າຕໍ່າໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາມີຄວາມອຸດົມສົມບູນໃນການສະຫນອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມອຸດົມສົມບູນໃນການສະຫນອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕົກເປັນມູນຄ່າ ຫຼື ບໍ່ມີຫຍັງ ຕໍ່ໄປ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ຄອມພິວເຕີ ເກມຂອງທ່ານ ສາມາດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Manero okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທີ່ ແຄບທີ່ມີມູນຄ່າເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນ: 300 ໂດລາຕໍ່ບ້ານແລະທ່ານສາມາດເປັນ
ການໄດ້ຮັບ Minero ໃນຫຼັກຊັບຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ວິທີການຂອງຕົນ ເຖິງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາການລົງທຶນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ຂອງທ່ານ
ຮາດແວ ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ alt ຫຼຽນທີ່ມີຢູ່ແມ່ນທ່ານກໍ່
ພຽງແຕ່ກິນການສຶກສາຮີດທີ່ອອກ
ຄົນທີ່ກໍາ ລັງຈະເລີນເຕີບໂຕ ແມ່ນ ຫຼື ບໍ່
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວຮູ້ບາງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນປອມແປງບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ເຮົາ
ການຂັດຂວາງລົງໄປສູນຍ້ອນພວກເຂົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກ ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດການລົງທຶນ
ປະຊາຊົນເຮັດແນວໃດຫຼາຍ ກ່ວາຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ບາງພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງການເຫມືອງ ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຊື້ບ້ານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະຊື້ ຄວາມຫວັງ ບ້ານ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ເງິນ ຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ ໃນ ນັ້ນ
ການລົງທຶນ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນໄດ້ຮັບຜົນ
ຈາກ ທີ່ນັ້ນ ແລ້ວມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
Roulette ລັດເຊຍ ເພາະວ່າມີດັ່ງນັ້ນ
ຈໍານວນຫຼາຍ ອອກມີ ແລະບາງຈະ crash ແລະ
ບາງຄົນຈະເຜົາແລະບາງຄົນຈະ ລົ້ມເຫຼວດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ okay monaro ເບິ່ງຄືວ່າກໍ່
ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະມັກມັນຈະຢູ່ ໃນ
ເຖິງແລະຂຶ້ນ mm-hmm ແຕ່ມີໃຫມ່ນີ້
ຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າບ້ານເຕົ່າແມ່ນແມ່ນຍັງປະຈຸບັນ
ມັນ ບໍ່ມີ ມູນຄ່າ ຕໍ່ກັບສິ່ງ ໃດຫນຶ່ງ
Satoshi ມື້ນີ້ ເຊິ່ງ ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ຈຸດທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງ Bitcoin
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຕົ່າທຽນ ດຽວ ມີມູນຄ່າ
okay ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ຊື່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນ: Shell
ຫຼື ສະນັ້ນສາມາດຫນຶ່ງເຕົ່າ ຈຸດຜ່ານແກະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວິທີການຈໍານວນຫອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກເລັກ ນ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້
ໂຕນຂີ້ເຫຍື້ອຄືນນີ້ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຂຸດຄົ້ນ
ມີເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນອຸດົມສົມບູນດັ່ງກ່າວ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າມັນຈະລົ້ມເຫລວ
ແລະ ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ ຫລືບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເຖິງຈະໄປຢູ່ໃນມູນຄ່າມັນມັນບໍ່ໄດ້ແທ້
ເລື່ອງສໍາລັບ ພວກເຮົາ ເພາະວ່າມັນແມ່ນພື້ນຖານ ພວກເຮົາ
ໄດ້ສາມາດ ຂຸດຄົ້ນມັນແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດເຫມືອງໃນປັດຈຸບັນ ເພາະມັນ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນສະຫນອງທີ່ອຸດົມສົມບູນມີ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສິ່ງອື່ນໆກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນເອກະລັກເຊັ່ນ: ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ສ້າງບ້ານທຸກໆເຄິ່ງຫນຶ່ງ ນາທີ
okay ມີຄ້າຍຄືອອກມາອອກ
ທຸກຄຶ່ງນາທີ ນັ້ນກໍ່ມີສະເຫມີ
ການໄຫຼຂອງຫຼຽນ ທີ່ຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະຫນອງໃຫ້ ມັນ ງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນຍັງມີ coin ເຕົ່າ
ມີພຽງແຕ່ສອງສະຖານທີ່ແບບຄວາມນິຍົມກັບ
ບ້ານຄືກັນກັບເງິນໂດລາຂອງພວກເຮົາກັບ Bitcoin
ເຊິ່ງມີ ສະຖານທີ່ທະສະນິຍົມ ຈໍານວນຫລາຍ ໃນນັ້ນ
ສັ່ງ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ Bitcoin ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບຫລາຍພັນຄົນ
ຕ່ອນນ້ອຍສ່ວນບຸກຄົນ ແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນມີ coin ເຕົ່າມີເມື່ອທ່ານ
ມີຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ ເຫຼົ່ານີ້
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນຫມວດເຕົ່າທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີບາງຂໍ້ໄດ້ປຽບ ໃນປະຈຸບັນທ່ານ
ຖາມ ກ່ຽວກັບກົດຫມາຍແມ່ນແທ້ ແລ້ວແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ປະຊາຊົນ
ຖືກ hack ເຂົ້າໄປໃນລະບົບທີ່ມີແຮ່ທາດ
ໄປທີ່ພື້ນຫລັງ
ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນໄວຣັສ ແມ່ນແລ້ວປະຊາຊົນ
ສົມມຸດ ໂອ້ລົມ cryptocurrency Oh ມັນມັນ
ມັນຜິດກົດຫມາຍມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນ ກໍລະນີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ບາງຄັ້ງແລ້ວມັນ ແມ່ນ ແທ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Algeria ໂບລິເວຍ Ecuador
kersek Stan ບັງກະລາເທດເນປານປະເທດກໍາປູເຈຍ
ຜູ້ທີ່ຖືກຖືວ່າຜິດກົດຫມາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊື້ຂາຍໃນລະບົບການ ເງິນ
ໂຮງງານຜະລິດ ແມ່ນຜິດກົດຫມາຍແຕ່ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນກົດຫມາຍໃນ ການຄ້າແລະ
ບາງປະເທດມັນບໍ່ແມ່ນ ກົດຫມາຍທີ່ຈະຊື້
ມີ cryptocurrency ແຕ່ການຊື້ຂາຍແມ່ນຖືກກົດຫມາຍ
ຫຼືການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກໍ່ແມ່ນ ກົດຫມາຍ ສະນັ້ນບ່ອນທີ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ ມາຈາກທ່ານ
ກ່າວ ວ່າມັນ ຖືກຕິດຕັ້ງຢ່າງ ຜິດກົດຫມາຍ
ຊອບແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
ໂຄງການໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
JavaScript ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວັບໄຊທ໌ ແລະ
ທຸກໆ ຢ່າງກະທັນຫັນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
cryptocurrency ໃນປັດຈຸບັນຫນັງສືພິມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ຽມຢາມຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດ
ສະຫມັກຂາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈະໄດ້
ຫນັງສືພິມ ຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດ
ເງິນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃສ່ໂຄສະນາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ອີກແລ້ວເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້
ເພາະວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງໃຊ້ບັນຫາໂຄສະນາ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ຊອກຫາວິທີທາງໃຫມ່ເພື່ອ
ສ້າງລາຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຮັດຫຍັງແດ່
ໄດ້ຮັບການຖື ຂອງ JavaScript ນີ້ທີ່ເຮັດວຽກ
ໃນ ພື້ນຫລັງ ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່
ທ່ານ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະມັນແມ່ນ
ການສ້າງຕົວເມືອງ crypto ສໍາລັບພວກເຂົາມັນ
ເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຮົ່ມ
ກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການ ປະຕິບັດ ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ວ່າໂດຍບໍ່ມີ ສິດ ອະນຸຍາດຂອງທ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນການປະຕິບັດຕົວມັນເອງ
ລະຫັດ crypto ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະ
ບ້ານ crypto ທີ່ບໍ່ແມ່ນການຜິດກົດຫມາຍ
ການປະຕິບັດການປະຕິບັດທີ່ຜິດກົດຫມາຍແມ່ນເຮັດ
ມັນ ກ່ຽວກັບຮາດແວຂອງຄົນອື່ນໃຊ້
ຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຂົາ ໂດຍບໍ່ມີການສະແດງອອກ
ການອະນຸມັດ ສິດໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ລະຫັດລັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນບໍລິຈາກທີ່ບໍລິຈາກເງິນໂຄສະນາ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ ປະເພດໂທລະພາບຫ້າຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ພວກເຮົາເກັບກໍາຂໍ້ມູນ cryptocurrency ສໍາລັບ
ourselves
ມັນຂຶ້ນ ກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຕົວເອງທີ່ຈະໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີເພື່ອເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ກົດຫມາຍຢ່າງສົມບູນ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ ຫນຶ່ງຂອງ
ບັນດາປະເທດເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ມັນໄດ້ຖືກພິຈາລະນາ
ຜິດກົດຫມາຍ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ນີ້ປະຕິບັດຕົວມັນເອງ
ແມ່ນສິດທາງດ້ານກົດຫມາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ສອງ ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາ ຄວນຈະພັກຜ່ອນໄວເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະ ສະແດງໃຫ້ຜູ້ຄົນຮູ້ຈັກ
ຕິດຕັ້ງ ຫນ້ອຍລົງ ໂອ້ແມ່ນແລ້ວເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບຄວາມ ສາມາດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໂດຍຜ່ານການ crypto
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ້ນຂອງ
ຊອບແວທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ກັນວ່າ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການຕັ້ງຄ່າ
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບການມາງ່າຍງ່າຍສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ ກັງວົນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ຄື​ກັນ
ວ່າທັງຫມົດມາ ເຖິງຫຼັງຈາກ ນີ້
[ເພງ]
