คืนนี้เรากำลังพูดถึงคริปโตเครป
ใช่
เขา ตื่นเต้น ฉันเป็นแค่คุณสองคน
แหม cryptocurrency จริงๆ ทำไมเรา
เรา จะทำให้เรื่องนี้สนุก สำหรับคุณ
คุณเพิ่ง ตั้งไว้ ก่อนการแสดง เรา
เรา จะสนุกไปกับมัน
นี่เราจะ ทำให้ มันง่าย สำหรับคุณ
ใช่แล้วเราจะเข้าไปข้างใน
cryptocurrency ไม่เป็นไรออกประตูฉัน
จำเป็นต้องพูดถึง เราไม่ได้ให้
คำแนะนำทางการเงินคืน นี้ เป็นเพียง
ทำลายความคิดเห็นของเราและทุกสิ่ง
ว่าเรากำลังเรียนรู้ที่จะทำฉันกำลังมองหา
ไปข้างหน้า เพื่อทำการขุด crypto เพื่อ
ฟรีและเฮ้เราจะ เห็นว่าทำไมเราไม่เห็น
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น แต่ไม่มีทางการเงิน
คำแนะนำที่นี่คืนนี้ มันเป็นเพียงแค่อย่างเคร่งครัด
นั่นไม่ใช่มือขวาของฉันและจะซื่อสัตย์
กับคุณ ฉันใหม่เพื่อการเข้ารหัสลับ คุณกำลังใหม่
crypto ใช่
Sascha เท่าใดเข้ารหัสลับอยู่ในของคุณ
ผลงานที่เป็นศูนย์ทั้งหมดขวาเพื่อให้เราทุกคน
noobs crypto ค่อนข้าง มากใช่และดังนั้นสิ่งที่
เรากำลังทำอะไรที่นี่คืนนี้ไม่ได้เป็นเดอ
นี่คือวิธีที่คุณทำ cryptocurrency
มันไม่มีอะไรที่เหมือนกับว่ามันเป็นอย่างไร
สิ่งที่เราเรียนรู้มา จนถึงตอนนี้ และเราต้องการ
แบ่งปัน ข้อมูลกับ เราแบ่งปัน
ความรู้นั้น กับคุณเพื่อคุณจะได้
ตื่นเต้น กับสิ่งที่เราตื่นเต้น
เกี่ยวกับการเป็นดีตอนนี้ก่อนที่คุณจะได้รับในนั้น
แม้ว่าฉันแน่ใจว่ามีบางคน
ผู้ที่ เคยได้ยินทุกอย่างเกี่ยวกับ cryptocurrency
แต่พวกเขาไม่รู้ว่ามัน คือ อะไรจริงๆ
อย่างรวดเร็วคืออะไร cryptocurrency พื้น
ที่จะทำให้มันแย่ลงมันใช่
สกุลเงินดิจิตอล มูลค่าทางการเงิน เพื่อ
เหรียญดิจิทัลหรือดิจิตอล
พวกเขาเรียกว่าแฮ็ชดังนั้น มันจึงเป็น แค่
สตริงดิจิทัลที่ เก็บไว้
ใน เครือข่ายคอมพิวเตอร์ที่เหมาะสม
ไม่ได้เก็บไว้ในที่ เดียวเช่นคุณ
ธนาคาร ถูกเก็บไว้เป็นพัน
อาจเป็นพัน ๆ
คอมพิวเตอร์เรียกว่า blockchain และ
blockchain นั้นมีข้อมูล
เกี่ยวกับ สกุลเงินที่มีอยู่หรือไม่
มันเป็น Bitcoin หรือ Manero หรือ aetherium หรือ
อะไรก็ตามที่อาจจะเป็น
ข้อมูล ดิจิตอล นี้ถูกเก็บไว้ภายใน
blockchain และนั่น
แบ่งปันระหว่าง คอมพิวเตอร์ ทั้งหมด เหล่านี้ดังนั้น
ว่าเดี๋ยวก่อนถ้าหนึ่งของพวกเขาหายไป
blockchain ยังคงมีอยู่ และคุณทำไม่ได้
สูญเสีย สกุลเงิน ของคุณ และอื่น ๆ อีกมาก
คน ที่ใช้งานอยู่
สิ่งที่ วลีจับเป็นยิ่งมัน
เติบโตขึ้น ใช่แล้วและยากกว่าที่จะทำ
ใจ
ใช่ คุณคิดและเราจะได้รับ
เรามาคุยกันนิดหน่อย เพราะ
ฉัน ไม่ได้มีคำถามบางอย่างที่
ผู้ชมอาจนำมาซึ่งสิ่งที่จะทำให้เรา
สำหรับบทสนทนาเหล่านี้ใช่และและ
ฉันคิดว่า โดยเฉพาะ คุณรู้ว่าคืออะไร
หยุดฉัน จากการ เข้าไป
cryptocurrency สิ่งที่หยุด ฉันจาก
ไม่ได้ลงทุน แต่มี
ผลงาน cryptocurrency คุณคิดได้อย่างไร
จากตัวอย่างใด ๆ ที่ ดีอันแรกและ
สิ่งนี้จะ เป็นสิ่งที่หยุดฉัน ใช่
มันซับซ้อนหรือเปล่าที่ ฉันหมายถึงเมื่อไหร่
เมื่อฉันเริ่มได้ยิน คุณ
รู้ สิ่งนี้คุณรู้ว่าเพิ่มขึ้นชี้แจง
คุ้มค่าสำหรับ Bitcoin ฉันชอบอะไรนะ
cryptocurrency ดังนั้นฉันกำลังมองหา และ
พยายามค้นคว้าและฉันต้องการวิธีใน
โลกนี้ฉันจะทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้น เพราะฉัน
ได้ยิน เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ที่ เป็นคุณ
รู้ว่าแบ็คเอนด์ถูกโหลด เข้าสู่คอมพิวเตอร์เพื่อ
ใจ เพื่อให้ คุณรู้ว่าพวกเขา สามารถได้ยิน
เกี่ยวกับวงแหวนบ้าเหล่านี้และมัน
ไร้สาระดังนั้นมันจึงสุดยอดมาก
ซับซ้อน ฉันพยายามทำ วิจัย
ตัวฉัน และมันเป็นการประเมินเบื้องต้นของฉัน
มันเป็นนี่คือ gobbledygook ฉันไม่มี
เบาะแสสิ่งที่ฉัน ทำ เพราะฉันเดิน
ใช่ฉันทำจริงๆฉันหมายความว่าฉันเป็น
อิจฉา แต่ฉันเดินออกไปเพราะมัน เป็น
ซับซ้อนมาก เลย คืนนี้
เรา จะเรียนรู้ ด้วยชิ้นส่วน ของ
ซอฟต์แวร์วิธีการเริ่มการขุดและมันจะ
ใช้เวลาประมาณห้า นาทีในการ ตั้งค่า
Linux แต่สุดยอด จริงๆ
ง่ายต่อ การเริ่มต้น เราจะเรียนรู้
ทั้งหมดเกี่ยวกับว่าในไม่กี่เดือน
สิ่งอื่นใด ระหว่าง คุณสองคน
ที่คุณสามารถนึกถึงสิ่งนั้นได้
คุณจากการ ขุด cryptocurrency หรือ
มีส่วนร่วมใน cryptocurrency
ทุกสิ่งที่ฉันต้องการเท่า ที่ ฉัน
จะถ่ายรูป ให้ฉัน cryptocurrency I
จะ ต้องมีขนาดใหญ่แพงบ้าใหญ่
แท่นขุดน้ำมันที่ ทำงานอยู่ตลอดเวลาและคุณ
รู้ ถูกต้องคุณรู้ว่า สิ่งนั้น
คุณได้รับ
เซิร์ฟเวอร์ฟาร์มของตัวเอง ใช่คุณเห็นคนเหล่านี้
ที่มีเช่น GPUs เพียงเรียงราย ใช่
ใช้ racks ใช่แล้วฉันหมายถึงหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ ฉันพูดถึงตอนแรกคือ
คุณได้ยินเกี่ยวกับคนติดตั้ง
มุ่งร้าย ที่ด้านหลังของผู้คน
คอมพิวเตอร์และฉันคิดว่า การใช้งานที่ผิดกฎหมายเช่น
ตอนนี้อีกครั้ง เราจะไปที่ แต่ขอ
แตะ ความคิดเห็นของ Sasha ก่อน
โอเคดังนั้นการใช้งานที่ผิดกฎหมายจึงเป็นสิ่งที่สมบูรณ์
ไม่เกี่ยวข้อง แต่ดีแน่นอนดี
ความคิดเห็นที่ดี เช่นกัน เมื่อมันมาถึง
อุปกรณ์ Sascha ใช่ นี่คือสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
เรา บอกว่ามันยากขึ้นและ
ยากกว่าที่ฉันจะขุดเป็นเงิน ดิจิตอล
ได้รับความนิยมมากดังนั้น Bitcoin ถ้าคุณเป็น
เมื่อ Bitcoin เริ่มต้นขึ้น
ผู้คนกำลังขุดและรับ
Bitcoin และสร้าง Bitcoin ของพวกเขา
พอร์ตโฟลิโอและมัน ก็ไม่คุ้มค่ามากนัก
ตอนนี้เมื่อ Bitcoin ถอดออกแล้วคุณก็รู้
เป็นมูลค่า หมื่นดอลลาร์ในวันนี้
และคุณรู้หมื่นหกพันเหรียญ
เมื่อวานและผันผวนคุณก็รู้
ระหว่างที่ ฉันเห็นมันมักจะเป็นเรา
ลดลงระหว่าง แปดพันเก้า
พันถึงหนึ่งหมื่นสองพันดอลลาร์
จากปลายต่อ Bitcoin ดังนั้นถ้าคุณขุดใน
วันแรกและคุณเกิดขึ้นจะมี
พอร์ตโฟลิโอ หรือ กระเป๋าเงินของ Bitcoin แล้ว
มันคุ้มค่ากับ เงิน จำนวนมาก แม้ว่า
Bitcoin Falls เจ็ดเปอร์เซ็นต์หรืออะไรก็ตาม
ใช่มันยัง คุ้มค่า มากกว่า
คุณ ใส่ลงไปในสิ่งที่ถูกขุด เพื่ออะไร
ได้ เกิดขึ้น แล้วในขณะนี้ที่ Bitcoin มี
ได้รับความนิยม และอ่อนไหว
ไปยังเครื่องจักร ที่สร้างขึ้นโดยเฉพาะ
สำหรับการขุด cryptocurrency โดยเฉพาะ
สำหรับการขุด Bitcoin นั้น
ดังนั้นจึงมีอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ที่มีค่าใช้จ่าย
หลายพัน ดอลลาร์ที่กำลัง ทำงานอยู่
Bitcoin และการขุด cryptocurrency เป็นต้น
สำหรับ คนตัวเล็กอย่างคุณและฉัน ที่
มี เพียง คอมพิวเตอร์ ขั้นพื้นฐานที่ เราพยายามทำ
ขุด Bitcoin และเราไม่ได้รับสิทธิใด ๆ
เพราะระบบของเราไม่มีประสิทธิภาพ
เป็นคนต่อไปและคนต่อไป
รับ cryptocurrency ทั้งหมด
โดยทั่วไปจะทำให้ มันง่าย จริง ๆ
ดังนั้นสำหรับฉันฉันจำได้ว่าเราสร้างสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์สำหรับเดฟใช่ นั้น ใหญ่ พอ
และมีพลังมากพอที่จะ ขุด crypto
Bitcoin
ไม่เลย Bitcoin ไม่เพราะตอนนี้ bitcoin
ณ จุดที่มีเพียงเหล่านั้น
กางเกงยีนส์ที่เหมือนฉันไม่ได้ พูด
เกี่ยวกับ แท่นขุดเจาะเกมที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ฉัน
การพูดคุย เหล่านี้เป็นเครื่องเฉพาะที่
ถูกสร้างขึ้น สำหรับการขุด cryptocurrency พวกเขา
ชิปของพวกเขา ไม่สามารถทำ อะไรได้ อีก
สร้างขึ้นโดยเฉพาะเพื่อ คิดออก
แฮชของ Bitcoin ใช่เช่นนั้นเพราะบรรดา
มีอยู่และเพราะสิ่ง เหล่านั้น ได้เข้ายึดครอง
เครือข่ายนั้นตอนนี้มีและ เพราะ
การขุด โดยทั่วไปเหรียญมี
กลายเป็นของหายากมากขึ้นเพราะหลาย คน
ได้ รับการขุดแล้วและมี
จำนวนที่แน่นอน ของพวกเขามีเพียง
เช่นการขุดหากมี อุปทาน จำกัด
ค่าก็จะสูงขึ้น เช่น กัน
ความยากลำบาก ในการค้นหา มันเพิ่มขึ้น
โอเค bitcoin ยากมากที่จะทำ
ของฉันตอนนี้เพราะมันหายาก เพราะ มัน
ขุด แล้ว และใช้เวลามาก
พลังงานฮาร์ดแวร์ มากขึ้น เพื่อถอดรหัส
เพื่อ ค้นหาแฮชดังนั้นสิ่งสำคัญคือ
คือการ ค้นหา และมีสิ่งที่เรียกว่า
เหรียญ alt ซึ่งเป็นเหรียญสำรองให้
Bitcoin ดังนั้นทุกอย่างที่ ไม่ใช่ Bitcoin
แต่ cryptocurrency ของเขา เรียกว่า
altcoin
นั่นคือเอ โรเมเนเรียมเหมือน เหรียญ
เต่าตอนนี้และอื่น ๆ อีกหลายร้อย
ใช่มันเป็นเพียงการค้นหาที่ถูกต้อง
สิ่งที่มีมูลค่าต่ำในขณะนี้
เพราะมีอุปทานเหลือเฟือ
เพราะพวกเขามีอุปทานเหลือเฟือ
พวกเขาไม่มีค่าอะไรเลย หรือไม่เกี่ยวข้องกับอะไรเลย
แต่เป็นเพราะพวกเขาง่ายต่อการขุดใช่อย่างนั้น
ตอนนี้ Sasha คอมพิวเตอร์ เกมของคุณ สามารถขุดได้
อย่าง Manero โอเค คุณก็จะเป็นได้
การขุด แคบ ๆ ซึ่งคุ้มค่า
เช่น 300 ดอลลาร์ต่อเหรียญและคุณสามารถ
ได้รับ Minero ในผลงานของคุณ และมัน
อยู่บนทางขึ้นและอีกครั้งไม่ให้
คำแนะนำการลงทุนหรืออะไรก็ได้ แต่ พวกเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเพียงแค่ใช้ที่มีอยู่ของคุณ
ฮาร์ดแวร์ คอมพิวเตอร์ ดังนั้นถ้ามีทั้งหมด
เหรียญ alt เหล่านี้ มีให้คุณจริงๆ
เพียงแค่การคาดเดาการศึกษาที่
สิ่งที่กำลัง จะเติบโตหรือ เป็นเพียง
ว่าพวกเขาทั้งหมดจะเติบโตรู้บ้าง
ของพวกเขาเป็นของปลอมบางส่วนของพวกเขา ไป
ที่จะผิดพลาดลงไปที่ศูนย์เพราะพวกเขา
คุณรู้ว่าพวก เขาพวกเขาลงทุน
คนทำมากกว่า ทำเหมืองบางทีพวกเขา
ไม่ต้องการของฉัน และพวกเขาแค่ต้องการ
ซื้อเหรียญดังนั้นพวกเขาจะซื้อ ความหวังของ เหรียญ
นั่นคือสิ่งหนึ่งและอีกอันหนึ่ง ก็ล่ม
พวกเขาสูญเสีย เงิน ทั้งหมด ใน นั้น
การลงทุน ดังนั้นใช่แล้วบางคนได้รับ
จาก นั้น ใช่มันเป็นบิตของ
รูเล็ตรัสเซีย เพราะมี
มีหลายคน ออกมา และบางคนก็จะผิดพลาดและ
บางคนจะเผาไหม้และบางคนจะ ล้มเหลว
นั่นคือสิ่งที่ ดูเหมือนว่า okay monaro จริงๆ
เชื่อถือได้และเหมือนมันเกิดขึ้น
up-and-up mm-hmm แต่มีของใหม่นี้
หนึ่งเรียกว่าเหรียญเต่าใช่ ตอนนี้ก็เช่นกัน
มันคุ้มค่าอะไรต่อไปเพื่ออะไรอย่างใดอย่างหนึ่ง
Satoshi ในวันนี้ ซึ่ง เป็นสิ่งที่ดีมาก
จุดทศนิยมที่น้อยที่สุดของ Bitcoin
นั่นคือสิ่งที่ เต่าตัว หนึ่ง คุ้มค่า
โอเค เราสามารถตั้งชื่อพวกมันเหมือนหอยได้ ไหม
หรือ เต่าหนึ่ง จุดสามารถผ่านเปลือกได้
แน่นอนว่าเราสามารถได้รับกระสุนจำนวนเท่าใด
และเราจะได้รับเล็กน้อย ใน
เหรียญเต่าคืนนี้ เพราะนั่นคือ
อันแรกที่เราจะเริ่มขุด
ด้วยเพราะมันมีอยู่ มากมาย
จัดหาตอนนี้ ไม่ว่าจะล้มเหลว
และ ไม่มีค่าอะไรเลย หรือไม่ว่ามันจะ
ขึ้น ไป ตามมูลค่ามันไม่ได้ จริงๆ
มีความสำคัญกับ เรา เพราะเป็นพื้น เรา
สามารถที่ จะขุดมันและ มันเป็นเรื่องจริง
ง่าย มากที่ จะขุดตอนนี้ เพราะมัน
มี อุปทานมากมายมี
สอง สิ่งอื่น ๆ เกี่ยวกับพวกเขา
เครือข่ายที่เป็นเอกลักษณ์เช่นนั้นพวกเขา
สร้างเหรียญทุกครึ่ง นาที
โอเคมีบล็อกเหมือนออกมา
ทุกครึ่งนาที จึงมีเสมอ
การไหลของเหรียญ ผ่านเครือข่าย
และเพราะมันมี ขนาดใหญ่มาก
จัดหา มันเป็นเรื่อง ง่ายที่จะขุดไม่เป็นไร
ง่ายต่อการขุดด้วยเหรียญเต่า
มีเพียงทศนิยมสองตำแหน่งไป
เหรียญเช่นเดียวกับค่าเงินดอลลาร์เมื่อเทียบกับของเรา Bitcoin
ซึ่งมี ตำแหน่งทศนิยม หลาย ตำแหน่งดังนั้น
เพื่อ รับ Bitcoin หนึ่ง อันที่จริงแล้วคุณ
ต้องได้รับหลายพัน
ชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของแต่ละบุคคล ใช่
ขณะนี้มีเหรียญเต่ามีอยู่ครั้งหนึ่งคุณ
มีหนึ่งในร้อย ของบุคคลเหล่านี้
ชิ้นมันเป็นหนึ่งเหรียญเต่า ดังนั้น
มีข้อดีบางอย่างที่ นั่นตอนนี้คุณ
ถาม เกี่ยวกับกฎหมายใช่ แล้วใช่ ฉัน
หมายความว่ามีการรับรู้ว่า
เพราะ คุณรู้ว่า เราได้ยิน
เกี่ยวกับ วิธีที่เป็นอันตราย เหล่านี้ ที่ผู้คน
กำลังแฮ็คเข้าสู่ระบบเพื่อให้มีคนงานเหมือง
ไปที่พื้นหลัง
ติดตั้งในไวรัส ใช่แล้วผู้คน
สมมติว่า มันเป็น cryptocurrency โอ้
ผิดกฎหมายมันไม่ใช่ที่คุณรู้ แต่นั่น ไม่ใช่
จำเป็นต้องเป็น กรณีที่ ฉันหมายถึงมัน
บางครั้งใช่มัน เป็น ใช่ฉันหมายความว่าอย่างนั้น
คุณมี แอลจีเรียโบลิเวียเอกวาดอร์
kersek สแตนบังคลาเทศเนปาลกัมพูชา
สิ่งที่ถือว่าผิดกฎหมาย ดังนั้นหาก
คุณกำลังแลกเปลี่ยน สกุลเงินดิจิตอลในนั้น
โรงงาน ใช่ผิดกฎหมาย แต่ทุกที่
อื่น ในปัจจุบันมันถูกกฎหมายเพื่อ การค้าและ
บางประเทศมันไม่ ถูกกฎหมายที่จะซื้อ
ด้วย cryptocurrency แต่การซื้อขายถูกกฎหมาย
หรือการขุดก็ ถูกกฎหมาย เช่นกัน
ความเข้าใจผิด มาจากคุณ
กล่าวถึง มัน ติดตั้งเหมือนกัน เถื่อน
ซอฟต์แวร์การขุดที่ถูกต้องดังนั้นหากฉันติดตั้ง
โปรแกรมบน คอมพิวเตอร์ของฉันที่เราเคยได้ยินเกี่ยวกับ
JavaScript บน เว็บไซต์ดังนั้น ฉัน จึงเป็น เว็บไซต์ และ
ทันใดนั้นคอมพิวเตอร์ของฉันกำลังขุด
cryptocurrency ตอนนี้หนังสือพิมพ์
เว็บไซต์ที่ฉันกำลังเยี่ยมชมซึ่งไม่สามารถทำได้
การสมัครสมาชิกขายอีกต่อไป
หนังสือพิมพ์ ต้องหาวิธีที่จะทำให้
เงินที่พวกเขาไม่สามารถวางโฆษณาได้
เว็บไซต์ อีกต่อไปเพื่อสร้างรายได้
เพราะคนใช้ บล็อค โฆษณา
ตอนนี้พวกเขา ต้องหาวิธีใหม่ในการ
สร้างรายได้ดังนั้นพวกเขาจะทำอะไร
ได้รับถือของ JavaScript นี้ที่ทำงาน
ใน พื้นหลัง บน คอมพิวเตอร์ของคุณในขณะที่
คุณ อยู่ในเว็บไซต์ของพวกเขาและมัน
สร้างเหรียญ crypto สำหรับพวกเขามัน
เข้าไปในกระเป๋าของพวกเขาตอนนี้สิ่งที่ร่มรื่น
เกี่ยวกับ ที่อยู่และสิ่งที่ทำให้
การ ปฏิบัติที่ ผิดกฎหมาย ก็คือพวกเขากำลังทำ
ที่ไม่มีสิทธิอนุมัติของคุณ
โอเคดังนั้นการฝึกฝนนั้นเอง
ความสามารถใน การขุดรหัส crypto และ
เหรียญเข้ารหัสลับที่ไม่ผิดกฎหมาย
การปฏิบัติที่ผิดกฎหมายกำลังทำอยู่
มัน ใช้ฮาร์ดแวร์ของคนอื่น
ทรัพยากรของพวกเขา โดยไม่แสดงความ
ได้รับความยินยอมที่ถูกต้องในกรณีที่เราต้องการ
cryptocurrency ของฉันเองใช่
ไม่ว่าเราจะบริจาคเงินดิจิตอลนั้นให้
บางคนชอบ ทีวีประเภทห้าหรือไม่
เรารวบรวม cryptocurrency นั้นสำหรับ
ตัวเรา
มันขึ้นอยู่ กับ เราที่เราได้ตัดสินใจและเรา
ได้อนุญาตให้ตัวเองใช้ของเรา
ฮาร์ดแวร์คอมพิวเตอร์ที่จะทำมันขวาเพื่อให้มันเป็น
ถูกกฎหมายอย่างสมบูรณ์แบบ เว้นแต่คุณจะอยู่ใน หนึ่งใน
ประเทศเหล่านั้น ที่มันถูกมองว่าเป็น
ผิดกฎหมาย ทำให้รู้สึกถึง การปฏิบัตินี้เอง
ถูกต้องตามกฎหมายดังนั้นฉันหมายความว่าเราได้ดู
สองสาม เหตุผลว่าทำไม แต่ฉันคิดถูก
ตอนนี้ เรา ควรหยุดพักอย่างรวดเร็วเพราะ
ฉันต้องการที่ จะ แสดงให้ผู้คนเห็นว่าทำอย่างไร
ติดตั้ง เล็กน้อย โอ้ใช่แล้วเมื่อเรามา
กลับฉันพูดถึงความ สามารถในการ
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 ทีวีผ่าน crypto
การขุด ฉันจะแสดงให้คุณดู
ซอฟต์แวร์ที่ คุณสามารถติดตั้ง ได้
ใส่กันที่ เพิ่งทำให้การตั้งค่า
การขุด crypto ของคุณที่ ฉันใช้อยู่
เพราะมาง่ายมากง่าย ฉันจะแสดง
คุณ ทุกคนไม่ ต้องกังวล เกี่ยวกับ เรา
จะแสดงวิธีการขุด ให้ตัวเอง
เช่นกัน
นั่นคือทั้งหมด ขึ้น มา หลังจาก นี้
[เพลง]
