ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໄປຢ້ຽມຢາມ ພວກເຮົາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ YouTube ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
[ເພງ]
ເພາະວ່າພວກເຂົາໃຊ້ເວລາໄປ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
Timothy Hill ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເຕັກນິກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ການສາທິດຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຄໍາເຫັນແຕ່
ທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບວິດີໂອນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
BS ແລະວິດີໂອນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກໄປ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ດີ
ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ
ຕອນນີ້ Jeff Farhad ມີພວກເຂົາມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກ ຈະແບ່ງປັນ ກັບພວກເຮົາຜູ້ຊາຍໃນ
ສູນຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ
ສູນກາງ ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວຢູ່ໃຈກາງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າດີຄືນນີ້ທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຖືກເອີ້ນ
hyperactive ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ ເຮັດຄໍາເຫັນ
ວ່າ ຂ້ອຍມັກເວົ້າດີ ຂ້ອຍແມ່ນ
ຈຸດປະສົງຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າວ່າງາມ ນີ້
ແມ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ fans ຂອງພວກເຮົາເປັນແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ດີ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະມີລົດຊາດເຢັນ
ອອກ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Pierce ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ທ່ານຍັດນ້ໍາມັນງູຈາກການປົກຄຸມ
ບາງຄັ້ງທ່ານກໍ່ຕ້ອງການຍ່າງ
ໄປສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຢັນຂ້ອຍເຢັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນງານວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍມີ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຢູ່ຮອບ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ hey ກວດສອບການອອກ Raspberry Pi 3
ງູແຫ້ງ ຢ່າງຊັດເຈນລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ທັງຫມົດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນຊື້
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈ່າຍສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຜົນປະໂຫຍດ ແຕ່
ຈິງໆ ແຕ່ມັນກໍ່ມາເຖິງຂ້ອຍ
ຮັກເພື່ອແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເຢັນກັບຂ້ອຍ
ຜູ້ຊົມແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ປະເພດ ໃດແດ່
5 ໄດ້ສະເຫມີ ກ່ຽວກັບແມ່ນ yes um ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຈໃຫ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ
cryptocurrency ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນແລະ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ເພື່ອບໍ່ໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນ ແລະຫມົດໄປ
berserk ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ໃນ ກາງ ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ແລະທ່ານຄວນ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ Linux ສະແດງເຕັກໂນໂລຊີ
ຄວາມສະຫງົບໃນ YouTube hits ຫຼາຍກວ່າ 10,000
ຈອງ ເດືອນນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ
ສໍາລັບການຈອງ ພ້ອມກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທຸກໆຄົນ
ເປັນແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະ Alan
Wong ໂດຍສະເພາະແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸອອກ
ກັບ ພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕີນັ້ນ 10,000 ຈອງ
ແລະພຽງແຕ່ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຊ່ອງທາງທີ່ ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ຊ່ອງທີ່ບໍ່ມີ ປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ມີປະ ໂຫຍດບໍ່ມີຂໍ້ມູນ
ໃຫ້ແລະເສຍເວລາທີ່ຈະເບິ່ງ ໂມງ
ມັນ ບໍ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການສະຫມັກ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້
ຈໍານວນແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບທ່ານ Johnnie snap caster ເວົ້າວ່າຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະແດງຈາກປີ 90 ນັ້ນ
ຫນຸ່ມເບິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາຍຸ 90 ປີ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ກ່ຽວໂພກທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຊັ່ນ:
ເປັນຜົມ curly afro ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຄືກັນກັບປີ 90 ຂ້ອຍກໍ່ດີ
ອາດ ຈະດຶງອອກມາຄືກັນ
sweatpants ແລະຢາກ oh sure ແນ່ນອນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາມ້ວນ
ah ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນ YouTube
ສາຍນ້ໍາ horst oh ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເວົ້າວ່າ 20 ເທື່ອຫມາຍສັງລວມ
ງາມໄດ້ SycE 20 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້
mispronounce ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ 20 ເທື່ອຂະຫນາດ
ຂອງ Raspberry Pi 3 ໄປເຮືອນ Wow
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີ Wow
ສໍາລັບ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ອາດຈະ ເປັນຫນຶ່ງໃນ ຫຼາຍ
ວິທີການກ່ຽວກັບ Paul P jure ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະເອົາມັນໄປ ຫາເພື່ອນຂອງຄົນອື່ນ
ຫຼິ້ນເກມເກົ່າ
oh wait bald Thanks
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານທຸກຄົນ
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ພວກເຮົາ
ຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ຈອງກັບ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ YouTube ພວກເຮົາຮັກທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ກໍ່ ເຮັດ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ, ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ຄືພວກເຮົາມີສິ່ງທ້າທາຍໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບທ່ານຢູ່ທີ່ ຊອກຫາຫນຶ່ງໃນ Google ສໍາລັບ
turd
[Applause]
[ເພງ]
