สิ่งที่พวกเจ้าพูดว่าเราจ่ายไปเยี่ยม ของเรา
แฟนที่ยิ่งใหญ่ที่สุดบน YouTube ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด
[เพลง]
แฟน ๆ เพราะพวกเขาใช้เวลาในการ
ขอบคุณสำหรับความคิดเห็นของคุณ
ทิโมธีฮิลล์บอกว่านี่เป็นเทคโนโลยีที่แย่ที่สุด
ฉันเคยเห็นตัวอย่าง
ฉันไม่เคยแสดงความคิดเห็น แต่อย่างใด
ทุกอย่าง เกี่ยวกับวิดีโอนี้ดูเหมือนว่า
BS และวิดีโอ นี้ คือ สิ่งที่ ฉัน รู้
สิ่งที่เจฟฟ์ฉันอยากจะย้ายไป
โอเค ฉันรู้สึกดีจริงๆ
คืนนี้ ฉันรู้สึกดีจริงๆ
คืนนี้ เจฟ ฟาร์ฮัด มีพวกเขามาให้ฉัน
ต้องการ แบ่งปัน กับพวกเราใน
ศูนย์ต้องการ ทำใจให้สบาย สิ่งที่ผู้ชาย
ศูนย์กลาง ฉันมักจะอยู่ตรงกลาง
ฉันไม่ได้ดีในคืนนี้คุณไม่ได้ดังนั้นผม
เราพูดถึง ฉันฉันถูกเรียก
ซึ่งกระทำมากกว่าปกและฉันถูกเรียกว่าแย่ลง
คุณรู้ว่าฉัน จะบอกว่าเรามีหนึ่งใน
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเราที่ แสดงความคิดเห็น
ที่ ฉันมักจะพูดดี คือฉัน
ตั้งใจพยายามไม่พูดสิ่ง นี้
คือ ว่าคุณกำลัง พยายาม ฉัน
ทำให้ แฟนตัวยงของเราเป็นแฟนตัวยงของเรา
สบายดีฉันจะพยายามทำใจให้สบาย
เพียร์ซพูด ออกมา เรียบร้อย
คุณเร่ขายน้ำมันงูจากที่กำบัง
เกวียน บางครั้งคุณแค่อยากเดิน
ออกไปสิ่งที่ฉันหนาวฉันเย็นลูกของฉันที่
อย่างน้อยสิ่งที่ฉันแสดงให้เห็นในรายการที่ฉันมี
สิ่งดีๆรอบตัว ฉันที่ฉันต้องการแสดง
คุณเฮ้ลองดูราสเบอร์รี่ Pi 3
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่เข้าใจ น้ำมันงู
ที่ แสดง ทั้งหมด เมื่อมีคนซื้อ
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเราเราจะแสดง
จ่ายเพื่อให้แน่ใจว่ามีประโยชน์ แต่
จริงๆ แต่มันลงมาหาฉันจริงๆ
รักที่จะแบ่งปันสิ่งดีๆกับฉัน
ผู้ชมและนั่นเป็นส่วนหนึ่งของ หมวดหมู่ใด
5 ได้รับเสมอ เกี่ยวกับคือใช่หนอเหมือนฉัน
เรียนรู้สิ่งที่ฉันตื่นเต้น เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันรู้
ฉันต้องการทำใจให้สบาย แต่ ฉันตื่นเต้น ฉันเป็น
ตื่นเต้นมากตอนนี้เกี่ยวกับ
cryptocurrency ฉันรู้เพราะฉัน
เรียนรู้ เกี่ยวกับมันและ ฉันไม่สามารถรอได้
ที่จะไม่ทำใจให้สบาย และไปโดยสิ้นเชิง
โกรธ ผู้ชายคนนั้นอยู่ ตรงกลาง และแสดง
ทุกอย่าง ที่ฉันได้เรียนรู้ และคุณควร
เป็นหนึ่งใน ช่องทางของเรา แสดง เทคโนโลยี ลินุกซ์
ใจเย็น ๆ บน YouTube ยอดฮิตกว่า 10,000 ครั้ง
สมาชิก ในเดือนนี้ ขอบคุณมาก
สำหรับการสมัครสมาชิก พร้อมกับที่เราเคยทำ
ได้รับ ความคิดเห็นของคุณจากทุกคนที่
เป็นแฟนตัวยงของเราบน YouTube และอลัน
วงโดยเฉพาะต้องการที่จะเข้าถึง
ถึง เราในขณะที่เราตี สมาชิก 10,000 ราย
และเพียงแค่ แจ้งให้เราทราบหาก ช่องที่ ไร้ประโยชน์
ช่องไร้ประโยชน์ไร้ประโยชน์ไม่มีข้อมูล
ให้และเสียเวลาในการดู นาฬิกา
มัน อืมไม่มีข้อมูลโอเคฉันขอขอบคุณ
สำหรับการ สมัครสมาชิก ของคุณ เพราะ คุณรู้ว่า
ตัวเลขนั้น ยอดเยี่ยม แต่อาจจะไม่ใช่
สำหรับคุณ Johnnie snap caster บอกว่ารู้สึก
เหมือนรายการจากยุค 90
หนุ่มสาวที่กำลังมองหา
เราอยู่ใน 90s ใช่แล้วเราทั้งหมด
สะโพกสะโพกโดยสิ้นเชิงฉันรู้สึกเหมือนฉันต้องการเช่น
ผมหยิกของสิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น
คุณ รู้ เหมือน 90 ดีฉันแค่
อาจ จะดึงออกมาเช่น
เหงื่อออก และชอบ แน่นอน
นั่นคือวิธีที่เรากลิ้ง
อาเวลาสำหรับเราสองสาม คน
แฟนที่ใหญ่ที่สุด ใน YouTube
horst streamer โอ้ฉันขอโทษที่ฉันเข้าใจ
ทุกที่บอกว่า 20 ครั้ง synth บันทึก
ดี SycE 20 ผมไม่ได้หมายถึง
ออกเสียงผิดฉันขอโทษ ขนาด 20 เท่า
ของ Raspberry Pi 3 กลับบ้านว้าว
และฉันคิดว่านั่นเป็น ตลอด เวลา ที่เรา
มี ว้าว
สำหรับ แฟน ๆ ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ของเรา อาจจะ มีอีก หนึ่ง
แล้วพอล พีจะ พูดถึงใคร อย่างนั้น
ยอดเยี่ยม ฉันสามารถป๊อปหนึ่งในกระเป๋าของฉัน
และนำไป ให้เพื่อนออกไป
เล่นเกมเก่า
โอ้รอหัวล้าน ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับ ความคิดเห็นของคุณทุกคน
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเราบน YouTube เรา
ขอบคุณมาก ๆ พวกเรา
ขอบคุณทุกคนที่สมัครรับข้อมูล
เราบน YouTube เราชอบที่คุณดู
แสดงและพวกคุณที่ ทำ จริงๆ
ขอบคุณสิ่งที่เราทำเราขอขอบคุณคุณ
ขอบคุณมาก สำหรับการปรับแต่งใน ฉันรู้สึก
เหมือนที่เรามีความท้าทายใหม่ที่เราต้องการ
พาคุณไปที่ อันดับหนึ่งของ Google เพื่อค้นหา
ขี้
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
