ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็นตอนที่ 593 มันยอดเยี่ยมมาก
คุณอยู่ที่นี่คืนนี้เรามีมาก
แขกรับเชิญ พิเศษ จะ Kosh Air Sinskey คือ
ที่นี่กับ เราผ่านสิ่งมหัศจรรย์ของ
อินเทอร์เน็ต และ Skype และมัน จะเป็น
คุย กับเราตอนนี้เขามาจาก Pine 64
จะคุยกับ พวกเราเกี่ยวกับเรื่อง ทั้งหมด
ที่ มา จาก Pine 64 ใน
หลักสูตรของ 2019 และฉันเชื่อว่ามี
ประกาศที่น่าตื่นเต้นบางอย่าง ที่เรากำลังทำ
จะคืนดีกับการคว่ำบาตร ในคืนนี้
ดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณติดอยู่กับ เรา
จะได้เรียนรู้ เกี่ยวกับบางอย่างจริงๆ
อุปกรณ์ ที่ยอดเยี่ยมจาก บริษัท ที่ ยอดเยี่ยม
เราจะ ดู ด้วยเช่นกัน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวของพวกเขาเรียกว่า
ร็อคโปร 64 เราต้องการที่จะดูว่ามัน
ดำเนินการสำหรับเราออกจากกล่องด้วย
กำลัง ติดตั้ง วานิลลา และอีกมากมาย
สิ่ง ที่ดีที่ จะ มาให้คุณคืนนี้
ติด รอบทีวีเทคโนโลยีเป็นตอน
หมายเลข 593 ยินดีที่ได้รับคุณทุกคนที่นี่
เรามี แผนการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
คุณ สังเกตเห็นว่าฉันมี Rock Pro 64
ทั้งหมดตั้งค่าได้ดี นั่นเป็นเพราะเราได้รับ
บางประกาศจาก Pyne 64 สำหรับคุณ
คืนนี้เรากำลังจะได้รับการทดสอบว่า
ขึ้นเรือ และเห็นแค่ว่าดีแค่ไหน
มันทำหน้าที่เหมือนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
และคุณจะ พบว่าทำไมเราถึงสนใจ
เกี่ยวกับที่มาก
ฉันแคร์โรลล์ในเพียงไม่กี่นาที
เวลาที่เรามี โอ้เอ้ยเอ้ยสกีคือ
เข้าร่วมกับเราคืนนี้จากหลัง 64 และ
ตื่นเต้นมากที่ได้ เขาเข้า ร่วมและ
ที่นี่กับเราผ่าน วิดีโอ Skype เพื่อพูด
เกี่ยวกับสิ่งที่ พวกเขากำลัง
ปล่อย จาก Pine 64 ที่ FOSDEM นี้
สัปดาห์ใช่ ดังนั้นถ้าคุณสนใจ ฉันรู้
คุณสนใจในโอเพ่นซอร์ส
ใช่ตรวจสอบว่าคุณสนใจเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์อ๋อใช่สนใจแล้ว
ระบบ SOC บนชิป ใช่ใช่ตรวจสอบและ
คุณสนใจฮาร์ดแวร์นั่นคือ
ดี จริงๆ แต่จริงๆจริงๆ
ตรวจสอบ ราคาไม่แพง ตรวจ สอบและคู่และอื่น ๆ
นี่จะ เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
มีอะไรใหม่กับ คุณ - ดีที่ได้พบ คุณ
ฉันซื้อ หูฟังบลูทู ธ ให้ คุณ
ซื้อ หูฟังบลูทู ธ บาง ตัว
หูฟังหรือหูฟัง
ที่ปิดหู ก็โอเคใช่เราเป็น โรงยิม กัน
นั่นคือใหม่สำหรับฉัน โอ้ใช่จากการ โจมตีแบบสายฟ้าแลบ
หมาป่า และพวก เขากำลัง ดีที่จะมี
พวกเขา ดีมากใช่พวกเขาปรากฏ ตัวขึ้น
เมื่อวานนี้ฉันได้ เขาและมอบเขาให้
โยนรอบฉันรักฉันรักบลูทู ธ
มันเติบโตกับ ฉันใช่ ฉันคิดว่า เดิม
เหมือนหูฟังไร้สายทั้งหมดและ
คุณรู้ว่า Apple ดึงหูฟังออกแล้ว
แจ็ค จากตูดของพวกเขา ฉัน ไม่ชอบที่
ฉันจะซื่อสัตย์ กับคุณเพราะฉันทำ
เหมือนที่คุณแน่ใจว่า ฉันฟังสิ่งที่
คืนและมันก็ดี ที่ มี
หูฟัง ที่เสียบใช่ใช่ ฉัน
มีหมอนลำโพง ดังนั้นหมอน
ดังนั้นเมื่อคุณวางหัวลงบน
หมอนที่ คุณ ได้ยินสิ่งที่จริง
เล่นบนโทรศัพท์ของคุณ แต่ไม่มีใครอื่น
ทำ แต่ไม่มีใครทำอย่างนั้นคุณต้อง
จะนอนข้างเคียงที่แล้วจ้ะ
ดี แต่ ฉันก็มี ผ้าพันศีรษะด้วย
คุณใส่มันและ ฉันใส่
แต่ฉันหยุดใส่ มันและ
เปลี่ยนมาเป็นหมอนลำโพง ก็เลยมี
ฉัน ชอบคาดหวังอย่างสนุกสนานสำหรับ
บางเวลาความสามารถในการหลับนอนของฉัน
พัก กลางวัน ซึ่งไม่ เคยเกิดขึ้น
ไม่ เคยเกิดขึ้น แต่ฉันมีฉันดูแล
คุณรู้ไหมว่าคุณจะ ต้องใช้ความพยายามอย่างหนัก
กระเป๋าเป้สะพายหลังเรามีฉันฉันมีห่อฉัน
ซื้อทั้งสองโอ้เอ้ยดังนั้นเพียงแค่ cuz หนึ่ง
วันที่ฉันรู้สึกว่า ฉันจะมีเวลา
งีบหลับฉันตื่นเต้นมากสำหรับ สิ่งนั้น
เดี๋ยว ฉันต้องพกติดตัวไปด้วย
ทุก วันเหมือน นิ้วที่ สนุกสนาน
อย่าสวมใส่ในขณะที่คุณขับรถ
ใช่แล้วดังนั้นลำโพงที่พูดเช่นนั้น
แจ็ค หูฟัง เป็น สิ่งสำคัญสำหรับฉัน
ใน โทรศัพท์ของฉันเพราะ ฉันไม่ต้องการ
บลูทู ธ เพราะ บลูทู ธ อยู่กับคุณ
รู้ หลายชั่วโมง แต่คุณมี
ปัญหาเกี่ยวกับความร้อน หากอยู่ในหมอน
หรืออะไร ทำนอง นั้นฉันก็รู้ว่าฉัน
ประเภทโง่วิธีการที่ไม่มี แต่ผู้ที่มี
ทุกสิ่งที่ดีที่ ต้องคิด
ฉัน ชอบพอดคาสต์พอดคาสต์เป็นสิ่งที่ดีช่วย
ฉัน นอนหลับมันทำให้ฉันไม่ รู้สึกอะไรเลย
มีสิ่งใหม่ที่เรียกว่า
สิ่งประดิษฐ์ โอเคฉันใช่จริง ๆ ฉันแค่
เข้าไป และ สนุกกับมัน
พวก มันดีจริงๆมันมาจาก
คนเดียวกัน ที่นำสิ่งนี้มาให้คุณ
สิ่งที่ คุณควรรู้
โอเคดังนั้น Josh และ Chuck เหมือนที่ฉัน ฟัง
พวกเขามาก แต่พวกเขาก็พูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งประดิษฐ์เพียง วัน อื่น ๆ ดังนั้นฉัน
เหมือนไม่เป็นไรฉันจะลองดู
เพราะคุณรู้ว่าจอชและชัคนำมา
ออกตอน ทุกสองวัน ดังนั้น
ให้ ฉันบางสิ่งใน ระหว่างและ
พวกเขากำลัง พูดถึงตะเกียบ
โอเคดีว่าเป็นเฉพาะที่ฉันกินจำนวนมาก
ราเม็งไม่ใช่สิ่งประดิษฐ์จริงๆ
มันเคยผ่านมาซัก พัก แล้ว
รอบ ๆ มันเหมือนการแสดงเกี่ยวกับ
สิ่งประดิษฐ์และพวกเราก็เหมือนกัน
ไม่สามารถติดตามมันได้จนถึงตอนนี้
ถูกคิดค้น แต่มันมีอยู่เสมอ
มันไม่ เหมือนกับการประดิษฐ์ที่ทำ
คิดค้นในบาง จุด แต่คุณทำไม่ได้
จริงๆบอก คุณเมื่อว่าโอ้
ดีจังมีอะไรใหม่กับ คุณ
มีอะไรใหม่ กับฉันนอกเหนือจาก บ้าน
ฉันขอ ทอง Odroid ได้ยังไง ดี
เป็นไปอย่างน่าอัศจรรย์ ใช่และเป็น
เชิดหน้าชูตาที่บ้านของฉันตอนนี้ ดังนั้น
ทุกครั้งที่มีคนมาที่นั่น
ดูที่นี่ดู สิ่งที่ฉันสามารถ ทำได้จริง
ของ เรื่องคือฉันหมายถึงมันสมบูรณ์แบบมาก
และแบบพกพาที่คุณสามารถทำได้จริงๆ
คุณฉันหมายถึงใครบางคนมา คุณไม่สามารถ
เพียงผลักมันไว้ ในมือและ
เป็นเหมือนโอเคเล่นสิ่งนี้และทุก อย่าง
ทันใด นั้นพวกเขาก็ประหลาดใจเหมือนมันเป็น
bullet และหนึ่งในผู้ชมของเราอยู่ใน
แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ คอมและ บอกว่าคุณรู้ว่าฉัน
ต้องการ ทำ วิดีโอเกม จริงๆ
การเลียนแบบการเล่นเกมย้อนยุคการจำลอง แต่ มัน
ไม่เคยทำงานสำหรับฉันมันไม่เคยทำงาน
สำหรับ ฉันดังนั้นคว้า หุ่นไม่มีไป นี่คือ
เหมือนเกมบอยฟอร์มแฟคเตอร์เล็กน้อย
ใช่ฉันหมายถึงฉันจะพูด เกี่ยวกับ 1/3
ความหนาถ้าไม่ต้องการ เตะ
รอบ ๆ สตูดิโอที่ไหนซักแห่งที่ ฉันไม่มี
มาที่นี่ เพราะ ฉันรู้ ว่าทำไมเด็ก ๆ ถึงรัก
มัน
รักที่อายุน้อยที่สุดของฉันก็รักอย่างแน่นอน
เปิดเล่น Nintendo Entertainment System บน
Odroid ไปพิจารณาให้ดี
ระบบการเล่นเกมย้อนยุคที่ช่วยให้คุณ
เลียนแบบการ์ด SD ทุกอย่างมันเหมือนกัน
สร้างขึ้นในการเลียนแบบที่ยอดเยี่ยม
ไฟล์เสียงที่ยอดเยี่ยมวิดีโอยอดเยี่ยม
รูปแบบ การเล่นเป็น เหมือนฟอร์ม แฟคเตอร์
ของ เกมบอย
ใช่ว่ามันใช้งานง่ายและมันก็เป็น
ตลก ด้วยเสียงเพราะฉันไม่ได้
รู้ว่า มันทำงานอย่างไรและเสร็จแล้ว
ใช่ใช่เลย ใช่แน่นอน และคุณ
ได้กล่าว ว่าคุณสามารถชอบประวัติย่อ
ที่คุณทิ้ง ใช่และนั่นคือหนึ่ง ใน
คุณสมบัติที่น่าเหลือเชื่อของ Odroid
มันช่างเหลือเชื่อสำหรับใครบางคนอย่างฉัน
ใครที่ชอบมี ช่วงเวลาที่จะเริ่มบางสิ่งบางอย่าง
แต่ฉัน ไม่ต้องการที่จะสูญเสีย มันไปตลอดกาล อย่างดี
คุณเจฟฟ์ เคยเล่น เหมือนเซก้า
Genesis ใช่ แล้วคุณ เข้าสู่เกม
สมมติว่าโซนิคเดอะเฮดจ์ฮ็อกและ เขาได้
เพื่อให้ห่างไกลครับแล้วโอ้ก็ถึงเวลาสำหรับ
อาหารเย็น ฉัน ต้องปิด และคุณ
ต้อง กลับไปที่ระดับ 1 ทุกครั้ง
ฉันคิดว่าคุณพูดได้ดี
คุณทำไม่ได้คุณทำได้
เรียนรู้รหัสที่ มีเหมือน ขึ้น
ลง ล่างซ้ายขวาซ้ายขวาขวา
ถูกต้อง แต่คุณ ไม่ สามารถ บันทึก
ตำแหน่งของคุณใน เกมถูกต้อง
Odroid ไป ตามที่คุณอาจพบคุณ
ใช่ไหมถ้าคุณอยู่ ตรงกลาง
ของ เกมมันแค่จดจำตำแหน่งของคุณ
ถ้าคุณปิดมัน แล้ว คุณเปิด
มัน ย้อนกลับมาที่คุณทำให้เกมบูมดังขึ้น
คุณกลับไปที่ที่คุณ ทิ้งคุณอยู่
เล่น Legend of Zelda ขอนแก่นเวลา
คุณกำลังอยู่กลาง วงสวิง
เปิดปิด บูม กลับไปที่การ แกว่ง
ยังคงใช่อย่างแน่นอน
ใช่มันเป็น เจ้าชายแห่ง เปอร์เซีย
ยอดเยี่ยมในกลางใช่ว่า
เป็น คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่ฉันรู้
คาด ว่ายอดขายของ Oh Drago
เราจะผ่านหลังคาไม่ได้
ใช่คุณมีสติกเกอร์ของเรา อยู่ที่ไหน
จดหมายใช่วิธีที่ว่ามาจากความหนาวเย็น
ดังนั้นสิ่งที่เกี่ยวกับคุณคุณรู้ว่าคุณเสมอ
ถาม เราว่าเกิดอะไรขึ้นใน เท็กซัส
มีเทค feminie ดีฉันจริงๆ
ตื่นเต้น กับสิ่งที่เกิดขึ้นใน คืนนี้
เพราะนำไปสู่สัปดาห์นี้
ตอนที่ฉันได้รับการพูดกับ
คนที่ ต้นสน 64 ม. แล้วพูดยาว ๆ
ทำงานกับพวกเขา หากคุณติดตามบล็อกของฉัน
ที่ Comm nerd หัวล้านถ้าคุณลืมว่า
ชื่อ โดเมน แค่มองหน้า ฉัน
บล็อก ฉันโพสต์รายการเมื่อเช้านี้
ใช่ซึ่งฉันจะ ไม่บอกคุณเกี่ยวกับ
ในขณะนี้เพราะผมต้องการให้คุณปรับแต่งใน
การแสดงและหาสิ่งที่จะมา
แต่ เรา พูดถึงสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งมหัศจรรย์ที่ ต้นสน 64 กำลังทำอยู่
ไม้สน 64 เป็นดั่งบอร์ดเดียว
ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์ ที่ฉันจริงๆ
ตื่นเต้นเกี่ยวกับแบรนด์เพราะพวกเขา ไม่
ทำ บอร์ดที่ยอดเยี่ยม เท่านั้น เราพบว่า
ด้วย 64 บวกกับ 64 LTS หิน
64 the rock pro 64 พวกเขาเป็นจริง
ยอดเยี่ยมที่สุดสำหรับคะแนน Google
โอ้ใช่แล้วใช่แล้ว และพวกเขากำลัง จริงๆ
ยอดเยี่ยม ที่คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
แต่พวกเขาก็เข้าใจชุมชนและฉันด้วย
จริงๆชื่นชมมันเกี่ยวกับพวกเขา
และ ไม่ใช่ไม่ใช่ชุมชน
โลภถือของคณะกรรมการจะเป็น
ผู้ผลิตโลภจับของ
ชุมชนและพูดว่า เรารักคุณที่เราต้องการ
ทำงานกับคุณเพื่อ ทำสิ่งนี้
ยอดเยี่ยมจริงๆ
ใช่มัน แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง
ของกระบวนทัศน์เท่าที่ธุรกิจไปและ
ในฐานะที่เป็นคนรักลินุกซ์ ฉันรักอย่างแน่นอน
ดังนั้นฉันจึง ตื่นเต้นกับ Pine 64 มาก
ตอนนี้ ใช่และคืนนี้เรากำลังดู
บาง สิ่ง ที่เกิดขึ้นจากพวกเขา
และฉัน ตื่นเต้นมากที่ จะเปิดเผยสิ่งนี้
สำหรับคุณฉันไม่อยากทำ แต่จะ
Kosh มา ที่นี่ ทางอินเทอร์เน็ตที่เรามี
วิดีโอ Skype พร้อมกับ Lukasz จาก Pine
64 เราจะพูดคุย กับเขาใน
เพียง ไม่กี่ นาทีคุณก็ ถาม
คุณ รู้ว่าสิ่งที่น่าตื่นเต้นสำหรับฉันในเทคโนโลยี
มันเป็นแบบนั้นใช่
ฉันหมายถึงเทคโนโลยีคิงสตัน เป็นหนึ่งเดียว
ของ พันธมิตร ของ เราเรารักพวกเขาและเราทำงาน
กับพวกเขาฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับบางส่วน
ของ อุปกรณ์เข้ารหัสที่พวกเขากำลัง
นำมา โอเคเราจะดูที่
พวกเขา ใช่หนึ่งใน บรรดา USB Kingston
คุณรู้ใช่ฉันแค่ อยากจะรู้ว่า
ข้อมูลของฉัน ปลอดภัยเหมือนกันทุกประการ
data traveler 2000 และ data
traveler 2000 เป็น แฟลชไดรฟ์ USB ที่
มี ปุ่มกดในตัว Oh uh-huh
ดังนั้นด้วยที่มีปุ่มกด คุณสามารถ
ถอดรหัสไฟล์ของคุณ แล้วเสียบเข้า
คอมพิวเตอร์ของคุณ แต่เพราะมันสร้างขึ้น
ลง ในอุปกรณ์ที่คุณ สามารถเสียบได้
ลงในทีวีของ คุณคุณสามารถเสียบเข้ากับใด ๆ
อุปกรณ์ที่อ่าน USB และไม่ใช่ของมัน
ผู้ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าแพลตฟอร์ม สมบูรณ์ 100 เปอร์เซ็นต์
มันไม่สนใจว่า คุณ
Windows หรือ Linux หรือ Mac หรือ Chrome
สิ่งที่คุณอยู่บนมันจะไม่ทำงาน โอเคฉัน
เข้าไปด้านข้างของ ทีวีเพราะคุณ
เจาะ รหัสผ่าน ของคุณ ถูกต้อง มันจะ
ถอดรหัสวิดีโอที่ อยู่ ในนั้น หรือ
JPEG ที่อยู่บนนั้น แต่ใครบางคน
เดินไปกับมันขโมยจาก คุณ
พวกเขาไม่สามารถ เปิดไฟล์ที่ต้องการได้
นั่นเป็น ความคิดทั้งหมด ระหว่างข้อมูล
เดินทางหนึ่งพันและ ดังนั้นฉันจริง ๆ
กระตือรือร้นกับสิ่งนั้นจริงๆในตอนนี้ - ใช่
มี ของ เจ๋ง ๆ มากมาย
กำลังจะเกิดขึ้นในปี 2019 หมวดหมู่ ห้า
อยู่ใน แถวหน้าเราจะได้เป็น
แสดงให้คุณเห็นทุกอย่างที่มันเกิดขึ้น และ
เรามี ของรางวัล มากมายที่ กำลังจะมา ถึง
ข้าม ผ่านข้ามคู่ต่อไปของ
เดือนรวมทั้ง ฤดูกาล
ดำเนินการ ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
ทั้งหมดที่ จะมา มันจะ ดี
มันจะ ดีมัน จะ น่าทึ่ง
และมันก็ดีมาก ที่มี คุณ
ขอบคุณที่เป็นผู้อุปถัมภ์เช่นกันถ้าคุณ
เป็นผู้อุปถัมภ์ที่คุณ รู้จัก ดี อยู่แล้ว
ของสิ่งที่อยู่เบื้องหลังของฉากที่
เกิดขึ้นและ ฉันก็ ตื่นเต้นอย่างไม่น่าเชื่อ
แค่บอกว่าถ้าคุณเป็นผู้อุปถัมภ์ คุณ
รู้อยู่แล้ว และมันก็น่าอัศจรรย์และคุณ
ได้รับการ ตักภายในผอมภายใน
และสิ่งที่ต้องทำ ก็ เพียงแค่เจ้าชู้ต่อเดือนเท่านั้น
ส่วนหนึ่งของ หมวดหมู่ หน้า patreon ของเรา ห้า
บน patreon พบได้ที่ patreon.com slash
หมวดหมู่ห้าดังนั้นโปรดพิจารณา
สนับสนุนเราถ้าคุณ ยังไม่ได้
เราต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
เมื่อเรากลับมาที่เรากำลังจะพูดคุย
กับ Lukasz Eric Hinske และเขามาจาก
ไพน์หกสิบสี่เราจะพูด
ถึงเขาเกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในปี 2019
จาก ไม้สน หกสิบสี่รอบ
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับ ชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีบน
อีกด้าน ของ สตูดิโอคือ Robbie we
เตะเขาตรงนั้นเพราะ เขามี
ข่าวที่น่าตื่นเต้น จาก Pyne 64 ขอบคุณ
Jeff วันนี้ ฉันเข้าร่วมโดย Lukasz Eric
Hinske และเขามาจาก ต้นสน 64 พวกเรา
ตื่นเต้นกับทุกสิ่ง
ที่จะ มาถึงต่อไป ดีกว่า
หลักสูตร 2019 และที่นี่เพื่อบอกพวกเราทุกคน
เกี่ยวกับมัน
Akash ขอบคุณ มากที่ ได้มาพักที่นี่
ที่ เข้าร่วมกับเราขอบคุณที่มีฉันสามารถ
คุณบอกเรา เล็กน้อย สั้น ๆ
อะไรที่ทำให้ ฉันรู้สึกว่าฉันรู้
คำตอบ นี้ฉันรู้ว่าทำไมของเรา
ชุมชนรู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับต้นสน 64
แต่จากมุมมองของคุณภายใน
บริษัท อะไรที่แตกต่างเกี่ยวกับคุณ
บริษัท ที่คุณรู้จัก ฉันคิดว่าโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เนื่องจากเราแนะนำหนังสือ Pine ให้ พวกเรา
ชนิดของการมีการเติบโตที่ผ่านมาในความรู้สึกที่ผ่านมา
ธุรกิจคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว SBC
ฉันหมายถึง คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวยังคงอยู่
ขนมปังและเนยของเรามันเป็นสิ่งที่เราทำ แต่
ta.lim
ใครเป็นผู้ก่อตั้ง Pine 64 อย่างชัดเจน
มีวิสัยทัศน์ที่กว้างขึ้นสำหรับสิ่งที่ไพน์
64 ควรจะทันเวลาที่คุณรู้
หนังสือสนเป็นขั้นตอนชัดเจน
ในทิศทางของการเปิด กว้างขึ้น
สเปกตรัม ของอุปกรณ์ตาม SOC
ที่ใช้ใน บอร์ด เดียวของเรา
คอมพิวเตอร์และ หนังสือ สน เป็นครั้งแรก
ขั้นตอนที่ปีนี้เรากำลังมองหาที่
แนะนำ แท็บสนและ
ต่อมา เราได้รับ โทรศัพท์ไพน์
คุณรู้ที่นี่ที่ fosston เรา
ประกาศ ชุดหูหนวกสำหรับ โทรศัพท์สน
มันเป็นขั้นตอนใหญ่ต่อคุณยังไม่รู้
อีกสิ่งหนึ่งในสายของเราออกของอุปกรณ์
นั่น วิเศษมาก
ฉันสามารถสัมผัสทางโทรศัพท์สนได้ไหม
เร็วจริงๆ เพราะ ใช่ ฉันรู้ว่าพวกเรา
เราได้พูดถึงที่นี่ในรายการ
ก่อนและและข้อกำหนดคือ
คุณไม่รู้จักที่นั่น กับ สิ่ง ล่าสุด
และ โทรศัพท์ Android ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ ฉันคิดว่า มัน
สำคัญสำหรับ เราที่จะรู้ว่าใครเป็นคน
และ ทำไมมันจึงน่าตื่นเต้นสำหรับฉันในสิ่งที่
เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับ โทรศัพท์สน
ทันทีที่ เปิดกว้างคิด เกี่ยวกับ
โทรศัพท์ที่คุณ สามารถควบคุมได้อย่างสมบูรณ์
บน ระบบปฏิบัติการที่ คุณไม่ได้
ล็อคเข้า กับผู้ให้บริการคุณ
ไม่ได้ล็อคไว้ในระบบปฏิบัติการ ที่ เป็น
กิจการที่น่าอัศจรรย์อย่างถูกต้องอย่างแน่นอน
ดังนั้นจุดรวม ของโทรศัพท์สนก็คือ
เพื่อให้ mainline Linux ทำงานในสิ่งนี้
อุปกรณ์ที่ เรากำลัง ทำงานอย่างหนักกับคุณรู้
จำนวน โครงการที่จะ เป็นคุณ
รู้ว่าคุณ เป็นคนยากจน มันเป็นตลาดโพสต์
การรับรู้ KDE พวกคน อื่น ๆ และอื่น ๆ
ความคิด คือการสร้างสิ่งที่ไม่
ควรจะแข่งขันกับคุณรู้ว่าทุกวัน
ไดรเวอร์และ ไม่ใช่ iPhone ของคุณไม่ใช่ของคุณ
รู้ พิกเซลหรือ สิ่งที่คุณ มี
ควรเป็นโทรศัพท์ที่เน้นความเป็นส่วนตัว
ใช้ สายหลัก Linux สำหรับ คนเหล่านั้น
คนที่ คุณรู้จักหวงแหนและให้ความสำคัญกับความเป็นส่วนตัว
และสำหรับผู้ที่อาจต้องการมัน ใน
ธุรกิจที่ คุณรู้จักในองค์กร
อืมคุณรู้ว่าเรากำลังแนะนำดีอยู่
โทรศัพท์ไพน์จะ มีคุณสมบัติ
เช่นคุณ รู้ว่าสวิตช์ทางกายภาพสำหรับ
กล้องสำหรับ Wow สำหรับ LTE
โมดูลสำหรับ สี่ลำโพง ดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือ
ตอนนี้ สลับสลับจริงเพื่อเปิดใช้งานและ
ปิดใช้งานโดย
ฮาร์ดแวร์ไม่ใช่ซอฟต์แวร์ ที่แน่นอน
ถูกต้อง ใช่ ทางกายภาพอย่างสมบูรณ์
สวิตช์ ที่คุณจะรู้
มี อยู่แล้ว ใน ชุด dev ซึ่ง
เรากำลัง สาธิตที่นี่ที่ FOSDEM แต่พวกเขา
จะพบว่าตัวเอง เป็นจริง
ผลิตภัณฑ์ ฉันคิดว่ามัน สำคัญมาก
จากมุมมองความเป็นส่วนตัวสำหรับผู้ที่
พวกเราที่มี ความกังวลเกี่ยวกับเรื่อง นั้น
และฉัน คิดว่ามันมากขึ้น และ
ความกังวล มากขึ้น ในทุกวันนี้ โดยเฉพาะ
ในปี 2019 เพราะคุณรู้ว่าคุณรู้ตัว
ด้วย ฮาร์ดแวร์สลับสลับเป็น
ปิดเว็บแคมของคุณซึ่งแฮ็กเกอร์ไม่สามารถทำได้
เปิดใช้งานอีกครั้ง ด้วยสวิตช์ซอฟต์แวร์
แฮกเกอร์สามารถเปิดใช้งานเว็บแคมของคุณอีกครั้ง
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันอยู่ใน ฮาร์ดแวร์
มันปิดมันปิดการใช้งานอย่างสมบูรณ์จาก
ระบบปฏิบัติการและ ไม่สามารถเข้าถึงได้ นั่นคือ
น่าตื่นเต้นเช่นเดียวกับ Vikash เช่น เดียวกับต้นสน
โทรศัพท์ กำลังจะเป็นรุ่นล่าสุดและ
โทรศัพท์ Android ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ที่ มันเป็น
ที่ซึ่งหนังสือสนได้ลงจอดแล้ว
มันไม่ได้หมายความว่า จะมีพลังมากที่สุด
แล็ปท็อป มันหมายถึง ระดับรายการ
สำหรับสิ่งที่ใหม่และ น่าตื่นเต้น
และ เกรดที่แตกต่าง อย่างสิ้นเชิง
ฉันไม่เคยทำ มาก่อน
จากสิ่งที่ฉันรู้ ใช่ฉันหมายถึง คุณ
ร็อบบี้ ถูกต้องอย่าง ที่คุณรู้
จุดทั้งหมด ของหนังสือสนคือ
เมื่อฉันแรก โพสต์เกี่ยวกับ คุณ
รู้ หนังสือดีว่าจะคาดหวังว่าคุณจะรู้ว่าฉัน
สิ้นสุดโพสต์ทั้งหมดบนฟอรัม
ด้วยการเขียนคุณรู้ว่าถ้าคุณคาดหวังนี้
เพื่อแทนที่แล็ปท็อปที่ทำงานหรือโรงเรียนของคุณ
คุณทำไม่ได้นั่นไม่ใช่ประเด็น
ฉันไม่ได้ ตั้งใจเลย mmm-hmm ไม่ได้
มันมีไว้สำหรับ คุณที่รู้
คนจรจัดสำหรับการเรียนรู้ Linux สำหรับคน
ที่เพียงแค่ต้องการที่จะได้รับเป็นอาวุธ
อุปกรณ์และผู้ที่คุณ รู้จัก แพ็คเกจ
มากกว่าที่ จะรู้
แยกหน้าจอและบอร์ดและ ทั้งหมด
ใช่ว่า มันไม่เคยมีความหมาย
เห็นเป็นคุณ รู้ว่าเต็มเปี่ยม
ความไร้เดียงสาของ แล็ปท็อปที่ คุณรู้ว่ามันตั้งใจ
สำหรับ คนจรจัดสิ่งที่เราเริ่มต้น
จินตนาการว่าเป็นเพราะคุณรู้ว่ามี
พื้นที่มากในแชสซีและมี
ส่วนหัวของ USB ที่เปิดเผยภายในที่เราคิด
คุณรู้ว่า คนจะ เป็น
แฮ็คคุณรู้ว่า การเชื่อมต่อ มือถือ
คุณรู้หรือไม่ว่า ใครอาจทำ GPO
สิ่งที่ไปกับมันซึ่งเป็น
เป็นไปได้ที่ คุณรู้ผ่านช่องเสียบการ์ด SD
และคุณรู้สิ่งเหล่านี้
เป็นของเราคุณ รู้ สมมติฐานของเรา แต่
คนก็ออกไปและไม่มากของอื่น ๆ
สิ่งดีๆกับหนังสือไพน์ที่คุณรู้จัก
และชัดเจนว่ามีตลาดอยู่อย่างชัดเจน
ในบรรดาทิง เกอร์สำหรับประเภทนี้
อุปกรณ์ เจ๋งมากและคุณได้แสดงให้เห็น
ปรับ 64 ได้แสดงให้เห็นว่า บอร์ดเดียว
การคำนวณกำลังเข้าสู่ ระดับ ต่อไป
ฉัน หมายถึง rock pro 64 นั้นยอดเยี่ยมมาก
คณะกรรมการ มันคุณสามารถใช้ มัน เป็นของคุณ
กล่องรับสัญญาณและเป็น ระบบที่ ยอดเยี่ยม
ดังนั้นตอนนี้ฉัน ต้องการก่อนอื่น
ก่อนที่เราจะพูด ถึงสิ่งที่จะเกิดขึ้น
Pine 64 Lukasz ฉันแค่อยากจะขอบคุณ
สำหรับการเลือก เป็นหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีในสัปดาห์นี้และสำหรับผู้ที่
คุณกำลังดู เราควรเข้าใจสิ่งนั้น
ข้อมูล ที่ คุณกำลังจะทำ
เรียนรู้อยู่ภายใต้การคว่ำบาตร และเรากำลัง
ที่จะยกการห้ามซึ่งหมายความว่านี่คือ
ข้อมูลใหม่ล่าสุด ที่เราทำการ แคช
กำลังจะแบ่งปันดังนั้น Lukasz ขอบคุณสำหรับ
เลือกชุมชนของเราเพื่อเผยแพร่สิ่งนี้
ข้อมูลใดที่ คุณ สามารถ แบ่งปัน กับ เราได้
อยู่ถัดจากหนังสือสนดังนั้นในปีนี้
เราขอ แนะนำ โปร หนังสือ สน ใน
รู้สึก ว่ามัน เป็นส่วนหนึ่งของ mmm ของ brach
โปร 64 สายเลือดในแง่ มันคุณสมบัติ
หน่วยความจำเดียวกัน SOC เดียวกันและเราคาดหวัง
มันจะ เข้ากันได้ อย่างสมบูรณ์ กับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว นั่นก็คือเรา
ได้เปิดตัว เมื่อปีที่ แล้วโดยทั่วไป อะไร
เรากำลังทำอยู่เรากำลัง ทำการ Rock Rock
64 เป็นจุดเริ่มต้น และ
ตอนนี้คณะกรรมการจะ อยู่ในต้นสน
Book Pro เป็น PCB แบบกำหนดเองซึ่งก็คือ
กำลัง พัฒนาสำหรับ แล็ปท็อป แต่เรา
เป็นชนิดของการสร้างความต่อเนื่องในการเป็น
รู้สึกว่า ระบบ ปฏิบัติการเหล่านั้น ซึ่ง
ได้ มา ถึง ต้นสนแล้วเพื่อ
ร็อค โปร 64
เราจะทำให้ หน้าตาแย่ลงอย่างแน่นอน
บรรทัดบน หนังสือ สน Pro มัน มาก
มีประสิทธิภาพมากขึ้นกว่าหนังสือสนเท่า
หน่วยความจำเพิ่มเติมมี RAM สี่กิ๊กและเรา
คาดหวัง ว่าคุณจะ รู้ว่าสิ่งนี้สามารถทำได้จริง ๆ
เป็นคนขับรถรายวัน และมันทำให้คุณรู้
ด้วยคุณสมบัติ ที่คุณรู้ว่า มี
มีหลาย คนที่นั่นที่ คุณวันนี้
รู้จักใช้ aa Chromebook และพวกเขา
แปลงเป็น แล็ปท็อป Linux ได้อย่าง แน่นอน
และ คุณรู้ว่านั่นคือสิ่งที่
น่าอัศจรรย์
และในแง่หนึ่งเรามองไปที่ ตลาดนั้น
และเราคิดว่าคุณ รู้อะไร เกี่ยวกับคุณ
รู้ว่าแล็ปท็อปแล็ปท็อปที่เหมาะสมจริง
การเปลี่ยนขึ้นอยู่กับคุณ รู้แขน 64
สถาปัตยกรรมที่คุณรู้ว่าถูกสร้างขึ้น
จาก พื้นดินขึ้นกับสามและเปิด
ซอฟต์แวร์แหล่งที่มาในใจและเมื่อคุณ
รู้และ มีคุณสมบัติที่คุณ
ไม่ค่อย พบใน ระดับสูงหรือระดับกลาง
Chromebooks เช่นคุณรู้มากของ
การจัดเก็บ งาน ภายใน 1080p แผง IPS
คุณรู้เรื่องเหล่านี้ เช่นกัน
วัสดุ คุณภาพสูง สำหรับงานสร้าง
ฉันหมายถึงเรากำลังใช้ อลูมิเนียมอัลลอยสำหรับ
the Pine Book Pro ที่คุณรู้จัก ว้าว โอเค
ฉันหมายความว่านี่แหวกแนวใช่ไหม
คุณกำลังเปลี่ยนแปลง โลกทั้งใบของ
SOC การคำนวณบอร์ดเดียว กับ
ฉันคิดว่าการ เปิดตัวของ Book Book Pro
ตกลงมีแล็ปท็อป มากมาย
พร้อมใช้งานมีจำนวนมากของ Chromebook ที่
ที่ฉันสามารถแปลงเป็น Linux และอื่น ๆ
ความคิด ทันที ที่มาถึงใจคือ
ราคาที่ เราทุกคนรู้ แน่นอนสน
64 เป็นเรื่องเกี่ยวกับแพลตฟอร์มแบบเปิดดังนั้นเรา
สามารถคาดหวังเดียวกันจากอุปกรณ์นี้เพื่อให้
โดยไม่ต้อง เข้าไป มากเกินไป เพียงแค่นั้น
จริงรวดเร็วราคา 199 ดอลลาร์ 100 นาที
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังเล็งสำหรับเรา
เมื่อมองดู คุณก็รู้ว่าเราได้ยินเราเช่นกัน
คุณรู้จัก ผู้คนในชุมชน
เกี่ยวกับ ค่าขนส่ง นั้น มีจำนวนมาก และ
ข้อตกลงปัจจุบันที่เรามี
เราก็หวังเช่น นั้น
คุณรู้ว่า เราทำอะไรกับต้นสน
Book Pro กำลังจะแปลด้วย
ไป ที่
หนังสือสนปกติที่ยอดเยี่ยมมากที่ คุณรู้
มีข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันไม่ได้บอกว่าเรา เข้าใจ ทุกอย่างแล้ว
แน่นอนคุณรู้ว่า เรากำลังคิด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ด้วยที่ในใจสิ่งที่ชนิดของ
ไทม์ไลน์เรากำลังมองหา ต้นสน
Book Pro ที่คุณรู้ว่า ครึ่งหลังของ
ปี ต้นแบบแรกคือ
ที่นี่เรามีต้นแบบสามแบบที่ คุณรู้
พวกเขาจะไปหา เราที่คุณรู้จัก สามข้อ
ต้นแบบ ไปยังโครงการความร้อนสามโครงการ
ที่เรากำลังทำงาน กับเราทิ้งไว้กับ
ไม่มีต้นแบบในเรื่องนี้เช่นนักพัฒนา
ของระบบปฏิบัติการที่จะ สามารถ
สร้างสำหรับ โปร หนังสือสน
ถูกต้องใช่แล้วเราอยากได้
คุณ รู้ อย่างน้อยสองหรือสามคน
ระบบปฏิบัติการในสถานที่ เมื่อมัน
แผ่ออกและคุณรู้ว่าเรา ก็จะ
มี รูปแบบที่นักพัฒนาจะได้รับ
พวกเขาคุณรู้อื่นพัฒนาอื่น ๆ
นักพัฒนาจะได้รับหน่วยของพวกเขา เล็กน้อย
ก่อนหน้านี้ คุณจะรู้จัก ผู้ใช้ก่อน
พวกเขาสามารถพอร์ต OSF ได้ทันที
เพราะ เพราะมันเป็นเพราะต้นสน
Book Pro นั้นเป็นเช่นเดียวกับคุณ
พูดถึง Rock Pro 64 ที่เป็นหัวใจของ มัน
หมายความว่าการเปลี่ยนแปลง
ระยะเวลาสำหรับ ระบบปฏิบัติการ เหล่านั้น คือมัน
จะง่ายขึ้นมาก สำหรับ พวกเขา
พัฒนาระบบปฏิบัติการสำหรับต้นสนเหล่านี้
ข้อดีของหนังสือเพียงเพราะมันมีอยู่แล้ว
ใช้ได้ สำหรับ The Rock Pro 64 ดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ฉันไม่ใช่ คน เทคนิคที่สุด
แน่ใจว่า มีและฉันไม่ต้องการที่จะ แกล้ง
คุณรู้ไหมว่าฉันชอบที่ ฉันรู้จัก
ตอบกับทุกบาง C แต่ฉันสามารถบอก
คุณคือ จากการพูดคุยกับคุณรู้
โครงการสำคัญที่เราทำงานด้วย
ไม่ปรากฏว่า มันเป็นคำถามของ
เปลี่ยนทรีอุปกรณ์ และคุณ
รู้สนับสนุนคุณสมบัติซึ่ง
คุณคาดหวังในแล็ปท็อป เพื่อให้คุณรู้
LCD และฉันรู้ว่าคุณรู้จัก แบตเตอรี่
และสิ่งต่างๆเช่น นั้น แต่โดยหลักการแล้ว
ดูเหมือนว่าคุณจะรู้ว่าพอร์ต
ระยะเวลา ควร สั้นกว่านี้มาก
กรณีของ SOC ใหม่ที่ สมบูรณ์ แบบสำหรับคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ ไม่มีใครเคยมี
ทำงานใน
ดังนั้นดี มากดีมาก โอเคมาก
นอกเหนือจาก โปร Book ที่ มีอยู่บ้าง
สิ่งที่น่าตื่นเต้น อื่น ๆ ที่ ออก มา จาก Pine
64 ระหว่างปี 2019 เป็นหนึ่ง ในหลาย ๆ สิ่ง
ที่เราได้ ดูที่นี่
ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 เป็นสมาร์ท
การเฝ้าระวัง บ้าน อัจฉริยะ เป็นสิ่งที่ดี
ตัวอย่าง แต่ หนึ่ง ใน ข้อกังวลที่เรา
มีกับ บ้านอัจฉริยะคุณรู้หรือไม่
ข้อมูลของเราอยู่ที่ไหน เมฆเป็นอย่างไร
การโต้ตอบกับ ข้อมูล ของเรา และ
มัน ถูกเก็บไว้ จากความเป็นส่วนตัวอย่างไร
มุมมองเป็นหลักและเพื่อให้มี
ควบคุม ข้อมูลคลาวด์ของเราที่มี
ควบคุมการ เฝ้าระวังและสิ่งต่าง ๆ ของเรา
อย่าง นั้นมัน สำคัญมากที่จะทำ
เราใน ปี นี้ เมื่อเราคิดถึง ข้อมูลของเรา
ความเป็นส่วนตัว ดังนั้นบางทีคุณสามารถแบ่งปันได้เพียงเล็กน้อย
บิต เกี่ยวกับฉันหมายความว่าเรารู้อีกครั้ง
Pyne 64 ฉันไม่สามารถเครียดได้เพียงพอคือทั้งหมด
เกี่ยวกับเรา พบความเปิดกว้างและในการสร้าง
แพลตฟอร์ม ที่แฮ็กและคุณ
สามารถทำงาน ด้วย ดังนั้นฉันตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์ ใหม่นี้ เรียกว่า cube can
คุณบอกเรา เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งนั้น
คิวบ์คือหนึ่งในความรู้ของเรา
ก่อนถ้าไม่ใช่คนแรกที่เปิดอย่างสมบูรณ์
แหล่ง IP cam ที่ เราได้เข้าหาแล้ว
นักพัฒนาที่คุณรู้ว่าใครเป็นคนจัดการ
กับ พื้นที่ของ ลินุกซ์ และพูดคุยกับ
พวกเขาและฟัง สิ่งที่พวกเขา
คุณจะได้รู้ว่าต้องการจะดูในดังกล่าว
กล้องและเรา ได้รับ ข้อเสนอแนะมากมาย และ
จริงๆแล้วเรา มีต้นแบบที่ FOSDEM
ปีที่แล้ว นี่ คุณ รู้มานานไหม
การ ทำ สิ่งนี้ ไม่ใช่สิ่งใหม่
ฉันหมายความว่าเราเราได้พูดคุยกับนักพัฒนาสำหรับ
ปี เพื่อดู ว่าพวกเขาต้องการอะไร
เพื่อดูในหนึ่ง ในกล้องเหล่านั้น และฉัน
คิดว่าเราเราจับมัน ในแง่ที่ฉันคิดว่า
ที่คุณรู้ว่าเรากำลังใช้ SOC ซึ่ง
พลังงานต่ำมาก แต่ก็ค่อนข้างสวย
ฉีดอย่างสมบูรณ์มาก
ถึงแม้คุณจะรู้แล้ว
ไม่ มากในตอนท้ายที่เราต้องทำ
บางคน เห็นว่า งานเหล่านี้น่าเหลือเชื่อ
โปรเซสเซอร์สำหรับฤดูหนาวและ จะทำในฤดูใบไม้ร่วงนี้
ลงใน เฮ้มันจะ ง่ายกว่าในการพอร์ต
ของเรา
ซอฟต์แวร์ - มันจะ ง่ายขึ้น สำหรับ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ เพื่อพอร์ต ซอฟต์แวร์ของพวกเขา
ที่ยอดเยี่ยม ใช่มันจะเป็นคุณ
รู้ว่า ลินุกซ์อยู่ในสภาพดีมาก
ฉันเข้าใจ ว่า มีบางอย่าง
คำถามของการใช้งานจริง
เซ็นเซอร์ในเวลานี้ คุณรู้ว่าเราทำไม่ได้
มี ETA สำหรับเมื่อคิวบ์ กำลังดำเนินการ
จะใช้ได้ แต่จะพร้อมใช้งาน
ปีนี้และเรากำลังดูคุณรู้
มีฟังก์ชั่นทั้งในอาคารและในบ้าน
กลางแจ้งที่ ยอดเยี่ยม ที่ทำให้ฉันเป็นหนึ่ง
สิ่งที่น่าตื่นเต้นจริงๆสำหรับ
ฉันเกี่ยวกับ ความสามารถในการแฮ็กของคิวบ์
กล้องคือ GPIO และคุณ แบ่งปันได้ ไหม
กับเราคุณจะรู้ว่ากล้องนี้เพื่อให้
คิดเกี่ยวกับ สิ่งนี้ภายใน กล้อง
มี GPIO แบบเต็มคุณสามารถบอก เราว่าอะไร
ที่ สามารถนำมาใช้สำหรับ Lukasz มากมาย
สิ่งต่าง ๆ แต่อย่างหนึ่งคือเรา
กำลังคิดเกี่ยวกับกรณีที่ใช้เครื่องยนต์
สำหรับคิวบ์ซึ่งจะอนุญาตให้ ผู้ใช้
คุณรู้ที่ จะ โต้ตอบกับกล้องและ
โดยทั่วไปคุณรู้ว่ามีกล้อง
ย้ายใน สี่แกน และ คุณรู้ว่าคุณสามารถ
มี แอปพลิเคชั่นหุ่นยนต์ ทุกประเภท 1
รู้ว่า คนยังมีคุณรู้
คิดเกี่ยวกับคน ที่บินลูกกระจ๊อก และ
สิ่ง ที่รู้สึกตื่นเต้น เกี่ยวกับ
นี้ผมพบว่าเหมือนสิ่งที่ยอดเยี่ยม
คิดอย่างนั้นแทนที่จะ ต้องซื้อ
กล้องที่ แตกต่างกันที่ จะมีการแพนและเอียง
คุณสมบัติ ฉันมีกล้องตัวเดียวกันและฉัน
เพียง เพิ่มองค์ประกอบ GPIO สำหรับ pant และ
เลื่อน และ เอียงแล้วตามด้วยซอฟต์แวร์
แฮ็กได้ดังนั้นถ้าฉันต้องการ เพิ่มดิจิทัล
ซูมซึ่งนำฉันยังดังนั้น
คุณรู้หรือไม่ว่า
ความละเอียดของกล้อง ณ จุด นี้
จาก ส่วนบนของหัวฉันเชื่อว่ามันคือ 8
ล้านพิกเซล ก็โอเคแล้วโปรดอย่าทำเช่นนั้น
พูดกับฉัน เพราะนี่คือฉัน
ทำ สิ่งนี้จากความทรงจำ แต่ฉันก็น่ารัก
แน่ใจว่าเป็น เซ็นเซอร์ของ Sony 8 ล้านพิกเซล
น่าอัศจรรย์ ฉันกำลังมองหา ว่าฉันมี
ข้อกำหนดฉันจะไม่ทำมัน
ถ่ายวิดีโอ 1080p คุณแน่ใจหรือไม่ว่า
จะยิง
คุณวิดีโอที่ 8 ล้านพิกเซลใช่เราต้องการ
สามารถใช้ คุณภาพที่สูง จริงๆได้
ภาพนิ่งและ ทำ วิดีโอ 1080p ซึ่งจะ เป็น
มหัศจรรย์ อีกครั้งไม่พูดถึงฉัน
จะเห็นว่าเป็น IMX หนึ่ง เจ็ดเก้า
ผู้ ที่ ต้องการ ดู
และทุกรายละเอียดที่มี
จะถูกระบุไว้ใน
คำอธิบายด้านล่างดังนั้นหากคุณ
สนใจ หนังสือ Pine Book Pro ในคิวบ์
ฉันมีข้อกำหนดที่ ระบุไว้
มีให้ คุณตรวจสอบสิ่ง ที่ เกิน
ที่ฉันหมายความว่าพวกคุณ กำลังทำงานอยู่
สิ่งต่าง ๆ เช่น กรณีเกมย้อนยุคอะไร
อื่นที่น่าตื่นเต้น จาก Pine 64 ฉันหมายถึงสิ่งนี้
มี ขนาดใหญ่มาก พวกคุณกำลังทำบางอย่างที่น่าอัศจรรย์
คลื่นในสิ่งที่ SOC จะหมายถึงฉัน
คิดว่ารู้ ว่าเราจะเป็น
สามารถ รับ หนังสือมือโปรซึ่งเป็น
จะเป็นไปด้วยดีเหมือนกัน
Chromebook ขนาดกลางหรือระดับสูง ที่
จุด ราคา เป็นเพียงแค่นั้น
เหลือเชื่อฉันดีใจที่ได้ยินเช่นนั้น
คุณตื่นเต้น ใช่เรามีบางอย่าง
สิ่งที่อยู่ในร้านที่คุณรู้ว่าเรายัง
ทำให้แท็บสนใช่ซึ่งเป็น
แท็บเล็ตซึ่งจะมี
แป้นพิมพ์ Abul ที่ ต่อสนามแม่เหล็ก
มันจะเพิ่ม เป็น สอง เท่า
ปกที่อยู่ บน พื้นฐาน ของ 64 ตกลง
เรากำลังอัพเดท Rock 64 ที่รักมาก
และเรากำลัง แทง อีกอัน ที่
pine h 64 ที่เราแนะนำ เมื่อปีที่แล้ว
คุณไม่รู้หรอกว่าเราฟัง
เพื่อชุมชนและเมื่อชุมชน
กลับมาหาเรา และบอกว่าคุณรู้เรื่องนี้
จริง ๆ แล้วไม่ได้เป็นรอยขีดข่วนคุณรู้ ว่า
นี่ไม่ใช่ สิ่งที่เราคาดหวังและคาดหวัง
คุณ รู้ว่าเรากลับไปและเราทำคุณจริงๆ
รู้เอา ไว้บนกระดานเพื่อให้คุณรู้ว่าเรา
รับ แทง อีกอัน ที่คุณรู้จักเอช
หก SOC จาก ผู้ชนะทั้งหมดในปีนี้ และใน
ฟอร์มแฟคเตอร์ที่เล็กลง พร้อมบูรณาการ
Wi-Fi และ Bluetooth ที่คุณรู้จักทุกคน
ผู้ที่หวัง จะได้ เห็น ไพน์
64 บอร์ดกับที่คุณรู้ใน โมดูล
บัดกรี แล้ว บนกระดาน
วิเศษจริงๆฉันหมายถึงคุณต่อ
ติดตาม การทำงานที่ยอดเยี่ยมพวกเราจริงๆ
ตื่นเต้นที่จะพาคุณไปรู้จักกับเรา
สนุก มาก กับการเล่นสน
กระดานหกสิบสี่ที่ผ่านมาหลาย
เดือนที่พวกเขาได้รับเพียงแค่คุณรู้หนึ่ง
สายผลิตภัณฑ์เหล่านั้น ที่ฉันสามารถทำได้อย่างสุจริต
พูดว่าได้รับความประทับใจเราและคุณ
เป็นเพียงการแสดงให้เราเห็นในวันนี้ ว่าเป็น
จะดำเนินการต่อในปี 2019 และติดตามต่อไป
การ ทำงานที่ดี
ขอบคุณ คุณ rebby โอเคขอบคุณ มาก
สำหรับการเข้าร่วมกับเราและขอขอบคุณอีกครั้งสำหรับ
เลือก TV ห้าหมวดหมู่ เพื่อเปิดเผยสิ่งนี้
ข้อมูล ดูแล คน ขอบคุณทุกคน
ฉันรักมันฉันตื่นเต้นมากที่เป็น
สัมภาษณ์ที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยม ฉัน
แน่นอนต้องการที่จะนำว่าในวันของฉัน
รายการคริสมาสต์ ใช่ ไม่เป็นไรดังนั้น
สิ่งหนึ่งที่เราเรียนรู้จากคนมากมาย
สิ่งที่ เราเรียนรู้คือต้นสน
book pro ถูกสร้างขึ้นจาก rock pro 64
ถูกและถ้าคุณกำลังดูไป
pro 64 คืออะไรฉันไม่เคยใช้มัน
ก่อนหน้านี้มันมี ประสิทธิภาพอย่างไร
จะระเบิดความคิดของฉัน ใช่และเราจะไป
ที่จะ หยุดพัก อย่างรวดเร็ว และเมื่อเรา
กลับ มา อีกครั้งเราจะดูที่หนึ่ง
ของ เหล่านั้นและดู ว่า มันดี แค่ ไหน
ดำเนินการ ดังนั้นคุณจะได้รับไฟจาก
มันจะเป็น อย่างไรใน แล็ปท็อป
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อ สแลช ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือ
หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยีก่อน
เจฟฟ์แตกได้พูดถึง คุณว่า
เรากำลัง จะไปดูร็อคมืออาชีพ
64 ดังนั้นเราเข้าใจแล้ว ว่าต้นสน 64 มีแล้ว
นำ ร็อคโปร 64 SOC และสร้างมันขึ้นมา
เป็น วงจร บอร์ดเดี่ยวชนิดใหม่
ฉันไม่รู้เหมือนแล็ปท็อป
โดยพื้นฐานแล้วพวกเขาได้ทำสิ่งนั้น
ทำให้แบน ออก เล็กน้อย
ใหญ่ขึ้น และนำไปไว้ในรูปแบบแล็ปท็อป
ปัจจัยและ ใช่เช่นคุณอยู่ที่นี่
เป็น และคุณ รู้ว่า ฉันและฉันไม่ ได้อยู่
และฉัน ไม่ต้องการที่ จะตกใจ แต่อย่างนั้น
พวกเขาได้ ทำให้ มัน เป็นแล็ปท็อป
รูปแบบ เพราะ Kosh ก็พูดถึง
มันไม่ได้เป็นบอร์ดเดียวกับมัน
ส่วนประกอบเดียวกันที่ถูกสร้างขึ้นภายใน
บอร์ดแล็ปท็อปและตอนนี้มันก็เหมือน
ตัวถังอลูมิเนียมแมกนีเซียมซึ่ง
เป็น ปุ่มขนาดเต็ม ของคุณ อย่างดี
แป้นพิมพ์ที่มี ปุ่มในที่ถูกต้อง
วางตำแหน่ง ตอนนี้เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณถ้า
คุณเคยพบแล็ปท็อปหรือ
แม้แต่หนังสือสนที่มีกุญแจ
ของ เหมือนเฮ้ทำไมเป็นเหตุผลที่ สำคัญ คือเครื่องหมายทับ
ในจุดแปลก ๆ เช่นนี้ใช่มันดู
ฉันจาก ภาพที่พวกเขา
ส่งว่า เฮ้สิ่งนี้คือพวกเขา
แก้ไขคีย์บอร์ดและดู
ดี มากจริงๆ ดังนั้นฉันตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับมัน แต่จริงๆสิ่งที่มันเดือดลง
มันเป็นยังไงบ้างและ
เมื่อ Lukasz กล่าวว่าเฮ้สิ่งนี้ มีพื้นฐานมาจาก
บน rock pro 64 ฉันบอกว่าดีฉันได้รับหนึ่ง
ของเหล่านั้น
ใช่แล้ว สิ่งนี้จะเป็นเช่นไร
คุณคิดเกี่ยวกับแล็ปท็อป 200 ดอลลาร์และ
คุณคิดว่า ไม่เป็นไรสิ่ง นี้จะ
เฉื่อยชาในการท่องเว็บมัน
จะ ช้า จริงๆ อย่างที่เป็น
จุดราคานั้นเมื่อฉันไปซื้อ
แล็ปท็อป ฉันไม่ได้ดูอะไรน้อยลง
ถูกกว่า 700 เหรียญ เพราะฉันรู้ว่ามัน
จะเป็นบทเรียนช้าฉันแค่บอก
ที่ ความคิด ของฉัน คือ ที่นั่น
มันจะลดลง ในขณะนี้การเก็บรักษา
ในใจสน Book Pro ไม่ gonna
ตกไป ที่ทั้งหมด นี่คือนี่คือ
โลกเปลี่ยนไปตอนนี้ เพราะอะไร
pint 64 กำลังทำอยู่นั่นคือการใช้ SOC
ระบบบนชิป และทำให้มัน
ลงในแล็ปท็อป ที่ค่อนข้างจริง
ทรงพลังเหมือนฉัน ตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับเรื่องนี้ ลองดูที่ Rock Pro
64 ซึ่ง เป็นพื้นฐานของ Book Book
เพียงเพื่อให้เข้าใจ ว่ามัน กำลังจะไป
ดำเนินการ เพื่อสิ่งที่ฉันทำตอนนี้ เรา
เข้าใจถึง ต้นสน Book Pro เป็น หิน
Pro 64 พร้อม 64 gig emmc
อืมถ้าคุณเป็นส่วนหนึ่งของต้นสน 64
ชุมชนที่พวกเขากำลังจะ อัพเกรด จริง
นั่นคือ 128 กิ๊กเพื่อคุณจะได้รู้ว่าสวยงาม
เสียงว้าวขอบคุณมากที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
คนในชุมชน ก็เช่นกันในใจฉัน
กำลังใช้งาน emmc คืนนี้กับ rock Pro 64
แต่ฉันมีเพียงบัตร eMMC 16 กิ๊กดังนั้น
ที่จริงฉันมีความจุน้อยกว่า แต่ก็จริง
ติดตั้งฉันติดตั้ง เบียนแขน ไหน
เป็นเหมือน เดเบียนที่ ใช้ Ubuntu
และมันก็เป็นแค่ดิสทริบิวเตอร์ลินุกซ์
ที่ฉันสามารถดาวน์โหลดและ ติดตั้งบน
ร็อค โปร 64 ใน ทำนองเดียวกันกับที่มี
pine Book Pro คุณสามารถ ดาวน์โหลด Linux ได้
สามารถติดตั้งได้และคุณก็ พร้อมแล้ว
ทำงานเพื่อให้เพียงได้รับสิทธิไป
มันสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษนี้เป็นหิน
pro 64 ตอนนี้ลองมาดูอย่างรวดเร็ว
มันตอบสนองอย่างไรตอนนี้ฉันผิดหวัง
ปรับขนาดหน้าจอ เป็น 720p เพราะฉันมี
ปัญหาจาก 1080p เต็มฉันมีปัญหา
เห็นข้อความที่มันเป็นผมเล็ก ๆ เพื่อให้
ต้องการมันเช่น ทีวี 55 นิ้วหรืออะไรบางอย่าง
เพื่อให้สามารถ มองเห็นได้ แต่เพื่อประโยชน์ของคุณ
ที่บ้านฉันต้องการ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
มันจะ เป็นยังไง ที่ 720p
คุณเห็นสิ่งที่ฉัน ทำคือฉันไป ที่นี่ และ
เปลี่ยน ความละเอียด แต่ความละเอียด
ฉลาดฉันหมายถึง ความกล้า มันสามารถปรับขนาดได้
แน่นอนว่ามันมีความสามารถ 4k เช่นกัน
ดี ถ้าฉันมีอุปกรณ์ 4k ฉันจะสามารถ
เพื่อไป ให้ถึง สิ่งที่ฉันได้ทำไปทั้งหมด
arm bein คือฉันเพิ่ง ติดตั้งแล้ว
ของสิ่งต่าง ๆ เช่น LibreOffice เพราะฉัน
อยาก รู้ว่าคุณรู้ว่าฉัน จะเป็น
ใช้เป็น คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปเป็น
คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อป มันเป็นอย่างไร
ดำเนินการ เมื่อฉันนำนักเขียนขึ้นมา
บูมที่มันเป็นสิ่งที่คุณคาดหวังจาก
จาก คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปแบบนั้นแหละ
ของ ประสิทธิภาพที่คุณต้องการ
คาดหวัง ปิดมันและไป ฉันหมายความว่า
มีอะไร อีกบ้างที่คุณสามารถตรวจสอบฉันหมายถึง
คุณมี GIMP คุณมี GIMP หรือไม่
ฉันใส่คนพิการที่นั่น ที่นี่อีก
ทดสอบอย่างรวดเร็วดังนั้นนี่คือภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการเวอร์ชัน 2.8 และ
มันขึ้นบน หน้าจอ พร้อมที่จะไปฉัน
ไม่มี รูปภาพให้เล่น
ฉันหมายความ ว่า ฉันสามารถเปิดได้
ตั้งค่ารูปพื้นหลังเดสก์ท็อปของฉันใน GIMP
มาดูกันเถอะและมันอยู่ในฉัน
ดาวน์โหลดที่ นั่นเราไปที่นั่นเราอยู่
จับมันจากพิกเซล comm ขึ้นมา เพียง
ดีตอนนี้ความละเอียด ของ สิ่งนั้นคืออะไร
นั่นคือสี่หมื่นสิบสามโดย 2675 ดังนั้น
ใช่ จำได้ว่าฉันทำสิ่งนี้ถูกต้อง
ตอนนี้
บนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ไม่เป็นไร
SBC เหมือนทุกอย่างที่มีอยู่ภายใน
และนี่ คือสิ่งที่คุณกำลังจะทำ
ประสบการณ์จากหนังสือสนโปรนี้
เป็นประเภทของการแสดงที่เพิ่มขึ้น
สี่พันตามรูปใน
GIMP ใช่เหมือนอย่างนั้นจริง ๆ
เร็วกว่าคอมพิวเตอร์ในที่ทำงานของ คุณที่คุณรู้จัก
แม้ จะเป็น อย่างนั้นก็ตาม
เหมือนจริงมันเร็วที่สุด
คอมพิวเตอร์ ที่ฉัน ไม่มีฉันมี 24
คอมพิวเตอร์ core ที่มี ram 96 กิ๊กส์ บนของฉัน
โต๊ะทำงาน โอเค ใช่มันเป็นอย่างนั้นแหละ
สิ่งที่เร็วที่สุดไม่ได้ แต่เท่าที่
แล็ปท็อปพกพาดังนั้นสิ่ง ที่ฉันทำได้
พา ฉันไป ที่ร้านกาแฟ บ้าง
เขียน ต่อ ไปเพื่อ ท่อง ไป
ไม่ลงรอยกันทักทายกับเพื่อนของฉัน และทำของฉัน
สิ่งวันต่อวันปกติ ใช่ฉันอาจจะ
จะไม่ ผลิตวิดีโอใน
รับประกันฉันไม่ได้ฉันพูดอย่าง นั้น
ฉันไม่ชอบทำ วิดีโอ
การผลิต ในนั้น แต่สำหรับ ไดรเวอร์ รายวันของฉัน
สำหรับ แล็ปท็อป ที่ฉันจะ พกพาไป
รอบกับ ฉันที่ 200 bucks นี้
สิ่งที่พัดใจของฉันไม่เป็นไรคุณรู้ว่า
เกิดอะไร ขึ้นใน หัวฉัน
ภาพ คุณจะได้รู้จักกับภรรยาของฉัน
น่าแปลกใจที่ผมขยิบตาขยิบตา-เขยิบเขยิบ-กับ
นี่สำหรับ คริสต์มาส อา แต่แล้วก็เช่นกัน
เจฟฟ์ มกราคมเท่านั้น แต่แล้วคุณรู้จักเธอ
ซื้อ ก่อนได้รับมาให้คุณและพูดว่า
เฮ้ ร็อบบี้ ฉัน ต้องการให้คุณได้รับสิ่งนี้ทั้งหมด
ตั้งค่า และเช่นกันกับหน้าต่างที่
คุณ สามารถเล่น รอม ทั้งหมด ของเขาที่ นั่นคุณ
ไปใช่ฉันใช้มันเป็นตัวเลียนแบบ ฉัน
ภาพทั้งหมดของ บอร์ดเดี่ยว เล็ก ๆ
คอมพิวเตอร์ที่ มีคะแนนหัวเราะคิกคักเพียง
หัวเราะคิกคักแล้วผู้ชายคนนี้ ที่นี่
ด้วย เสียงหัวเราะที่ชั่วร้าย ของเขา ในฐานะแล็ปท็อป
ใช่น่าทึ่งนั่นคือเวลาจริง ฉัน คน
หมายความ ว่าไม่ใช่ไม่ใช่ ทั้งหมด
ตรวจสอบที่ครอบคลุม ของ ระบบ แต่ฉัน
หมายความว่า เฮ้มันทำงานได้อย่างรวดเร็วจริงๆฉันหมายถึง
ผู้คนในการแชทที่ คุณเห็นในความไม่ลงรอยกัน
การพูดแบบ นี้เร็วกว่าแบบนี้
ดีกว่าคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่ ทำงาน และ มันก็แค่ฉันหมายความว่ามัน
ทำงานได้ ดีฉันได้รับ
คว้าเหมือน กุญแจฉันมีคีย์บอร์ดอยู่แล้ว
ที่นี่ถ้าฉันต้องการที่ จะนำขึ้นเช่น
YouTube หรือสิ่งที่ใช่ให้ฉันให้ฉัน
เพียงแค่ทำว่าทุกขวาเพื่อให้ฉันมี
คีย์บอร์ดไร้สายที่เชื่อมต่ออยู่
Rock pro 64 ของเรา ที่นี่ดังนั้นลองดูว่า
มัน ทำงานที่นี่ youtube.com ใช่และ
คุณเห็นการตอบสนองที่ นั่น
บางครั้งกับ SBC บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์กด Enter ที่อาจช่วยได้
บางครั้งมี คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ในขณะที่ฉันกำลังพิมพ์อยู่ มันก็ไม่ทัน
ความเร็ว ที่ฉันพิมพ์และทำให้ฉันรู้สึกได้
ความหน่วงนั้น ฉันไม่รู้สึกว่ามันอยู่ตรงนั้น
เอาล่ะ เราไปกันเถอะ
youtube.com เฉือน หมวดหมู่ 5 จุด
หมวดหมู่ 5 ทีวีไม่ฉันคิดว่ามันเป็นแมว 5 ทีวี
บน YouTube ไม่ เชื่อ หรอก
นั่นคือ Facebook ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ยากที่ จะจำทุก ๆ ที่ที่เราไป
พวกเราอยู่ที่ Sasha พวกเรามาจาก ไหน
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและ ฉันเพิ่งเขียนโอ้ใช่เร็ว
ใช่แล้วมันจะเป็นยังไง
เอ่อนั่นอาจเป็นฟีดที่อาจเป็นของเรา
อินเทอร์เน็ต แต่คุณรู้ว่าสิ่งที่คนอื่นว่า
อาจ จะเป็นฉันไม่ได้ติดตั้ง มี
ไดรเวอร์เร่งความเร็ว 3 มิติ
ฉันไม่ได้ติดตั้ง อะไรเลย
ชนิดของ สิ่งที่ ถูกต้องนั่นอาจจะ เป็น
องค์ประกอบสำคัญ ที่ฉันจะต้องทำ
และแน่นอนถ้าคุณต้องการที่จะทำ
เล่นเกม ในนั้นคุณจะได้รับใน ฉันฉัน
Bein ปราศจากอาวุธ ดังนั้นเมื่อคุณ ติดตั้ง
distro บนกระดานนี้หรือบน ต้นสน ของคุณ
Book Pro คุณจะติดตั้งเช่น
ไดรเวอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
นี่เป็นเหมือนการ ติดตั้งวานิลลา ของคุณ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย นอกจากนี้เท่าที่
ประสิทธิภาพสำหรับการเชื่อมต่อสำนักงาน
ใช่ สมบูรณ์แบบ เท่าที่ สามารถ ใช้งานได้
Google เอกสาร ของฉัน Google Drive ทั้งหมดนั้น
สิ่ง ที่ จะสมบูรณ์แบบจาก
กล่องและถ้าผมต้องการที่จะทำอะไรพิเศษ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ จะสามารถที่จะ
ทำ ทันทีที่ ฉันติดตั้งที่
เมื่อ คุณไป
Lukasz แม้จะบอกว่าคุณจะต้อง
ติดตั้งกองทัพและแก้ไข เพื่อเรียกใช้
YouTube ที่มีการเร่งด้วยฮาร์ดแวร์
คุณจะเห็นว่า นั่นตรงนั้น
นั่นเป็นส่วนที่คุณรู้ว่านี่คือสิ่งนี้
ในสิ่งที่บาง คนฉันจะ
ได้รับ ข้อความ บางส่วน ที่ผู้คนมี
กล่าวว่ามีไม่มีการสนับสนุนสำหรับการนี้
หรือไม่มี การสนับสนุนสำหรับหนึ่งในนั้น
สิ่งที่จริงๆเย็นเกี่ยวกับ
ROK pro 64 the Pine Book Pro เป็นอย่างนั้น
เป็นชุมชนที่ได้รับการสนับสนุนดังนั้นผู้ที่
สามารถ พัฒนาได้
ใน ลักษณะโอเพนซอร์สดังนั้นเราจึงเห็น
แพทช์มากขึ้นและคุณลักษณะของเล็ก ๆ น้อย ๆ
และ distros ใหม่และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
เพื่อให้ Kosh สีน้ำเงิน กำลังพูดว่าคุณทำได้
เห็นด้วยความไม่ลงรอยกัน ที่คุณต้องทำ
ติดตั้งการเร่งความเร็วฮาร์ดแวร์เหล่านั้น
คนขับรถคุณจะพบว่า
ตอนนี้ สิ่ง นี้ ก็พร้อมใช้งานแล้ว
สิ่งที่พร้อม สำหรับคุณและคุณสามารถ
ติดตั้ง แต่ฉันไม่ได้เพราะนี่คือ
วานิลลามันวิเศษมากที่ทำให้เรา
ความประทับใจที่ยอดเยี่ยมยัง ไงก็ตามคุณก็รู้
ออกจากออกจากประสบการณ์กล่องและ
นั่น เป็นสิ่งที่ดีจริงๆฉัน:
ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับ สิ่งนี้ทั้งหมดที่ฉันรู้
ใช่ Sasha เราได้มุ่งหน้า ไปที่
ห้องแถลงข่าวดังนั้นหากคุณพร้อมสำหรับเราผม
แน่นอน am
นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
มูลนิธิ Raspberry Pi ได้อัปเดตแล้ว
คำนวณโมดูลด้วยเทอร์มอลที่ดีขึ้น และ
โปรเซสเซอร์แอปพลิเคชันที่อัปเดตและอีกมากมาย
หน่วยความจำแฟลช Facebook ได้เปิดเผยแผนการ
เพื่อรวม Whatsapp ของ Instagram และ
Apple บอกว่ามันถูกแบน
แอพวิจัยของ Facebook ที่รวบรวม
ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้และ IBM หวังว่า
1 ล้านใบหน้าจะช่วยต่อสู้กับอคติและ
การจดจำใบหน้า เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ดู ทาส Linux อคติ Geoff
Weston Gemma คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงาม
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวของคุณในสิ่ง นี้
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ฉันควร จะทำอะไร ดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน
ไม่ได้หมายความว่าคุณต้อง ไปที่หมวก
Five dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน เพื่อลงทะเบียน
สำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ คุณ
เว็บไซต์ที่มี บัญชีอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
แมวห้า dot TV slash DreamHost ฉัน
Sachi Rickman และนี่ คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ ติดตามในสัปดาห์นี้
คำนวณโมดูล ด้วยเทอร์ มอลที่ ดีขึ้นและ
หน่วยความจำแฟลช โมดูล Compu สามบวก
ระบบในโมดูล โซลูชั่นบอร์ด Som
เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลฮาร์ดแวร์ที่ เคยเป็นมา
ประมาณปี 2014 ด้วยการเปิดตัว
CM หนึ่งโมดูลนั้นมีแกนเดียว
หน่วยประมวลผล ARM หลักโอเวอร์คล็อกถึง 700
เมกะเฮิร์ตซ์ 512 เมกะไบต์และ 4
gigabyte e / me MMC สามปีต่อมา
คำนวณโมดูล 3 ได้ รับการปล่อยตัวด้วย 1.2
หน่วยประมวลผล gigahertz ของ PI 3 และอะไร
และ แรม 1 กิกะไบต์ ที่นี่เราสองคน
ปี ต่อมา และโมดูลการคำนวณ 3
บวก จะดำเนินการในการเพิ่มประเพณี
โปรเซสเซอร์จาก PI 3 B + เข้าสู่
ผสมมันเป็นขนาดของ DDR สอง Sodom
โสโดมและจะเสียบเข้ากับ DDR อย่างมีความสุข
สองขั้วต่อ Sodom แต่ไม่ไป
slotting ลงในพีซีของคุณ เพราะ
หมุด ไม่ทำสิ่งเดียวกันเลย
คือหลังจากที่ทุกเครื่องคอมพิวเตอร์ที่สมบูรณ์
โมดูลมุ่งเป้าไปที่ผู้ที่ต้องการ
ฝัง Raspberry Pi ของพวกเขาลงในของพวกเขา
อุปกรณ์ที่ มีฟอร์มแฟคเตอร์ เหมาะสมกว่า
สำหรับ งานที่ มีการจัดการ ข้อมูลและ พลังงานทั้งหมด
ด้วยผ่าน sdrdom เช่นเดียวกับ ddr2
ทำให้ มันเป็นอุปกรณ์ขนาดเล็กมาก
มูลนิธิ PI ชี้ไปที่สิ่งที่ชอบของ
ICI เป็นตัวอย่างที่ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
ยักษ์ ใช้บอร์ดจิ๋วเป็น
หัวใจของ ดิจิตอลอันมหึมา
ป้าย
มันยังได้ปรากฏตัว ใน
ผู้เล่นสื่อในการควบคุมอุตสาหกรรม
ระบบคำนวณโมดูล 3 บวกเป็น
แบบหล่นในการ แทนที่ สำหรับก่อนหน้า
รุ่น จากฟอร์มแฟคเตอร์ใน
มุมมองไฟฟ้า อย่างไรก็ตามพลังงาน
ข้อ จำกัด ด้านอุปทานจะทำให้ซีพียูอยู่ที่
1.2 กิกะเฮิร์ตซ์แทน 1.4
gigahertz ของขนาดเต็ม pi pi 3 v
รวมทั้งพื้นที่จัดเก็บข้อมูลอาจ ใหญ่ที่สุด
เปลี่ยน ตอนนี้ มี 8 16 และ 32
gigabyte ดีมากกิกะไบต์ 30 ที่ 35 และ
40 ดอลลาร์ตามลำดับ นอกจากนี้ยังมี
รุ่นแฟลชสำหรับผู้ที่ต้องการมัน
มูลนิธิวางแผนที่จะเก็บโมดูลการคำนวณ
3 บวกใช้ได้ จนถึงอย่างน้อยเดือนมกราคม
2026 และ ภายใน ที่จะนำความสุขมาให้
แฟน Pi จากทั่วโลกกล่าวว่า
นี่ เป็นรายการสุดท้ายในบรรทัดที่ 40
ผลิตภัณฑ์ Raspberry Pi ที่ใช้นาโนมิเตอร์
บ่งบอกถึงการล้าง ดาดฟ้า
ก่อนที่คนรุ่นต่อไปจะทำให้
ลักษณะที่ยอดเยี่ยมดังนั้นเรา จะไป
เห็นคุณรู้ว่าการอัพเกรดครั้งใหญ่
ชนิดของ SOC s ไปตอนนี้ฉันต้อง
พูด โซเดียมโซเดียมชิปใช่เพราะ
เมืองโสโดมดูเหมือน โซเดียม ดิบ ฉัน
รู้ คำศัพท์ทางเทคนิค มากมาย ในหมวดหมู่
5 ทีวี แต่โดยทั่วไป คิดว่า เป็นโมดูลหน่วยความจำ
และเป็นคอมพิวเตอร์เต็มรูปแบบ ภายใน
ขั้วต่อ ของ โซเดียม เพื่อให้คุณสามารถ
เพื่อเสียบ เข้ากับ หลายแบบที่คุณรู้จัก
มีบอร์ดที่มีขั้วต่อหลายตัว
และสามารถเชื่อมต่อสิ่งเหล่านี้กับ คุณได้
มีคอมพิวเตอร์และตอนนี้พร้อม Raspberry
Pi 3 B + ถูกสร้างขึ้นบนกระดานซึ่งก็คือ
ค่อนข้างหวานดังนั้นมันน่าตื่นเต้นมาก
อืมมมม
ฉันรัก คอมพิวเตอร์บอร์ด เดี่ยวที่ ฉันรัก
เหมือนฉันเริ่มที่จะได้รับในการทำ
สร้างมากขึ้นเรื่อย ๆ เหมือนฉันกำลังทำงานอยู่
ในสิ่งที่มีชื่อ Linux ที่คุณ
รู้ว่าฉันกำลังเชื่อมต่อกับ
สิ่งต่าง ๆ และ สิ่ง เหล่านี้
ชิป สวยเท่ห์หรือสมบูรณ์แบบในสิ่งที่ฉันเป็น
คิดว่า น่าตื่นเต้น ที่สุด แม้ว่าสำหรับ
แฟนราสเบอร์รี่ Pi ก็คือ พวกเราในที่สุด
อาจ จะเห็นจุดสิ้นสุดของบรรทัดที่
แก่กว่าเช่น 40 นาโนเมตรและเคลื่อนไหว
บน บอร์ดเร็วขึ้นอาจจะถ้าเราจะได้รับ
ห่าง จากที่เราสามารถผ่าน
หนึ่งกิกะไบต์ ของ ข้อ จำกัด RAM ของ
SOC สำหรับฉันซึ่งเป็นข้อ จำกัด อย่างแท้จริง
ราสเบอร์รี่ Pi และมันไม่สำคัญ
รูปแบบที่ คุณถูก จำกัด และ
ต่อยอดที่ 1 กิกะไบต์ RAM เป็นเพียง
เหมือนนักฆ่าที่ มันเหมือนเป็นเรื่องจริง
คุณ ไม่สามารถทำอะไรได้มากกับการ แสดงเดี่ยว
ของ ram อีกต่อไปถ้าคุณไม่ ชอบ
แน่นอน ฉัน หมายถึงมีการ ใช้อย่างชัดเจน
กรณีที่ ราสเบอร์รี่ Pi เป็นเลิศ
คุณรู้ว่าคุณกำลัง ทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
เครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ หรือสิ่งที่ใช้ชง
ตั๋ว ฉันไม่รู้สิ่งของที่ฉัน
ทำ ว่าชอบโปรแกรม ที่
ฉันทำผลประโยชน์จริง ๆ จากอย่าง 2
กิกะไบต์หรือสูงกว่าของ RAM ดังนั้นทุกอย่าง
ที่ หนึ่งกิกะไบต์ของราสเบอร์รี่
Pi ดูเหมือนว่าคุณจะรู้ เหมือน
ประสิทธิภาพลดลง และคุณเริ่มต้นจริงๆ
คุณ รู้ไหมว่าฉันต้องเริ่มทำงานด้วย
Z Ram ใน เคอร์เนลและบีบอัด
ram บีบอัด โฟลเดอร์ temp และ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นใน รามและดังนั้น
จะกลายเป็นยากจริงๆหวังว่าเราจะ
จะเห็นในอีกไม่กี่ ปีข้างหน้า
เพราะ ดูเหมือนว่าจะเป็นทุกสองปี
หรือ อย่างนั้นเราจะเห็น
มีการเปลี่ยนแปลง บางอย่างที่ นั่นด้วย
ราสเบอร์รี่ Pi
เป็นช่วงเวลาที่ดีที่ Facebook เปิดเผย
วางแผนที่จะ รวม Whatsapp ของ Instagram
และผู้ส่งสารในขณะที่ทั้งสามจะ
ยังคงแอปแบบสแตนด์อโลน ที่ลึกกว่ามาก
ระดับพวกเขาจะถูกเชื่อมโยงดังนั้นข้อความ
สามารถเดินทางระหว่างที่แตกต่างกัน
บริการ แผนถูกรายงานครั้งแรกใน
นิวยอร์ก ไทม์สและเชื่อว่าเป็น
โครงการส่วนตัว ของผู้ก่อตั้ง Facebook
Mark Zuckerberg เมื่อการควบรวมกิจการเสร็จสมบูรณ์
จะ หมายความว่าผู้ใช้ Facebook สามารถทำได้
สื่อสารโดยตรงกับ คนที่
เพียง แต่มี whatsapp บัญชีนี้
ขณะนี้ เป็นไปไม่ได้ในการใช้งาน
ไม่มี
แกนกลางที่ใช้ในการผสาน ทั้งสาม
องค์ประกอบ ได้เริ่มขึ้นแล้วและ เป็น
คาดว่าจะเสร็จสิ้น
ปี 2019 หรือ ปี ก่อนหน้า Facebook
อาจ ไม่ ต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ใน ช่วงกลางของ เรื่องอื้อฉาวความเป็นส่วนตัว แต่
มือของมันถูกบังคับ โดยคนวงในที่รับ
กับ New York Times จนถึงตอนนี้ whatsapp
Instagram และผู้ส่งสารได้รับการเรียกใช้เป็น
แยกและผลิตภัณฑ์คู่แข่ง
การรวมส่วนการส่งข้อความอาจ
ทำให้ การทำงานของ Facebook ง่ายขึ้น
จำเป็นต้อง พัฒนาเวอร์ชันการแข่งขันของ
คุณสมบัติ ใหม่ เช่นเรื่องราวที่ทุกคน
มีสาม แอปที่เพิ่มเข้ามาโดยไม่สอดคล้องกัน
ผลลัพธ์การส่งข้อความข้ามแพลตฟอร์มอาจ
ยังนำไปสู่ วิธีการสำหรับ ธุรกิจในหนึ่ง
แพลตฟอร์ม เพื่อส่งข้อความถึงผู้มีโอกาสเป็นลูกค้า
ที่อื่นและอาจทำให้ ง่ายขึ้น สำหรับ
Facebook เพื่อแชร์ข้อมูลข้ามทั้ง สาม
แพลตฟอร์มเพื่อช่วยให้เป้าหมาย
ความพยายามใน การโฆษณา แต่ยิ่งใหญ่กว่านั้น
ทำให้ ชุดแอพของ Facebook เป็นอย่างมาก
คอลเล็กชั่นผ้าทอของ
บริการ ที่สามารถสร้างส่วนสำคัญ
ของ จักรวรรดิ Facebook ยากขึ้นไปอีก
เลิกกันแล้วแยกออกหากรัฐบาลและ
หน่วยงานกำกับดูแลตัดสินใจ ว่า จำเป็น
การลิงก์ ทั้งสามระบบทำเครื่องหมาย
การเปลี่ยนแปลงที่สำคัญเช่น Facebook ที่
Facebook
เหมือนเมื่อก่อนตอนนี้มันปล่อยให้ Instagram
และ whatsapp ทำงานเป็นส่วนใหญ่
บริษัท อิสระตัดสินใจ มา
ใบหน้าของ Facebook ซ้ำแล้วซ้ำอีก
การสืบสวนและการวิพากษ์วิจารณ์มากกว่า
วิธีจัดการและปกป้องผู้ใช้
ข้อมูลที่ครอบคลุมการเชื่อมโยงข้อมูลผู้ใช้ที่
ระดับพื้นฐาน อาจพร้อมท์
หน่วยงานกำกับดูแลที่ จะดูอีกครั้ง
การปฏิบัติในการจัดการข้อมูลเพื่อฉันไม่ได้มี
facebook คุณทำไม่ได้อีกต่อไป แต่ฉันทำไม่ได้
อีกต่อไป แต่สมาชิกในครอบครัวของฉันหลายคน
ยังคง ทำและฉันจะซื่อสัตย์ ก่อนที่ฉัน
อ่านเรื่องราวไม่รู้ว่า whatsapp
เป็น เหมือนญาติของครอบครัว
ใช่ตอนนี้ฉันไม่มี Whatsapp ตอนนี้
แต่มันมี เหมือนที่ฉันมีในอดีต
คิดว่าใช่แล้วฉันอาจจะได้รับ whatsapp
เพราะมันง่ายเมื่อครอบครัวของฉันเปิด
วันหยุดโอ้ ใช่ข้อความ เพราะมันเป็นเพียง
อย่างเช่นถ้ามันสามารถ สื่อสารได้
ด้วย Facebook จะสะดวกใช่
ใช่ฉันไม่ ฉันไม่ได้เกลียดที่ ฉันคิด
ที่ มา จากไม่ฉันรู้ ว่าคุณ
ต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวและ
ความเป็นส่วนตัว ของข้อมูลและการรวบรวมข้อมูลและทั้งหมด
ของแบบนั้น แต่สำหรับฉันแบบนี้
มาจาก บริษัท ที่ตัด XMPP
จากข้อเสนอของพวกเขาดังนั้นนี่คือ
โปรโตคอล ที่เปิดซึ่งสามารถ
สื่อสารกับพิดจิ้นและ บุคคลที่สาม อื่น ๆ
แอพพลิเคชั่นปาร์ตี้และความสามารถในการ
เชื่อมต่อ บางทีมันจะทำ
สิ่งที่ผู้ส่งสารที่จะได้รับ
ใช้กับ ถ้านี้แล้วว่าง่ายกว่ามาก
คุณ รู้โดยไม่ ต้องแฮ็ค
มันเป็นเช่น นั้นอยู่ในใจดังนั้นนี่คือ
บริษัท ที่ต้องการเก็บทุกสิ่ง
ว่าพวกเขาทำภายในพวกเขาไม่ต้องการ
เปิดขึ้นเพื่ออนุญาตให้แพลตฟอร์มอื่น ๆ
คุณจะใช้มันบาดหมางมัน เอาฉันและ
ช่วงบ่าย เพื่อเขียนสะพานเพื่อให้สามารถ
เพื่อสื่อสารโดยตรงกับ IRC
มันยอดเยี่ยม โอ้ใช่ API อยู่ที่นั่น
และมันเปิด และเป็นไปได้ที่จะใช่
มีอิสระ เช่นนี้และ
ความยืดหยุ่นที่ นั่นดังนั้น Facebook และ
ต้องการที่จะเดี๋ยวก่อนขอให้มันเพื่อให้มัน
เบื้องหลังภายใน
สื่อสารด้วยกันฉันคิดว่า มันเป็น
ความคิดที่ดี จากมุมมองของผู้ใช้ แต่เป็น
มันเป็น วิธีการที่เหมาะสมที่จะ เห็น และหมายถึงที่สอง
ทันทีที่ ซาชาเริ่มอ่านข้อความนี้
เรื่องฉันจะ mmm ไม่ไม่ชอบมัน
เพราะ แต่ทำไมตอนนี้หนึ่งในนั้น
ดึงดูดผู้คนที่ใช้ Whatsapp คือ
การเข้ารหัส และจากนั้นความจริงที่ว่า คุณ
ชาวเอเชียได้รับการปกป้องจาก คุณ
โปรดจำไว้ว่านี่อาจหมายความว่า
Facebook จะเป็นแบบจบสิ้น
การเข้ารหัสและผู้ส่งสารและทุกอย่าง
อื่น อาจเป็นไปได้ แต่ ในเวลาเดียวกัน
ฉันไม่คิดว่าเป็น ปัญหาสำคัญ
เพราะตอนนี้มันคือแอพมันคือ อะไร
- โทรศัพท์ของคุณเป็น แบบเข้ารหัส
การสนทนาและฉันรู้ว่าแตกต่างกัน
กลุ่ม ที่ ฉันมองว่าฉัน จัดระเบียบนั้น
ฉันเป็นส่วนหนึ่งขององค์กรเช่นบางส่วนของ
บทสนทนาที่เรามี ทำให้มันเป็นจริง
ดูเหมือน ว่าเรากำลัง ทำ สิ่งที่ไม่ดี แต่
เราต้องการการเข้ารหัสในการเข้ารหัส
การสนทนาเพราะคุณรู้ว่าเราอาจ
มี การสนทนา เกี่ยวกับที่นี่
หัวข้อ ที่เราไม่ต้องการออกไปข้างนอก
เหตุผล ความเป็นส่วนตัว มีสมาชิกคนอื่น ๆ
ใช่แล้ว เราก็ด้วย
นำ ไป ใช้ กับ whatsapp เนื่องจาก การ
เข้ารหัส มันและฉันเพิ่งเห็น
ปัญหา การบูรณาการทั้งหมด
สิ่งนี้เข้าสู่ Facebook มันเหมือนไม่มีคุณ
สามารถ ส่งข้อความ facebook ของคุณเกี่ยวกับอะไร
เวลาและ ทันใดนั้นคุณสูญเสียความเป็นส่วนตัว
ด้าน แน่นอนเพราะเมื่อมันมาถึง
Facebook ผมพบว่าค่อนข้างตรงไปตรง
โลกไม่ได้ใส่ใจ พวกเขามากนัก
Facebook ไม่ได้เป็นเจ้าของ whatsapp ในตอนนี้
เป็นเจ้าของมัน แต่มันเป็นแบบสแตนด์อโลน โอเค มันเป็น
แอปพลิเคชั่น แยก เพื่อความ ถูกต้องทางธุรกิจ
พวกเขา ไม่ได้พูดคุยและตอนนี้ Facebook เป็น
กำลังมองหาที่จะทำให้ทุกอย่างพูดคุยและ
พวกเขาทั้งหมดจะ ข้ามแพลตฟอร์มและ ฉัน
หมายถึงเรารู้ทุก ประเด็นที่ผู้คน
มี กับ Facebook และเรารู้ทั้งหมด
ปัญหา ที่ผู้คนมีกับ
คอมพิวเตอร์และมัลแวร์ และ ransomware และ
สปายแวร์ และทุกคนชอบ Facebook
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาดังนั้นคุณ
การปรุงอาหารที่เชื่อมต่อกับ Whatsapp
กลุ่มการสนทนา และมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับคุณ
facebook มันเหมือนมาบน II รู้สึก เหมือน
ในการป้องกันของ Facebook ได้ ดีที่นี่เราไป
ไม่มีทางที่จะเป็นไปได้
ออกมาใน สื่อเกี่ยวกับพวกเขา
เมื่อเร็ว ๆ นี้การเข้ารหัสไม่ได้อยู่ด้านบนของ
ใจ สำหรับ พวกเขาแน่ใจว่าฉันรู้สึกเหมือนมี
ต้องเป็นการเริ่มต้นของทุก ๆ
บทสนทนา ที่พวกเขามี ดังนั้นฉัน
คิดว่าพวกเขาจะไม่ นำหน้า
ด้าน ความเป็นส่วนตัว ของ Whatsapp ที่จะรวม
ด้วย messenger ฉันคิดว่าดีแทน
พวกเขาใช้จุดแข็งของ whatsapp และ
มันยอดเยี่ยมสำหรับ ผู้ส่งสารอย่างฉัน
คิด ว่านั่นคือ สิ่งที่พวกเขาจะทำ
อาจเป็นไปได้ แต่สิ่งที่ฉันพยายามจะได้
มันไม่ได้เป็นความจริงที่ว่าพวกเขากำลังดังกล่าวข้างต้น
ด้าน ความเป็นส่วนตัว ในตอนท้ายและ
การปกป้องมัน ความ จริงที่ว่าคุณ
ตอนนี้ เปิดมันขึ้นมาอย่างที่ฉันหมายถึง
นั่นคือการ บอกว่าเฮ้ฉันทำได้แค่นี้
เวรกับคน อื่น ใน รถของฉัน
เพราะ ฉันไม่ชอบคนที่อยู่ในรถของฉัน
โซเฮ้มองฉันจะมีสาม
คน ไปที่รถของฉันและชอบในไม่ช้า
ในขณะที่คุณเริ่มเปิด ขึ้น คุณมีปัญหา
และฉัน ไม่ชอบสิ่งนี้และปริมาณของ
ครั้ง ที่ Facebook ถูกใช้และ
ใช้ค้อนทุบอีกครั้งจาก ปัญหาความเป็นส่วนตัวและ
ปัญหาการ รวบรวมข้อมูล ฉันคิดว่า นี่คือ
เพียงเธอเปิดขึ้นเป็นปัญหา nother ทั้งหมด
มันเป็นคดีรอแอ๊บบอตเป็น
ผู้ใช้ Facebook Jeff เป็นแฟนตัวยงของพวกเขา
ใช่เราจะเห็นว่ามันมีรูปร่างอย่างไร
Apple บอกว่า มันห้าม Facebook
แอพ วิจัย ที่รวบรวมผู้ใช้
ข้อมูลส่วนบุคคล Facebook อยู่ที่
ศูนย์กลางของเรื่องอื้อฉาวความเป็นส่วนตัวอื่น และ
คราวนี้มัน ไม่ได้แค่โกรธผู้ใช้
มัน ยังโกรธ Apple Apple พูดว่า
Facebook ทำข้อตกลงขัดข้อง
Apple โดยเผยแพร่แอปวิจัยสำหรับ
ผู้ใช้ iPhone ที่อนุญาตโซเชียล
ยักษ์ใหญ่ในการเก็บรวบรวมทุกชนิดของใช้ส่วนบุคคล
ข้อมูลเกี่ยวกับผู้ ใช้ที่แอปอนุญาต
Facebook เพื่อติดตามประวัติแอพของผู้ใช้
ข้อความส่วนตัว และ
ข้อมูลตำแหน่ง
มีรายงานการวิจัยของ Facebook
กำหนดเป้าหมายไปยังผู้ใช้ที่อายุน้อยกว่า 13 ปี
ในฐานะของ แอพ ฤดูร้อนครั้งล่าสุด ที่รวบรวม
ข้อมูลประเภทนั้นขัดต่อ Apple
แนวทาง ความเป็นส่วนตัว ที่หมายถึง Facebook
ไม่สามารถสร้างแอปวิจัยนี้ได้
สามารถใช้ได้ ผ่านทาง App Store ซึ่ง
จะต้องได้ รับการอนุมัติจาก Apple
แทนที่จะใช้ Facebook แทน
ข้อได้เปรียบของนักพัฒนาของ Apple
โปรแกรม Enterprise ที่ให้การอนุมัติ
พันธมิตรของ Apple เช่นการทดสอบ Facebook และ
แจกจ่าย แอพโดยเฉพาะสำหรับพวกเขา
พนักงาน ของตัวเอง ในกรณีเหล่านั้น
พนักงานสามารถ ใช้ บริการ ของบุคคลที่สามได้
เพื่อดาวน์โหลดแอปรุ่นเบต้า ที่
ไม่ สามารถใช้ได้กับ บุคคลทั่วไป
Apple ไม่ได้ตรวจสอบและอนุมัติสิ่งเหล่านั้น
แอพเหล่านี้เป็นอย่างที่ทำ กับ แอพ
ร้านเพราะพวกเขากำลังควรเท่านั้นที่
ถูกดาวน์โหลดโดย พนักงานที่ทำงานให้
ผู้สร้างแอพ Facebook ใช้งานอยู่
โปรแกรม นี้ จ่ายให้พนักงานที่ไม่ใช่
มากถึง $ 20 ต่อเดือน ในการ ดาวน์โหลด
แอปวิจัยที่ไม่มี ความรู้ของแอปเปิ้ล
การตอบสนองของ Apple ผ่าน ตัวแทนประชาสัมพันธ์เช้านี้
เราออกแบบผู้พัฒนาองค์กรของเรา
โปรแกรมสำหรับภายในเท่านั้น
การกระจายตัวของแอพพลิเคภายใน
องค์กร Facebook ใช้งานอยู่
การเป็นสมาชิก เพื่อแจกจ่ายข้อมูล
รวบรวมแอปให้ผู้บริโภคซึ่งเป็น
การละเมิด ข้อตกลงที่ ชัดเจน กับ
Apple นักพัฒนา ใด ๆ ที่ ใช้พวกเขา
ใบรับรององค์กรที่จะแจกจ่าย
แอพให้กับลูกค้า ของพวกเขา เพื่อผู้บริโภคโทเค็น
จะ มีการเพิกถอนใบรับรองของพวกเขา
ซึ่งเป็นสิ่งที่เราทำใน กรณี นี้
ปกป้อง ผู้ใช้ของเรา และข้อมูลของพวกเขา
Facebook ผลักความคิดกลับไป
ทำอะไรผิดพลาด ในการรวบรวม
ข้อมูลผู้ใช้ Facebook บอกว่า สิ่งนี้
โปรแกรมได้ รับ
อย่างต่อเนื่องตั้งแต่ปี 2559 ซึ่งอาจเป็น
หลักฐานว่า บริษัท ไม่ได้พยายาม
เพื่อกำหนดนโยบายใหม่ของ Apple ใน Facebook
อย่างไรก็ตามไม่ได้แสดงความคิดเห็นว่าหรือ
ไม่ เป็นการละเมิดนโยบายของ Apple โดย
เผยแพร่แอพ ผ่านทาง
นักพัฒนา โปรแกรมขององค์กร มี
มีเหตุผลมากมายที่ Facebook ต้องการทราบ
สิ่งที่ปพลิเคชันที่ผู้คนใช้ซึ่ง
อธิบายว่าทำไมมัน ถึงมีความยาวถึง
อ่านหลักเกณฑ์ของ Apple App Store
ไม่ชัดเจน หากข้อมูลจริงของ Facebook
การรวบรวม ผ่านแอปวิจัยนี้
สร้างความเสี่ยงให้ กับ บริษัท Facebook
จ่ายเงินให้ผู้ใช้สำหรับการใช้ แอพ แต่
Facebook ยังอยู่ระหว่างการสอบสวน
จาก FTC ซึ่งกำลังมองหาอยู่
ความเป็นส่วนตัวของข้อมูลปฏิบัติ สิ่งที่
รู้สึกคาวจะดึงดูดอย่างแน่นอน
หน่วยงานกำกับดูแลให้ความสนใจที่ยอดเยี่ยม เพียงแค่สิ่งที่
เราต้องการ ในอีกเรื่อง Facebook
เกี่ยวกับนโยบายการเก็บข้อมูลของพวกเขาฉัน
ควรพักกรณีของฉันในข่าวก่อนหน้า
โอ้ใช่เพียงแค่ นี้ไปต่อไป
อย่างจริงจัง ฉันรู้ว่า สิ่งที่ฉันสร้าง Facebook
ธุรกิจของพวกเขาปิดการ เก็บ ข้อมูล ดังนั้นหาก
พวกเขาจะหาช่องโหว่ที่ จะใช้ประโยชน์
สิ่งที่จะรวบรวมข้อมูลพวกเขาจะ
ทำได้ ดีถ้าฉันจ่ายเงินให้คุณ $ 20 และคุณลงชื่อ
ข้อตกลง ฉันจ่ายเงินให้คุณ $ 20 ต่อเดือน
คุณตอนนี้ดีพนักงานว่าฉันได้
รับ รอบข้อกำหนดและเงื่อนไข
ของ เครือข่ายนักพัฒนา Apple
จำเป็นอย่างยิ่งเพราะคุณมีกฎหมาย
ที่กำหนด พนักงานสิ่งที่ อาจเป็น
พนักงาน อิสระไม่ได้ทำงาน
นับ สัญญาอย่าเคี้ยว จูบดู
ใช่เธอ โอเค Courtney รู้สึก แต่ฉัน
แค่พูดแบบนั้นคือ
เหตุผลชอบมัน $ 20 ต่อเดือนคือ
นั่น คือวิธีที่จะ บอกว่าคุณไม่เก่ง
มอง จากมุมมองทางกฎหมาย
นั่นเป็นเหตุผล ให้กับผู้ใช้ปลายทาง
เหมือนฉัน ไม่รู้ฉันไม่เห็นฉันรู้สึก
เหมือนมีเพียงการป้องกันที่
พวกเขาทำมานานกว่า
กฎระเบียบ สามารถทำได้ ดังนั้น
ใช่เมื่อคุณบอก ว่าฉัน จะไปทั้งหมด
ถูกต้องยุติธรรมพอ
ดังนั้นก่อนที่จะ มีกฎระเบียบถ้าพวกเขา
ได้รับอนุญาตให้ทำมันเป็น สิ่ง หนึ่ง แต่
เมื่อ กฎระเบียบเปลี่ยนไป คุณจะทำไม่ได้
พูดดี
ฉันเปลี่ยนแปลงกฎ แล้วดังนั้นฉันจึงทำ มัน
หน้า กฎดังนั้นคุณจึงไม่สามารถ
ทำให้ฉันทำตามกฎตอนนี้ เช่น
นั่น โง่นั่นคือเขลา
การตอบสนองที่นั่น ฉันรู้สึกแบบนี้
จุดไม่มีสัญญาณหยุดอยู่ตรงนั้นและ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันเป็นการ ล้าง ข้าว ทำไมฉันควร
ต้อง หยุดย่ะ
พยายาม ขุดข้อมูลจากผู้คน
อุปกรณ์และ ซอฟต์แวร์ ต่าง ๆ และทั้งหมด
ชนิดของว่ามันเป็นมันเกือบจะกลายเป็น
ชอบ ครอบงำจิตใจ ของ บริษัท
ไป
เราต้องการวิธีเพิ่มเติมในการ รับ ข้อมูล
เพราะเราจะต้อง โมอย่างแน่นอน
และนี่ คือสิ่งที่พวกเขาอยู่ที่นั่น
นั่นคือสกุลเงินของพวกเขา นั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
ทำ เงิน แบบนั้น แต่เล่นภายใน
กฎ ที่ทำใครทำกฎ
พวกเขาเป็นหนึ่งใน บริษัท ที่ ใหญ่ที่สุด
ในโลกที่ฉันรู้ว่านี้ แต่มันทำให้
กฎ นี้ เป็นสิ่งที่แม้ว่าฉัน
คิดว่าพวกเขาไปไกลเกินไป แล้ว
รวบรวมมากเกินไป และทำมันในที่ร่ม
วิธีการที่พวกเขาบังคับใช้กฎระเบียบ
การกำกับดูแลที่จะนำมา
กฎระเบียบใน สถานที่ที่ จะ ไป
ทำให้เกิดปัญหา สำหรับทุกคนที่มีพวกเขา
เพิ่งอยู่ใน กล่องทราย ของพวกเขา
และกล่าวว่า โอเคนี่ คือ สิ่งที่เป็นสังคม
เป็นที่ยอมรับและไม่ รับเรา
พวกเขาไปที่ นั่นโอ้
และพวกเขาไปไกลเกินไปแล้ว
ทุกคนจะไปฉันรู้สึกเหมือน มัน
รอบวิธีการใหญ่ของ บริษัท ที่พวกเขาจะ
ได้รับ ถ้าพวกเขาได้รับ
เล่นโดยกฎเหล่านั้นเหมือน พวกเขา
ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่นั่นเพราะอะไร
พวกเขา ทำได้ดี แต่เกิดอะไรขึ้น
กฎระเบียบเหล่านั้น ทั้งหมด ได้รับการวาง
พวกเขาเคยเล่น ในพื้นที่นี้คุณ
ใส่รั้วรอบเช่นนี้พวกเขากำลัง
จะไปใส่แล้วมีอะไรเหลือ
ฉันคิดว่าสิ่งสำคัญคือ อย่าลืม
ในฐานะผู้บริโภคที่ใช่ใช่อย่าลืม
ขอเก็บไว้ในใจชนิดของสิ่งเหล่านี้
ที่เราได้ยินใน ข่าวและและ
จำไว้ เพื่อว่าเมื่อเราวงกลม
ย้อนกลับไป หกเดือน จากนี้และมี
ฉันคิดว่าเป็นส่วนหนึ่งของ สิ่ง อื่น
ปัญหา ในฐานะผู้บริโภคคือเรา
ลืมการละเมิดประเภทนี้ไป
ความเป็นส่วนตัวของเราและนี่ ไม่ใช่
ส่งผลกระทบต่อฉัน ตอนนี้ แต่สิ่งนี้อาจเป็นไปได้มาก
ส่งผลกระทบต่อ ลูกสาวของฉันเหมือนลูกของฉัน
และคิด ว่านั่น คือ
อาจเป็นปัญหาที่เป็นอยู่
น่าเป็นห่วงสำหรับฉัน และฉันรู้ว่าเราอยู่ไม่ได้
ในหัวข้อนี้เพราะเรามีมากขึ้น
เรื่อง ข่าว แต่หนึ่งใน ที่น่าสนใจ
สิ่งที่ เราพบ จากสังคมวิทยา
มุมมอง ที่เป็นปัจจุบัน
รุ่น พันปี และคุณก็รู้
รุ่นรอบที่พวกเขาไม่ดูแล
ความคิดคือพวกเขามี ทั้งหมดของฉัน
ข้อมูลอย่างไรก็ตามทำไม ฉัน จึง ควรเป็นข้อมูล
ตระหนักถึง ความเป็นส่วนตัว ของฉัน และเพื่อพวกเขา
แค่ ไม่สนใจว่าเป็นเรื่องทั่วไป
เจฟฟ์และฉัน ไม่ชอบที่จะทำอย่าง นั้น
แต่ฉันได้ยินมากขึ้น เพราะเป็น
สิ่ง เหล่านี้ โผล่ขึ้นมาฉันกำลังพูด
กับคนที่ฉันรู้ไปในที่จะตระหนักถึง
นี้และการตอบสนองที่ท่วมท้น Tsume
ใช่พวกเขาได้รับแล้ว
ข้อมูล แต่ จะ ยุติธรรมกับ ที่
รุ่น มีอีกทั้งหมด
ด้านข้างและนี่ ไม่เกี่ยวข้องกับ
เรื่องราว แต่จะมีความยุติธรรมกับคุณ
ความคิดเห็น มี อีกด้านหนึ่งของ
คนหนุ่มสาวที่ เติบโต ขึ้นมาพร้อมกับ
เทคโนโลยีและ เข้าใจความเป็นส่วนตัวของข้อมูล
และ บอกว่าฉันจะไม่ให้ ข้อมูล ของฉัน
เพราะฉันเข้าใจใช่แล้วมี
คอมพิวเตอร์ทั้ง ตัวแยกกันฉันไม่รู้ว่าฉัน
คิดในสิ่งที่ฉันได้เรียนรู้ มากกว่าคุณรู้
กับการสนทนาของฉันด้วยเช่น โทนี่
Anne มาจาก ESET และพูดคุยกัน
เกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวของข้อมูลที่ตระหนักว่าเป็น
ชนิดของรุ่นของเราว่าเป็น
ปัญหาที่ ใหญ่ที่สุด เพราะเราเติบโตใน
เวลาที่ Facebook เริ่มต้นและ
มันน่าตื่นเต้นมากที่ จะได้ แบ่งปัน
ข้อมูลมากมาย กับสิวจำนวนมาก
ง่ายมากเลย แล้วเราก็โตขึ้น
คิด ว่ามันโอเคใช่ เลย
รุ่นของเรา ตอนนี้เป็น จริง
ความกังวลที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด เมื่อ มันมาถึงข้อมูล
ความเป็นส่วนตัว และข้อมูลของเรา หมดแล้ว
นั่น คือคนรุ่นใหม่
บางทีคุณอาจไม่ผิด
นั่นเป็นเพียง หนึ่งส่วนย่อยสิ่งที่คุณเป็น
คิดความคิดเห็นด้านล่างนั่นคือวิธีที่ฉันย้าย
เมื่อเห็น ว่าเป็นวิธีที่ฉันบอกเจฟฟ์โอเคปิด
เราจะเดินหน้าต่อไปบน IBM หวังว่า 1
ล้านใบหน้า จะช่วยต่อสู้กับอคติ และ
การจดจำใบหน้า
IBM คิดว่าข้อมูลที่ ใช้
ฝึกระบบจดจำใบหน้าไม่ได้
มีความหลากหลายเพียงพอ ที่ยักษ์เทคโนโลยีปล่อย
ขุมของข้อมูลที่มี
1 ล้านภาพใบหน้าที่ถ่ายจาก
ชุดข้อมูล Flickr ที่มี รูปภาพ 1 ล้าน รูป
และวิดีโอ 100 ล้านแม้แต่ร้อย
วิดีโอที่ถ่ายได้ 100 ล้าน
รูปภาพและใส่คำอธิบายประกอบด้วย แท็ก
ที่เกี่ยวข้อง กับคุณสมบัติรวมถึง
การวัดใบหน้ากะโหลกศีรษะ ใบหน้า
อายุ สมมาตร และ นักวิจัย เพศ ที่
บริษัท หวัง ว่า เฉพาะเหล่านั้น
รายละเอียดจะช่วยให้นักพัฒนาฝึกอบรมของพวกเขา
ปัญญาประดิษฐ์ขับเคลื่อนบนใบหน้า
ระบบการรับรู้เพื่อดิจิทัลในการ
ระบุใบหน้าที่เป็นธรรมมากขึ้นและ
จอห์นสมิ ธ แม่นยำ เพื่อนและนำไปสู่
นักวิทยาศาสตร์ที่ IBM กล่าวว่าใบหน้า
เทคโนโลยีการจดจำ ควร เป็นธรรม
และ แม่นยำในการสั่งซื้อ สำหรับ เทคโนโลยี
เพื่อความก้าวหน้าจะต้องมีการสร้างขึ้น
ข้อมูลการฝึกอบรมที่หลากหลายของ สมิ ธ เน้น
ความสำคัญของความหลากหลาย ในชุดข้อมูล
สำหรับระบบรู้จำใบหน้า
สะท้อนให้เห็นถึง ความหลากหลายในโลกแห่งความเป็นจริงและลด
อัตรา ข้อผิดพลาดในการจับคู่ใบหน้าให้
ผู้เชี่ยวชาญ คนหนึ่ง เตือน
ที่มีศักยภาพสำหรับปัญญาประดิษฐ์
การวิจัยลำเอียงได้แสดงให้เห็นว่าใบหน้า
เทคโนโลยีการรับรู้มากขึ้น
เชี่ยวชาญใน การทำหน้า ขาว
ผู้ชายมากกว่าที่เป็นกับชนกลุ่มน้อยของ ไอบีเอ็ม
ตัวเองเป็น เป้าหมาย ของ การวิจารณ์
มากกว่าระบบการจดจำใบหน้าของมัน
กระดาษโดยนักวิจัยของ MIT Oy ทำอะไรอยู่
bull ปีที่แล้ว พบว่า IBM Watson
แพลตฟอร์มการรับรู้ภาพมีมัน
อัตราข้อผิดพลาดเกือบ 35 เปอร์เซ็นต์เมื่อมัน
มาเพื่อระบุ ผิวคล้ำ
เพศหญิง และ อัตราความ ผิดพลาดน้อยกว่า 1%
สำหรับการ ระบุตัวผู้ที่มีผิวสีนวล
การศึกษาเช่น นี้มีความคิดริเริ่ม
ความกังวลเกี่ยวกับการใช้ ใบหน้า
การรับรู้ในพื้นที่เช่นกฎหมาย
การบังคับใช้และศักยภาพของ AI
ขับเคลื่อน
การสร้างโปรไฟล์ทางเชื้อชาติ เป็นเรื่องที่น่ากลัว
ที่ฉันไม่เคย ได้รับมาก
พิจารณาถึง แต่ถ้าชุดข้อมูลเป็น
กักขัง สิทธิ บางอย่างไว้
เอไอก็จะมีอคติ
และมันก็ไม่แพ้กับฉันอย่างที่คุณรู้
เรากำลัง เรียนรู้
เกี่ยวกับความจริงที่ว่า AI จำเป็นต้องเป็น
ไม่ได้ทั่วไปและคุณรู้ว่าคุณสามารถที่จะ
รู้ไม่ทั่วไป เลยและและผู้ชาย
การทำ วิจัยคือจอห์นสมิ ธ จริง
เรื่องจริง เรื่องที่ เกิดขึ้นจริง
คุณเห็นมันที่นี่ คืนนี้คุณรู้
ฉันไม่เคยตก อยู่ในอาการงงงวย
ไม่เคย เชื่อถือเทคโนโลยี อย่างเต็มที่
เบื้องหลังการจดจำใบหน้า เพราะทั้งหมด
ความท้าทายที่มาพร้อมกับฉัน
หมายความว่าเป็นสิ่งหนึ่งที่ ต้อง พูด
การวิเคราะห์ลายนิ้วมือซึ่ง ได้รับ
ที่เกิดขึ้นมานานแล้วในขณะนี้และมีฉัน
หมายความว่าไม่ใช่ ความจริง มีความแตกต่าง
ตัวระบุ มันเป็นไปตามรูปแบบเดียวกัน
แต่ เมื่อพูดถึงการจดจำใบหน้า
มัน แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง ฉันหมายถึงมันทั้งหมด
อาจจะใช้เวลาเป็นคุณรู้ว่านิด ๆ หน่อย ๆ
เปลี่ยน หน้าผมหรือ โยนในบาง
แว่นตาที่จะบิดเบือน สิ่งทั้งหมดที่ฉันหมายถึง
เรามีเรื่องราวกี่ครั้งที่
มันเหมือนกับว่าโอ้คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ได้รับ
การจดจำใบหน้า โอ้ ภาพแตก
ก็แน่ใจว่าดีสัปดาห์ที่ผ่านมาเราได้เรียนรู้เกี่ยวกับ
AI และวิธีการที่จะ เติบโตไป
ประเด็น ของการเป็น มนุษย์และฉัน
คิด จนกว่าจะถึง จุดนั้นอย่างฉัน
สามารถ ดู Sasha Knight นั่นคือ Sasha
คุณเห็นซาชาและคุณรู้ว่าซาชา
คุณเห็น เจฟฟ์คุณรู้ไหมว่าเจฟฟ์พูดถูก
คุณเห็นฉันและ คุณรู้ว่าหัวโล้น
เบื่อ แต่ AI AI จะอยู่ที่
จุดนั้น ตอนนี้ไม่เป็นไร
ฉันขอ พา ไปที่ จุดที่ แปลก ๆ ได้ไหม
ครู่หนึ่งแน่ใจว่า ฉันเพิ่ง ดู
สารคดีเกี่ยวกับ Ted Bundy โอเคเขาเป็น
หลังจากที่เขาหนีออกมาจากคุกเขาเป็น
แตกหักและถูกขังอยู่ในคุกจริงๆ
และโกหกเกี่ยวกับ ชื่อของเขา แม้ว่า
มี FBI ที่ต้องการมากที่สุด
รูปภาพ และเขาเติบโตขึ้นมา
ขน บนใบหน้า และมนุษย์ทำไม่ได้
รับรู้ว่าเขาเป็นคนที่เขาเป็นมัน
เกิดขึ้น ตลอดเวลาที่ฉัน ไว้วางใจ
ที่ หมอสัตวแพทย์ อภัยโทษ แต่เขาก็ชอบ
มนุษย์ไม่สามารถทำได้คุณมินห์ฉันดี
สิ่งที่ฉันพูดคือเมื่อเรา พัฒนา
AI นี้ ฉันรู้สึกเหมือนว่าจะมี AI
ทำได้ดีกว่าที่จะหาเฮ้
นี้
เป็นผู้ชายคนนั้นแล้วเรา สามารถทำได้ด้วยตัวเอง ฉัน
เห็นถูกต้องแล้วฉันคิดว่าฉันหมายความว่า ฉันมี
ศรัทธาใน AI มากมาย อย่างที่คุณรู้ฉันคิดว่า
ว่ามันจะทำได้ดีกว่าเราเราเพียงแค่
ต้อง ฝึก วิธีการทำ สิ่งเหล่านี้
รูปภาพ ในการจดจำใบหน้าและ
คุณรู้ว่าการสัมผัสกับสิ่งที่แตกต่างกันทั้งหมด
ประเภท ของใบหน้าที่ ถูกต้อง นั่นคือ
ชนะ เพราะใช่คุณเห็นฉันและ คุณ เห็น
Sasha ใช่ แต่ฉันสามารถ เปลี่ยนวิธีการที่ฉัน
ดูสิ ฉันเปลี่ยน ทรงผมได้เหมือน มนุษย์
จะยังจำได้ดี แต่คุณพูด
ใน กรณี นี้ มันไม่ได้
ไม่เป็นที่รู้จักที่ถูกต้อง แต่นั่นคือ
เพราะ คุณดูไม่เหมือนคุณ
มองไปที่ความพิเศษ ด้านนอกของ
ฉันที่ฉัน คิดว่า AI จะมอง
ที่ชอบโครงสร้างกระดูกของฉันเป็นอะไร
ที่ไหนสักแห่งที่เขารู้ว่าคุณชอบความคิดของ
ชิ้น AI และเปรียบเทียบ กับมนุษย์
สติปัญญา ฉันรู้ว่าเจฟได้ดีพอ
ว่าเมื่อเขาเติบโต ในเคราของเขา ฉันยังคง
รู้ว่า เขาเป็นใครฉันจะยังคง
รู้จักเขาจากฝั่งตรงข้ามถนน
ถูก แต่ทุกคนจะ ไม่ไม่
จำเป็นต้อง
ไม่ฉันออกจากยิมเห็นใครสักคนที่
ฉันรู้จัก มาหลายปีแล้วและพวกเขาก็ ชอบ
เจฟฟ์โอเค ฉันเป็นเหมือนพาพวกเขาไปใช่
เคราเพื่อนว้าวเปลี่ยนคุณทั้งหมด ใช่
ใช่ ถูกต้อง
และฉันได้ไขมันที่คุณอยู่ที่โรงยิมใช่ลอง
เพื่อทากเขาด้วยใช่สิ่งที่เกี่ยวกับ สิ่งที่
เหมือน ฝาแฝดเหมือน ฉันที่ฉันรู้จัก
ชุดคู่ ของฝาแฝดที่เหมือนกันเติบโต
และคุณ รู้ว่าฉันสามารถมองพวกเขาและฉัน
รู้ความ แตกต่างอย่างแน่นอน
เหมือนมีเพียงสิ่งใหม่ของฉันใช่ แต่
ฉันสงสัยว่า จะมีตาและใบหน้า
การรับรู้ บ้าน 0.4 ไปถึงที่ นั่นใช่
เพราะ ฉันจะบอกว่าฝาแฝดเหมือนกัน
ทุกคนมี การแสดงออกไมโคร แตกต่างกัน
ถูกต้องและ AI จะฉลาดพอ
เพื่อแยกความแตกต่างกับอีกอันหนึ่ง
ใช่ฉันมีพี่สาวฝาแฝดเหมือนกันและ
ฉันสามารถเห็นความแตกต่างในพวกเขา
โอ้คุณไม่เคยเจอหนึ่งในนั้น
เราไม่ได้เป็นอย่างนั้น เมื่อเราไม่ได้อยู่ที่นั่น
แต่ เราในฐานะมนุษย์ สามารถรับรู้
ความแตกต่างระหว่าง ฝาแฝด ขวา เหมือนกัน
เรายังไม่ได้อยู่กับ AI แต่ทำได้
วัตสันเป็นแบบ นี้
จากหนึ่งร้อยล้านใบหน้าจาก Flickr
ความสามารถในการรับรู้เผ่าพันธุ์อื่น
เชื้อชาติอื่น ๆ ถ้าคุณรู้
เช่นเดียวกับเพศอื่น ๆ ฉันหมายถึงทำไมมัน
ตัวผู้สีขาว เป็น ชุด ข้อมูล
ที่พวกเขาได้รับนั้นเป็นเช่นนั้น
ส่วนใหญ่ ของฐานที่ฉันเพิ่งจะ แต่
ฉันเหมือนจุดทั้งเป็นคือว่าบางที
ด้วยชุดข้อมูลที่เพิ่มขึ้นเป็นเพียงแค่
เกี่ยวกับการฝึกอบรมคอมพิวเตอร์เพราะที่
คอมพิวเตอร์จำเป็นต้อง รู้ใช่เพราะมัน
เหมือน ว่ามันเป็นเหมือนลูกสุนัข มันเป็นเพียง
ต้องเรียนรู้มัน ต้อง เรียนรู้และ
จากนั้นมันจะไปถึงที่ นั่นแล้วเราทุกคนจะได้
เป็น คนที่ ดีขึ้น เพราะมัน ฉันหวังว่าอย่างนั้น
ฉัน พร้อม จริง ๆ เอาเถอะ
ดู cryptocurrency อย่างรวดเร็วในสัปดาห์นี้
ตามตุ๊กแกเหรียญนี่คือสิ่งที่
ตลาด crypto ดูเหมือนว่า ในปี 1800
เวลาตะวันออกในวันพุธ มกราคม
30th 2019 Bitcoin อยู่ที่สามพัน
สี่ ร้อยหกสิบสองดอลลาร์ และ
สามสิบสี่เซ็นต์ลดลง เจ็ดสิบดอลลาร์
และเจ็ดเซ็นต์ เรา litecoin
ได้รับเพียง เศษเสี้ยว @ 31.7 5 USD
108 ดอลลาร์ และ 32 เซนต์สำหรับอากาศธาตุ
Manero อยู่ที่สี่สิบสามดอลลาร์และ 46
เซนต์เพียง เล็กน้อยลงจากล่าสุด
สัปดาห์ stellite และเหรียญเต่าน้อย
ผู้ชาย
ดี Stellite นั่งรอบที่มัน
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและเหรียญเต่าลดลง a
เล็กน้อยที่ 1.15 10000 ของ
ร้อย
จำ ตลาดสกุลเงินดิจิตอล
ไม่เคยปิดและมันผันผวนเสมอ
ขอบคุณ Roy W Nash มาก ๆ เลยโห่ และของเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหาฟรี เพิ่มเติม ต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ฉันคือ Robbie Ferguson และฉันคือ Jeff
เวสตัน ขอขอบคุณอีกครั้งสำหรับความเป็นอยู่
กับเราอีกครั้ง ในสัปดาห์นี้ ฉันทำได้ สองครั้ง
พูดเกมและหนึ่งประโยค ใช่มัน
ใช่เราจะบอกอีกครั้งเอ่อจะได้รับ
เยี่ยมมากที่ได้ อยู่ที่นี่ ฉันอดใจรอไม่ไหว
แล้วพบกัน ใหม่ในสัปดาห์หน้า เราหวังว่าจะได้
ทุก คืนวันพุธและฉัน
หวังว่า คุณจะทำเช่น กัน
เราจะพบคุณ สัปดาห์หน้า
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
