ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນຈໍານວນ episode 593 ມັນເປັນການດີທີ່ສຸດກັບ
ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ແຂກ ພິເສດ ຈະ Kosh air Sinskey ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານສິ່ງມະຫັດຂອງ
ອິນເຕີເນັດ ແລະ Skype ແລະມັນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ເວົ້າ ກັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າມາຈາກ Pine 64
ຈະເວົ້າກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ທັງຫມົດ
ວ່າ ມາ ຈາກ Pine 64 ໃນ
ແນ່ນອນຈາກ 2019 ແລະເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ບາງຂໍ້ຄວາມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນ embargo ໃນຄືນນີ້
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບບາງຢ່າງແທ້ໆ
ອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຈາກ ບໍລິສັດທີ່ ຍອດຢ້ຽມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍັງ gonna ໄດ້ຮັບການກິນການຢູ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຄະນະກໍາມະຂອງເຂົາເຈົ້າດຽວທີ່ເອີ້ນວ່າ
rock pro 64 ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ປະຕິບັດສໍາລັບພວກເຮົາອອກຈາກຫ້ອງທີ່ມີ
vanilla ແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງແລະ lots ຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຈະ ມາສໍາລັບທ່ານໃນຄືນນີ້ນັ້ນ
ຕິດ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 593 ດີທີ່ຈະມີທ່ານທັງຫມົດທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
ທ່ານ ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ Rock Pro 64
ທັງຫມົດທີ່ຕັ້ງຂຶ້ນດີ ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງປະກາດຈາກ Pyne 64 ສໍາລັບທ່ານ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການທົດສອບທີ່
ຄະນະ ແລະເຫັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງວິທີການທີ່ດີ
ມັນປະຕິບັດເປັນຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເບິ່ງແຍງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Carroll ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງນາທີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ oh gosh Atherton ski ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ຈາກທາງຫລັງຂອງ 64 ແລະ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະມີ ລາວຢູ່ໃນ ຄະນະແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຜ່ານ ວິດີໂອ Skype ເພື່ອເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ອອກ ຈາກ Pine 64 ຢູ່ FOSDEM ນີ້
ອາທິດແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄວາມສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງສົນໃຈໃນແຫຼ່ງເປີດ
ແລ້ວຈົ່ງກວດເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງສົນໃຈໃນແບບດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດ yep oh yes ສົນໃຈໃນ
SOC system-on-chip ແລ້ວ yeah check ແລະ
ທ່ານສົນໃຈໃນຮາດແວທີ່ເປັນ
ຈິງໆກໍ່ດີ ແຕ່ກໍ່ຈິງໆ
check checking affordable and mate and so on
ນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ໃຫມ່ກັບ ທ່ານ - ດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານ
ຂ້ອຍຊື້ ຫູຟັງ Bluetooth ບາງ ທ່ານ
ຊື້ ຫູຟັງ ບາງ Bluetooth ແມ່ນ
earbuds ຫະລືຫູຟັງ
earmuffs ແລ້ວພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ gym ນັ້ນ
ວ່າໃຫມ່ສໍາລັບຂ້ອຍ oh yeah ຈາກ blitz
wolf ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ພວກເຂົາ ດີໃຈທີ່ຈະມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ງາມຫຼາຍພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງ
ໃນມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ພຣະອົງແລະໃຫ້ລາວ
a toss around I love I love Bluetooth
ມັນໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນ ຂ້ອຍແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເດີມ
ເຊັ່ນ: ຫູຟັງໄຮ້ສາຍທັງຫມົດແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Apple ໄດ້ດຶງ headphone
Jack ຈາກກົ້ນຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກວ່າ
ຂ້ອຍຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ຄືທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຟັງສິ່ງທີ່ຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນແລະມັນງາມທີ່ ຈະ ມີ
ຫົວຫູ ທີ່ສຽບເຂົ້າໃນຂວາ ຂ້ອຍ
ມີລໍາໂພງຫມອນ, ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຫມອນ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານວາງຫົວຂອງທ່ານໃສ່
ຫມອນ ທ່ານ ກໍ່ຟັງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມັກຫຼີ້ນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແຕ່ບໍ່ມີໃຜອີກ
ແຕ່ບໍ່ມີຄົນອື່ນເຮັດແນວໃດເພື່ອວ່າທ່ານຈະຕ້ອງ
ຈະເປັນ sleeper ຂ້າງສໍາລັບ ວ່າແລ້ວ yeah
ດີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ ຫໍ່ຫົວ
ທ່ານໃສ່ແນວນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນຸ່ງເສື້ອ
ມັນແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍຢຸດເຊົາ ເອົາມັນແລະ
ປ່ຽນເປັນລໍາໂພງຫມອນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫມືອນດັ່ງຄວາມຄາດຫວັງທີ່ມີຄວາມສຸກ
ບາງຄັ້ງທີ່ສາມາດໃຊ້ເວລານອນໃນ ຂ້ອຍໄດ້
ພັກຜ່ອນ ອາຫານທ່ຽງ ທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ເກີດຂຶ້ນເທື່ອ
ບໍ່ ເຄີຍມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີຂ້ອຍເບິ່ງແຍງ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຈະໃຊ້ເວລາຫນັກຫນັກ
ຖົງ backpack ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີການຫໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ ທັງສອງຄົນ ຫູຫີນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ມື້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍຈະມີເວລາໄປ
ເອົາຄ່ໍານອນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະ ວ່າ
ປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດພວກມັນກັບທ່ານ
ທຸກມື້ດຽວຄືນິ້ວມີຄວາມສຸກ
ຢ່າໃສ່ພວກມັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ
ແລ້ວເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າວ່າຄືກັບ
jack headphone ແມ່ນ ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ II ບໍ່ຕ້ອງການ
Bluetooth ເນື່ອງຈາກ bluetooth ຈະແກ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍຊົ່ວໂມງແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຫາທີ່ມີຄວາມຮ້ອນ ຖ້າມັນຢູ່ໃນຫມອນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ປະເພດ ຂອງ silly ວ່າວິທີການທີ່ບໍ່ມີແຕ່ວ່າແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍມັກ podcasts podcasts ເປັນການຊ່ວຍທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ນອນມັນໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍ ອອກຈາກສິ່ງຕ່າງໆ
ມີໃຫມ່ຈາກມັນເອີ້ນວ່າ
ການປະດິດສ້າງບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍກໍ່ແທ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະປະເພດ ຂອງການມີຄວາມສຸກມັນ
guys ແມ່ນ ດີແທ້ມັນມັນມາຈາກ
guys ດຽວກັນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ stuff ນີ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄວນຮູ້
okay Josh ແລະ Chuck ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຟັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼາຍແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
inventions ພຽງແຕ່ ມື້ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍ່ດີຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Josh ແລະ Chuck ນໍາເອົາ
ອອກມາເປັນ ເວລາສອງມື້ທຸກມື້ ນີ້
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ ລະຫວ່າງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບເພັດ
ຫຍັງດີວ່າເປັນກະທູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກິນອາຫານຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ramen ບໍ່ແມ່ນການກໍ່ສ້າງກໍ່ໄດ້
ມັນໄດ້ປະມານ ສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ ມັນໄດ້
ປະມານມັນຄ້າຍຄືສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
ການປະດິດສ້າງແລະພວກເຂົາກໍາລັງດີເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ໃນເວລາທີ່ມັນ
ໄດ້ຖືກ invented ແຕ່ວ່າມັນສະເຫມີໄປສະ ນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄືກັບການປະດິດສ້າງມັນ
invented ຢູ່ບາງ ຈຸດແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ກໍ່ບອກ ທ່ານໃນເວລາທີ່ແທ້ແທ້ oh
ວ່າດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໃຫມ່ກັບ ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ໃຫມ່ ກັບຂ້ອຍນອກເຫນືອຈາກ ເຮືອນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ວິທີການ Odroid ຄໍາ ດີມັນດີ
ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງແທ້ ຈິງແລະມັນແມ່ນການ
showpiece ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ
ເວລາໃດກໍ່ຕາມຜູ້ໃດກໍຕາມມາຫຼາຍກວ່າຄືກັນ
ເບິ່ງນີ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດຄວາມຈິງໄດ້
ຂອງ ເລື່ອງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນສົມບູນແບບນັ້ນ
ແລະພະກະພາທີ່ທ່ານສາມາດກໍ່ພຽງແຕ່
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນມາຮອດ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ shove ມັນ ຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຂົາແລະ
ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼິ້ນນີ້ແລະທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາກໍາລັງປະຫລາດໃຈຄືກັບມັນ
bullet ແລະຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່
Linux tech show comm ແລະ ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດ ເກມວິດີໂອໄດ້
emulation retro gaming emulation but it
ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ບໍ່ ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ grab ບໍ່ມີ droid ໄປ ນີ້ແມ່ນ
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນຮູບແບບ gameboy ເລັກຫນ້ອຍ
ຂ້ອຍຄ່ອຍໆຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ 1/3
ຄວາມຫນາຖ້າບໍ່ຕ້ອງ ການເຕະ ບາງ
ປະມານ studio ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງເດັກນ້ອຍຮັກ
ມັນ
ແນ່ນອນວ່າ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກແທ້ໆ
ມັກຫຼີ້ນລະບົບ Nintendo ບັນເທີງສຸດ
Odroid ໄປນັ້ນພິຈາລະນານີ້ແມ່ນ
ລະບົບເກມ retro ວ່າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ຈິນຕະນາການໃນບັດ SD ມັນຄືທຸກຢ່າງ
ການກໍ່ສ້າງໃນ emulators ແມ່ນ fantastic
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ວິດີໂອແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
gameplay ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ ປັດໄຈ ແບບຟອມ
ວ່າຂອງ gameboy ເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍແລະມັນແມ່ນ
ຕະຫລົກ ດ້ວຍປະລິມານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກຢ່າງແນ່ນອນ ວ່າມັນເຮັດວຽກແລ້ວແລ້ວແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ແຕ່ວ່າທ່ານ
ໄດ້ກ່າວ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສະຫຼຸບໄດ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄວ້ໄປ yes ແລະວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄຸນລັກສະນະໃຈຂອງພະຍາດ Odroid
ໄປ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄືຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຢາກມີ ປັດຈຸບັນເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍມັນຕະຫຼອດໄປດີ
Jeff ມີທ່ານ ເຄີຍຫຼິ້ນ ຄື Sega
Genesis ແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນເກມ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ Sonic Hedgehog ແລະ ເຂົາໄດ້ຮັບ
ດັ່ງນັ້ນມາຮອດນີ້ yep ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ oh ມັນເປັນເວລາ ສໍາລັບ
ອາຫານຄ່ໍາ ຂ້ອຍ ຄວນຈະປິດມັນ ແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ກັບຄືນໃນລະດັບ 1 ທຸກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າດີໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ລະຫັດ ຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂຶ້ນ
ລົງ ລົງຊ້າຍຊ້າຍຂວາຂວາຂວາ
ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ຊ່ວຍປະຢັດ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານໃນ ເກມສິດທິໃນ
Odroid ໄປ ຕາມທີ່ທ່ານອາດພົບທ່ານ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ກາງ
ຂອງ ເກມມັນພຽງແຕ່ memorizes ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ແມ່ນຖ້າທ່ານປິດມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະເປີດ
ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານໄຟໄຫມ້ເກມ boom ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນບ່ອນທີ່ທ່ານ ປະໄວ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມັກຫຼີ້ນຄວາມຫມາຍ ຂອງ Zelda Ocarina ຂອງເວລາ
ໃນມັນທ່ານຢູ່ໃນທ່າມກາງ ການປ່ຽນແປງ
ເຮັດໃຫ້ມັນອອກຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ swing
ສືບຕໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ແລ້ວມັນເປັນ ນາຂອງ Persia ວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວສິດໃນກາງແລ້ວວ່າແມ່ນ
ເປັນ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຫວັງ ວ່າການຂາຍຂອງ Oh Drago ຂອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຜ່ານມຸງບໍ່
ທ່ານມີບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາຕິດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ອີເມລ໌ ແມ່ນວິທີການທີ່ ຈະມາເຖິງເຢັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານສະເຫມີ
ຖາມ ພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ ເທັກຊັດ
ມີ ເຕັກນິກ feminie ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນ ຄືນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່ານໍາໄປເຖິງອາທິດນີ້
episode ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເວົ້າກັບ
ຄົນຢູ່ທີ່ 64m ແລະເວົ້າພາສາແລະ
ເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາ ຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມບລັອກຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ສະພາບໍລິຫານສູນກາງ ຖ້າທ່ານລືມວ່າ
ຊື່ໂດເມນ ພຽງແຕ່ເບິ່ງໃບຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
blog ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນບົດຂຽນໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານປບັໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຊອກຫາວ່າມີຫຍັງແດ່ທີ່ຈະມາ
ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ແປກ 64 ກໍາລັງເຮັດ
pine 64 ແມ່ນຄ້າຍຄືຄະນະດຽວ
ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍເພາະວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຄະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາພົບວ່າ
ມີ 64 ບວກ 64 LTS ຫີນ
64 rock pro 64 ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນ
ດີກວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຄະແນນ Google
ໂອ້ຍໂອ້ໂອ້ແລ້ວ ແລະພວກ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ທີ່ດີເລີດ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງເຂົ້າໃຈຊຸມຊົນແລະຂ້ອຍ
ແທ້ໆແທ້ໆຮັກແພງກ່ຽວກັບພວກມັນ
ແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຊຸມຊົນ
ຈັບຄະນະກໍາມະການມັນເປັນ
ຜູ້ຜະລິດຈັບມື
ຊຸມຊົນແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຮັກທ່ານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທ່ານເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນີ້
really awesome
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ຂອງຮູບແບບເທົ່າກັບທຸລະກິດໄປແລະ
ໃນຖານະເປັນ lover Linux ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງຮັກວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ Pine 64 ສິດ
ຕອນນີ້ ແມ່ນແລ້ວແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງ ທີ່ມາຈາກພວກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເປີດເຜີຍເລື່ອງນີ້
ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna ເຮັດມັນແຕ່ຈະ
Kosh ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Skype video with Lukasz from Pine
64 ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກັບລາວໃນ
ພຽງແຕ່ ເວລາ ສອງສາມ ນາທີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຖາມ
ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເທກໂນໂລຍີ Kingston ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກພວກເຂົາແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ກັບ ເຂົາ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ບາງຄົນ
ຂອງ ອຸປະກອນການເຂົ້າລະຫັດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ພວກເຂົາ ແລ້ວແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາຜູ້ທີ່ USB Kingston
ເຈົ້າຮູ້ດີແລ້ວຂ້ອຍ ຢາກຮູ້ວ່າ
ຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນປອດໄພທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ 2000 ແລະຂໍ້ມູນ
traveler 2000 ແມ່ນ USB flash drive ວ່າ
ມີ ປຸ່ມກົດທີ່ມີຢູ່ໃນມື Oh uh-huh
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍທີ່ມີແປ້ນພິມທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຖອດລະຫັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສ້າງ
ເຂົ້າ ໃນອຸປະກອນທີ່ທ່ານ ສາມາດສຽບມັນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນທຸກໆ
ອຸປະກອນທີ່ອ່ານ USB ແລະມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
100 ເປີເຊັນເວບໄຊທ໌ແພງທີ່ສຸດ
ມັນບໍ່ໄດ້ດູແລຖ້າ ທ່ານ
Windows ຫລື Linux ຫຼື Mac ຫຼື Chrome
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
ເຂົ້າໄປໃນດ້ານຂອງ ໂທລະພາບຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານ
punched ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງມັນຈະ
decrypt ວິດີໂອທີ່ ຢູ່ ໃນນັ້ນ ຫຼື
JPEGs ທີ່ມີຢູ່ ແຕ່ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຍ່າງໄປກັບມັນກໍລັກມັນຈາກ ທ່ານ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ເປີດໄຟລ໌ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ລະຫວ່າງຂໍ້ມູນ
ການເດີນທາງເປັນພັນຄົນແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ກໍ່ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນ - ແລ້ວ
ມີຫຼາຍ stuff stuff ແທ້ໆ
ເກີດຂຶ້ນໃນປີ 2019 ປະເພດ ຫ້າແມ່ນ gonna
ຈະຢູ່ທີ່ປະຖົມໄວ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ລາງວັນ ທີ່ດີທີ່ ສຸດ
ໃນໄລຍະ ຜ່ານກວ່າຄູ່ຕໍ່ໄປຂອງ
ເດືອນແລະ ລະດູການ
ການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ທັງຫມົດທີ່ ຈະມາ ມັນ ຈະດີ
ໄດ້ gonna ຈະດີມັນ gonna ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະມັນງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະມີ ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນ patron ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ເປັນເຈົ້ານາຍ ແລ້ວ ທ່ານ ຮູ້ ແລ້ວ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ເຮົາສຸດແລະມັນເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ incredibly ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ ທ່ານ
ແລ້ວຮູ້ແລ້ວວ່າ ມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບພາຍໃນ scoop ພາຍໃນ skinny
ແລະທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາ ເປັນ buck ຕໍ່ເດືອນເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຫນ້າທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ patreon ຫ້າ
ສຸດ Patreon ແມ່ນພົບເຫັນຢູ່ທີ່ slash patreon.com
ປະເພດຫ້າດັ່ງນັ້ນກະລຸນາພິຈາລະນາ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ມີແລ້ວ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການເວົ້າ
ກັບ Lukasz Eric Hinske ແລະລາວແມ່ນມາຈາກ
Pine sixty-ສີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ກັບເຂົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນປີ 2019
ຈາກ ໄມ້ແປກປະ ມານຫົກສິບສີ່
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ ຂອງ studio ແມ່ນ Robbie ພວກເຮົາ
kicked ເຂົາໃນໄລຍະນັ້ນເພາະວ່າ ເຂົາໄດ້
ບາງຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຈາກ Pyne 64 ຂອບໃຈ
Jeff ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Lukasz Eric
Hinske ແລະເຂົາແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ ແປກ 64 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທີ່ເປັນ
ເພື່ອ ມາໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ ດີກ່ວາ
ແນ່ນອນປີ 2019 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອບອກພວກເຮົາທັງຫມົດ
ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ
Akash ມັນຍິ່ງດີທີ່ ທ່ານມີຂອບໃຈທີ່ນີ້
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມຂອບໃຈພວກເຮົາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບອກພວກເຮົາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ພຽງແຕ່ໄລຍະສັ້ນໆ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແປກ ແປດສີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຄໍາຕອບ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍກ່ຽວກັບແປກ 64
ແຕ່ຈາກທັດສະນະຂອງທ່ານພາຍໃນ
ບໍລິສັດແມ່ນຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບທ່ານ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂດຍສະເພາະ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາສະເຫນີປຶ້ມປື້ມ ພວກເຮົາ
ປະເພດ ຂອງການໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຜ່ານມາໃນຄວາມຄິດ ທີ່ຜ່ານມາ
ທຸລະກິດຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ SBC ດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແມ່ນຍັງ
ເຂົ້າຈີ່ແລະມັນເບີຂອງພວກເຮົາມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແຕ່
talim
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ ແປກ 64 ຢ່າງຊັດເຈນ
ມີວິໄສທັດກວ້າງຂວາງຫຼາຍສໍາລັບສິ່ງທີ່ແປກ
64 ແມ່ນ supposed ຈະຢູ່ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ປຶ້ມແປກແມ່ນເປັນຂັ້ນຕອນຢ່າງຊັດເຈນ
ໃນທິດທາງຂອງການເປີດຂຶ້ນເປັນການທີ່ກ້ວາງຂວາງເປັນ
spectrum ຂອງອຸປະກອນທີ່ອີງໃສ່ SOC s
ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ ຄະນະ ດຽວຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ປຶ້ມ ແປກ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂັ້ນຕອນ ໃນ ປີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ການແນະນໍາ ແທັບ pine ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບແປກ ພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ fosston ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແຈ້ງການ ຊຸດຫູຫນວກສໍາລັບ ໂທລະສັບຜົງ
ມັນເປັນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ທ່ານຮູ້ ທັນ
ສິ່ງອື່ນໃນສາຍຂອງພວກເຮົາ ອອກຈາກອຸປະກອນ
ວ່າ ແມ່ນສິ່ງມະຫັດ
ຂ້ອຍສາມາດສໍາຜັດກັບໂທລະສັບຜົງໄດ້ພຽງແຕ່
ແທ້ຢ່າງວ່ອງໄວເນື່ອງຈາກວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ອນແລະຂໍ້ກໍານົດແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບການຫຼ້າສຸດ
ແລະ ໂທລະສັບ Android ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແລະ ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຈຶ່ງສໍາລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບຜົງ
ທັນທີ ແມ່ນການເປີດກວ້າງຄິດ ກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານ ມີການຄວບຄຸມຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນໄລຍະ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ລັອກໃນ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ລັອກເຂົ້າໄປໃນ OS ທີ່ ເປັນ
ທຸລະກິດທີ່ປະຫລາດໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນຈຸດທັງຫມົດ ຂອງໂທລະສັບແປກແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ ຫຼັກ Linux ແລ່ນໃນນີ້
ອຸປະກອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫນັກກັບທ່ານຮູ້
ຈໍານວນ ໂຄງການທີ່ທ່ານຈະ ເປັນ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຈະເປັນຜູ້ຍາກຈົນ ມັນເປັນຕະຫລາດຕະຫຼາດ
ການປູກຈິດສໍານຶກຂອງຄົນ ອື່ນ ໆ ແລະຄົນອື່ນ
ຄວາມຄິດ ແມ່ນເພື່ອສ້າງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
supposed to rival your you know every day
ຜູ້ຂັບຂີ່ ບໍ່ແມ່ນ iPhone ຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ pixels ລວງຫຼື ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ ມັນ
supposed ເປັນໂທລະສັບທີ່ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແລ່ນ ສາຍຫຼັກ Linux ສໍາລັບ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຮັກແລະຮັກສາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ອາດຈະຕ້ອງການມັນ ຢູ່ໃນພວກມັນ
ທຸລະກິດທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນອົງການຈັດຕັ້ງຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແນະນໍາມັນດີ
ໂທລະສັບແປກແມ່ນຈະ ມີຄຸນສົມບັດ
ເຊັ່ນ: ທ່ານ ຮູ້ວ່າສະຫຼັບທາງດ້ານຮ່າງກາຍສໍາລັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບ Wow ສໍາລັບ LTE ໄດ້
ໂມດູນ ສີ່ລໍາໂພງ ດັ່ງນັ້ນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນ ຕົວຈິງສະຫຼັບສະຫວິດເພື່ອເປີດໃຊ້ແລະ
ປິດການໃຊ້ງານໂດຍ
ຮາດແວບໍ່ແມ່ນຊອບແວ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ ສົມບູນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ສະຫວິດ ທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ ແລ້ວ ມີຢູ່ໃນ ຊຸດ dev ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ FOSDEM ແຕ່ພວກເຂົາ
ຈະຊອກຫາຕົວເອງ ເຂົ້າສູ່ຕົວຈິງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ສໍາຄັນ ແທ້ໆ
ຈາກທັດສະນະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສໍາລັບຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມີ ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນກາຍເປັນຫຼາຍ ແລະ
ຫຼາຍກ່ວາ ຄວາມກັງວົນໃນມື້ນີ້ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ໃນປີ 2019 ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ຮູ້ສາມຄົນ
ທີ່ມີການ ປ່ຽນແປງຮາດແວສະຫຼັບກັບ
ປິດເວັບແຄມຂອງທ່ານ hacker ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
reenable ມັນ ມີການປ່ຽນແປງຊອບແວ a
hacker ສາມາດ re-enable ເວັບແຄມຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນ ຮາດແວ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ເລີຍ
OS ແລະ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນເປັນ Vikash ເປັນ ແປກໄດ້
ໂທລະສັບແມ່ນ ຈະເປັນການຫລ້າສຸດແລະ
ໂທລະສັບ Android ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ມັນເປັນປະເພດ
ບ່ອນທີ່ປຶ້ມແປກໄດ້ລົງຈອດແລະວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ້ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເປັນລະດັບການເຂົ້າເປັນ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫມ່ແລະ ຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງສົມບູນ ຂອງຊັ້ນຮຽນ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດ ກ່ອນ
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຖືກຕ້ອງ Robby ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈຸດທັງຫມົດ ຂອງປື້ມປອນແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດທີ່ ຂຽນບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບ ມັນທ່ານ
ຮູ້ ດີວ່າສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງວ່າທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງການຕອບທັງຫມົດກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມ
ມີລາຍລັກອັກສອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າທ່ານຄາດຫວັງເລື່ອງນີ້
ເພື່ອທົດແທນການເຮັດວຽກຫຼືຄອມພິວເຕີ້ຂອງໂຮງຮຽນ
ທ່ານບໍ່ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຈຸດປະສົງໃນທຸກໆ mmm -hmm ບໍ່
ມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
tinker ຂອງສໍາລັບການຮຽນ Linux ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຢາກ ໄດ້ຮັບການ ປະກອບອາວຸດ
ອຸປະກອນແລະຜູ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ແພັກເກັດ
ຂອງຊະນິດຫຼາຍກວ່າທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫນ້າຈໍທີ່ແຍກຕ່າງຫາກແລະຄະນະແລະ ທັງຫມົດ
ວ່າແລ້ວ ມັນບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຫມາຍ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນທີ່ເຕັມປ່ຽມ
ຄອມພິວເຕີ້ ຄວາມບໍລິສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບ tinker ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃນເບື້ອງຕົ້ນ
envisioned ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ສະນັ້ນຫຼາຍ ຊ່ອງໃນ chassis ແລະມີ
ຫົວຫນ້າ USB ທີ່ເປີດເຜີຍພາຍໃນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນຈະ ເປັນ
hacking ທ່ານຮູ້ວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ ໂທລະສັບມືຖື
ເຂົ້າໄປໃນມັນທ່ານຮູ້ວ່າ ໃຜສາມາດເຮັດ GPO ໄດ້
ສິ່ງທີ່ໄປກັບມັນເຊິ່ງແມ່ນ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ໂດຍຜ່ານຊ່ອງສຽບກາດ SD
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ ຄວາມສົມມຸດຕິຖານຂອງພວກເຮົາແຕ່
ປະຊາຊົນໄດ້ອອກໄປແລະໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ເຢັນດ້ວຍຫນັງສື pint ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລະຢ່າງຊັດເຈນມີຕະຫຼາດຢ່າງຊັດເຈນ
ໃນບັນດາ tinkers ສໍາລັບການຈັດລຽງຂອງນີ້
ອຸປະກອນ ທີ່ເຢັນຫຼາຍແລະທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການປັບໄຫມ 64 ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ກໍາລັງເຂົ້າມາ ໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ Rock Pro 64 ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນ ເປັນຂອງທ່ານ
ກ່ອງທີ່ ກໍານົດໄວ້ດ້ານເທິງ ແລະມັນເປັນ ລະບົບທີ່ ຍອດຢ້ຽມ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະມາຈາກ
Pine 64 Lukasz ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເລືອກທີ່ ຈະຢູ່ໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານເບິ່ງ ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໃຈວ່າ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ embargo ແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ຍົກເລີກການບັງຄັບນັ້ນຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ ທີ່ພວກເຮົາ ເຊື່ອງໄວ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນນັ້ນ Lukasz ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເລືອກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ປ່ອຍຕົວນີ້
ຂໍ້ມູນ ທ່ານ ສາມາດ ແບ່ງປັນ ກັບ ພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນ ຕໍ່ໄປສໍາລັບ ປື້ມປື້ມດັ່ງນັ້ນໃນປີນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ແນະນໍາ ປຶ້ມປຶ້ມທີ່ ສົ່ງເສີມ ໃນ
ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ mmm ຂອງ brach ໄດ້
pro line 64 in a sense it features
ຄວາມຈໍາດຽວກັນ SOC ດຽວກັນແລະພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າ
ມັນຈະສົມບູນເຫມາະສົມກັບ
ຄອມພິວເຕີບອດແບບດຽວ ທີ່ເຮົາແມ່ນ
ໄດ້ເລີ້ມອອກ ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ກິນ Rock Pro
64 ເປັນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ ແລະໄດ້
ຄະນະກໍາມະການແມ່ນ ຈະຢູ່ໃນກະດາດ
ປື້ມບັນ Pro ມັນເປັນ PCB custom ເຊິ່ງແມ່ນ
ຖືກ ພັດທະນາສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນປະເພດຂອງການສ້າງຄວາມຕໍ່ເນື່ອງໃນການ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ລະບົບ ປະຕິບັດການເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ມາແລ້ວກັບແປກໄປ
rock pro 64
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ຮູບລັກສະນະແນ່ນອນລົງ
ເສັ້ນຢູ່ໃນ ປື້ມບັນທຶກ Pro ມັນ ຫຼາຍ
ປະສິດທິພາບຫຼາຍກ່ວາຫນັງສືສົນໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່
ຄວາມຈໍາຫຼາຍມີ ສີ່ gigs ຂອງ RAM ແລະພວກເຮົາ
ຄາດຫວັງ ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ຄົນຂັບລົດປະຈໍາວັນ ແລະມັນຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ມີລັກສະນະ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມີດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ອອກມີຜູ້ທີ່ ມື້ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກໃຊ້ Chromebook ແລະພວກເຂົາ
ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ Linux ແນ່ນອນ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນວ່າ
fantastic
ແລະໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ ຕະຫຼາດນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ຄອມພິວເຕີທີ່ເຫມາະສົມເປັນຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງ
ການທົດແທນທີ່ອີງໃສ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າແຂນ 64
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຈາກ ພື້ນດິນຂຶ້ນກັບສາມແລະເປີດ
ຊອບແວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຢູ່ໃນໃຈແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ແລະ ມີລັກສະນະທີ່ທ່ານ
ຫາຍາກ ໃນ ລະດັບສູງຫຼືລະດັບກາງ
Chromebooks ເຊັ່ນ: ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍຂອງ
ວຽກ ພາຍໃນ 1080p IPS ແຜງ ພາຍໃນ
ທ່ານຮູ້ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຄຸນະພາບສູງຂອງ ວັດສະດຸສໍາລັບການກໍ່ສ້າງ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ໂລຫະປະສົມອາລູມິນຽມສໍາລັບ
ປອນ ປື້ມ Pro ທ່ານຮູ້ວ່າ Wow ນີ້ໄດ້ດີ
ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງ ໂລກທັງຫມົດຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ດຽວ SOC ດ້ວຍ ຄອມພິວເຕີ້
ປ່ອຍປອນ Pro Pro ຂ້ອຍຄິດວ່າ
okay ມີ lots ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ມີ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ມີຫຼາຍຂອງ Chromebooks ເປັນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດແປງກັບ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຄິດທີ່ ທັນທີ ທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈແມ່ນ
ຈຸດລາຄາ ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ ແນ່ນອນແປກ
64 ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບເວທີເປີດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຄາດຫວັງຄືກັນຈາກອຸປະກອນນີ້ເພື່ອ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍເກີນໄປ ໃນ ພຽງແຕ່ວ່າ
ລາຄາທີ່ແທ້ຈິງ 199 ໂດລາ 100 ນາທີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ຊອກຫາ ເຂົ້າໄປໃນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງໄດ້ຍິນຂອງພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນຂອງຊຸມຊົນ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຂົນສົ່ງທີ່ຫຼາຍ ແລະ
ການຈັດຕັ້ງປະຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາຫວັງ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດສໍາລັບແປກ
ປື້ມປື້ມ Pro ແມ່ນຍັງຈະແປລົງຍັງ
ກັບ
ປ່ອງປົກກະຕິສະນັ້ນສິ່ງມະຫັດ ທ່ານຮູ້
ມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຮູບທັງຫມົດ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນທີ່ມີຢູ່ໃນໃຈ ສິ່ງທີ່ປະເພດ
ເສັ້ນເວລາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ ເພັດ
Pro ປື້ມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງ
ປີຕົວຈິງແລ້ວ ການທົດລອງທໍາອິດແມ່ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີສາມຕົ້ນແບບທີ່ ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄປທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ສາມຄົນ
prototypes ໄປສາມໂຄງການຄວາມຮ້ອນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບພວກເຮົາກໍາລັງປະໄວ້
ບໍ່ມີ prototypes ໃນນີ້ເຊັ່ນ: ນັກພັດທະນາ
ຂອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງສໍາລັບການສໍາລັບການປື້ມປື້ມ pro
ວ່າແມ່ນ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ທ່ານ ຮູ້ ຢ່າງຫນ້ອຍສອງຫຼືສາມທ່ານຮູ້ຈັກ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນ ເວລາທີ່ມັນ
rolls ອອກແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຍັງ gonna
ມີ ໂຄງການທີ່ນັກພັດທະນາຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນອື່ນພັດທະນາຄົນອື່ນ
ນັກພັດທະນາຈະໄດ້ຮັບຫນ່ວຍງານຂອງພວກເຂົາ ນ້ອຍ
ກ່ອນກ່ອນ ເວລາຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ ຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ OSF ຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າເນື່ອງຈາກ ວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າແປກໄດ້
Book Pro ແມ່ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຕາມທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ Rock Pro 64 ຢູ່ຫົວໃຈຂອງ ມັນ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ໄລຍະເວລາສໍາລັບ ລະບົບປະຕິບັດການ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນມັນ
ຈະມີຫຼາຍງ່າຍ ສໍາລັບ ພວກເຂົາ
ພັດທະນາລະບົບປະຕິບັດການສໍາລັບແປກເຫຼົ່ານີ້
book pros ຍ້ອນວ່າມັນເປັນແລ້ວ
ມີ ສໍາລັບ ການ Rock Pro 64 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ Guy ດ້ານວິຊາການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເຮັດທ່າ
ທ່ານຮູ້ຄືຂ້ອຍມັກ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຕອບກັບ C ທັງຫມົດ ແນ່ນອນ ແຕ່ຂ້ອຍ ສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານແມ່ນວ່າ ຈາກການເວົ້າກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ໂຄງການທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບມັນ
ປາກົດວ່າ ມັນເປັນຄໍາຖາມຂອງ
ການປ່ຽນແປງອອກຕົ້ນໄມ້ອຸປະກອນ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າສະຫນັບສະຫນູນຄຸນນະສົມບັດທີ່
ທ່ານຈະຄາດຫວັງໃນຄອມພິວເຕີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
LCD ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ແບດເຕີຣີ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນຫຼັກການ
ມັນປາກົດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າການສົ່ງອອກ
ໄລຍະເວລາ ຄວນ ຈະສັ້ນກ່ວາໃນ
ກໍລະນີຂອງ SOC ໃຫມ່ ຫມົດ ທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ບໍ່ມີໃຜເຄີຍມີ
ເຮັດວຽກຢູ່
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວດີ ຫຼາຍດີດີດີ ດັ່ງນັ້ນ
ນອກເຫນືອຈາກ ປຶ້ມ Pro ມີບາງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນອື່ນໆທີ່ ອອກ ມາ ຈາກແປກ
64 ໃນປີ 2019 ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບແມ່ນ smart
ບ້ານເຝົ້າລະວັງ smart ເປັນດີ
ຕົວຢ່າງ ແຕ່ ຫນຶ່ງ ໃນ ຄວາມກັງວົນທີ່ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ກັບ ເຮືອນທີ່ສະຫຼາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແມ່ນບ່ອນທີ່ ຟັງ
ການພົວພັນກັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ມັນ ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ຈາກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແນວໃດ
ທັດສະນະເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ຄວບຄຸມ ຂໍ້ມູນຟັງຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ຄວບຄຸມການ ເຝົ້າລະວັງແລະສິ່ງຕ່າງໆ ຂອງພວກເຮົາ
ຄື ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ພວກເຮົາໃນ ປີນີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ສະນັ້ນບາງທີທ່ານສາມາດແບ່ງປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Pyne 64 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ພຽງພໍແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ພົບເຫັນຄວາມເປີດເຜີຍແລະການສ້າງ
ເວທີ ທີ່ hackable ແລະວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ cube ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
cube ແມ່ນຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາຫນຶ່ງຂອງ
ຄັ້ງທໍາອິດຖ້າບໍ່ແມ່ນເປີດທໍາອິດ
ກ້ອງຍອດນິຍົມແຫຼ່ງ IP ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປຫາແລ້ວ
ຜູ້ພັດທະນາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຈັດການ
ມີ ພື້ນທີ່ນີ້ຂອງ linux ແລະເວົ້າກັບ
ພວກເຂົາແລະຟັງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ທ່ານຈະຮູ້ຈັກ ຢາກເຫັນໃນແບບນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນ ແລະ
ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ ມີຕົ້ນແບບທີ່ FOSDEM
ປີທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຈັກຍາວ
ການ ເຮັດໃຫ້ ນີ້ແມ່ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັບນັກພັດທະນາສໍາລັບການ
ປີ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງຢູ່ໃນຫນຶ່ງ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຍຶດເອົາມັນ ໃນຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ SOC ເຊິ່ງ
ແມ່ນພະລັງງານຕ່ໍາຫຼາຍແຕ່ມັນແມ່ນ pretty
ຫຼາຍຢ່າງສົມບູນ
ສະນັ້ນແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ບາງຄົນ ເບິ່ງເຫັນການ ເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ທຸກໆລະດູຫນາວແລະ ບໍ່ຕໍ່າລົງນີ້
ເປັນ hey ມັນຈະ ເປັນການງ່າຍທີ່ຈະພອດ
ຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວ - ມັນຈະ ງ່າຍ ສໍາລັບ
ນັກພັດທະນາ ທີ່ຈະເອົາ ຊໍແວຂອງພວກເຂົາໄປ
ສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນມັນຈະເປັນຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Linux ແມ່ນຢູ່ໃນຮູບຮ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ າ ມີບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຂອງການປະຕິບັດຕົວຈິງ
sensor ໃນເວລານີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີ ETA ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ cube ແມ່ນເປັນ
ຈະມີຢູ່ ແຕ່ວ່າມັນຈະມີຢູ່
ໃນປີນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້
ມີຫນ້າທີ່ຂອງຕົນຢູ່ໃນທັງບ້ານແລະ
ສິ່ງມະຫັດ ນອກ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ ສໍາລັບ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດ hack ຂອງ cube ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ GPIO ແລະທ່ານສາມາດ ແບ່ງປັນໄດ້
ກັບ ພວກເຮົາ ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ ເພື່ອວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງນີ້ພາຍໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີ GPIO ເຕັມທີ່ທ່ານສາມາດບອກ ພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ທີ່ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ Lukasz ຈໍານວນຫລາຍ
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນຄິດກ່ຽວກັບກໍລະນີ motorized ສໍາລັບ
ສໍາລັບຄິວທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຈະ ພົວພັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຍ້າຍອອກໄປໃນ ສີ່ແກນ ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄັດທັງຫມົດ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເປັນຫຸ່ນຍົນ I
ຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນຍັງມີທ່ານຮູ້
ຄິດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ບິນ drones ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າແມ່ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນວ່າຄືສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ສວຍງາມ
ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະ ມີການຊື້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ມີ pan ແລະ tilt
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ເພີ່ມອົງປະກອບ GPIO ສໍາລັບ pant ແລະ
pan ແລະ tilt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອບແວຂອງ
hackable ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ເພີ່ມດິຈິຕອນ
ຊູມເຊິ່ງນໍາຂ້ອຍໄປ ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນລາຍລະອຽດທີ່ສະຫລາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມລະອຽດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ ຈຸດນີ້
ຈາກ ຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນ 8
megapixels okay ສິ່ງທີ່ກະລຸນາເຮັດບໍ່ໄດ້
ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ຈາກຄວາມຊົງຈໍາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສວຍງາມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ 8 ລ້ານພິກເຊວ Sony sensor
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີ
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ຍິງວິດີໂອ 1080p ທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນ
ຈະຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ທ່ານວິດີໂອຢູ່ທີ່ 8 megapixels ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດໃຊ້ເວລາບາງຄຸນນະພາບສູງແທ້
ຍັງຄົງ ເຮັດ ວິດີໂອ 1080p ເຊິ່ງຈະ ເປັນ
fantastic ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ອ້າງເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນມັນເປັນ IMX ຫນຶ່ງເຈັດເກົ້ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ ຢາກ ເບິ່ງມັນ
ຂຶ້ນ ແລະ ທັງຫມົດ ຂອງຂໍ້ກໍານົດແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນຢູ່ໃນ
ລາຍລະອຽດຂ້າງລຸ່ມນີ້ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ Pine Book Pro cube
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ກໍາຫນົດທີ່ລະບຸໄວ້
ມີສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ຢູ່ ນອກເຫນືອໄປ
ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກ ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ກໍລະນີຂອງເກມ retro
ອື່ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຈາກ Pine 64 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ແມ່ນຜູ້ ໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈບາງຢ່າງ
ຄື້ນຟອງໃນສິ່ງທີ່ SOC ຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຮູ້ ວ່າເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ປຶ້ມ Pro ເຊິ່ງເປັນ
ຈະມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບຄວາມດີ
Chromebook ຂະຫນາດກາງຫລືສູງສຸດ ທີ່ນັ້ນ
ຈຸດ ລາຄາ ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆພວກເຮົາມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຮ້ານ ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເຮັດໃຫ້ແປກ tab ແລ້ວທີ່ເປັນ
ແທັບເລັດເຊິ່ງຈະມີ
ປື້ມ Keyboard Abul ຕິດກັບແມ່ເຫຼັກ
ວ່າຈະເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ກວມເອົາທີ່ອີງໃສ່ 64 ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງປັບປຸງ ຫິນ ຫຼາຍທີ່ຮັກແພງ 64
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກິນ stab ອື່ນທີ່
pine h 64 ທີ່ພວກເຮົານໍາສະເຫນີ ໃນປີກາຍນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ຈິງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຟັງ
ກັບຊຸມຊົນແລະໃນຊຸມຊົນ
ມາກັບພວກເຮົາ ແລະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້
ກໍ່ບໍ່ແມ່ນເຖິງ scratch ທ່ານຮູ້ວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງແລະຄາດຫວັງ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກັບໄປແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດທ່ານ
ຮູ້ເອົາ ມັນຢູ່ເທິງກະດານເພື່ອວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກິນອີກຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ H
ຫົກ SOC ຈາກ ທຸກຄົນໃນປີນີ້ ແລະໃນ
ປັດໄຈຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ມີປະສົມປະສານ
Wi-Fi ແລະ Bluetooth ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ກໍ່ຫວັງວ່າຈະເບິ່ງ pint ໄດ້
64 ກະດານທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ ໂມດູນ
already soldered onto board
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກັບ
ຮັກສາ ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີການ ມ່ວນຊື່ນ ຫຼາຍ ມັກຫຼີ້ນກັບແປກ
ຫົກສິບສີ່ຄະດີໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ
ເດືອນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງ ຂອງ
ສາຍຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ຊື່ສັດສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການປະທັບໃຈພວກເຮົາແລະທ່ານ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ວ່າແມ່ນ
ຈະສືບຕໍ່ໃນປີ 2019 ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງສືບຕໍ່
ການ ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Thank you rebby okay thank you so much
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ
ເລືອກ ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບເພື່ອເປີດເຜີຍເລື່ອງນີ້
ຂໍ້ມູນ ເບິ່ງແຍງ ຜູ້ຊາຍ ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ດີເລີດສໍາພາດຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີເລີດ
ແນ່ນອນຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດ ແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ແມ່ນວ່າແປກ
book pro ແມ່ນຖືກສ້າງຂຶ້ນຈາກ Rock pro 64
ຂວາແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາ
ສິ່ງທີ່ເປັນ pro 64 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນ ປະຕິບັດແມ່ນສິ່ງນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ໃຈຂອງຂ້ອຍຈົບລົງ ແລະເຮົາຈະໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມາ ຄືນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜູ້ຄົນແລະເບິ່ງ ວ່າ ມັນ ດີ ເທົ່າໃດ
ປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຂີ້ຕົວະ
ສິ່ງທີ່ມັນຈະ ຄ້າຍຄືກັບ ຄອມພິວເຕີ້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເສື້ອເຊືອກທີ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5 TV ເຕັກໂນໂລຊີກ່ອນ
ແບ່ງປັນ Jeff ເວົ້າເຖິງ ທ່ານວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊອກຫາວິດີໂອທີ່ເປັນຫີນ
64 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈຕອນນີ້ ທີ່ແປກ 64 ມີ
ປະຕິບັດການ Rock pro 64 SOC ແລະການກໍ່ສ້າງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດດຽວ ຂອງວົງຈອນດຽວ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັບຄອມພິວເຕີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດສິ່ງນັ້ນ
flattened ມັນ ອອກໄດ້ ເລັກນ້ອຍ
ໃຫຍ່ ແລະເອົາເຂົ້າໄປໃນແບບຄອມພິວເຕີ້
ປັດໄຈແລະ ມັນເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລະອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າມັນກ່ຽວກັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕົກຕະລຶງແຕ່ນັ້ນກໍ່ຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້
ສ້າງຕັ້ງ ເນື່ອງຈາກວ່າເຊັ່ນ ດຽວກັນ Kosh ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄະນະດຽວກັນມັນກໍ່ຄືກັນ
ອົງປະກອບດຽວກັນຖືກສ້າງຂື້ນໃນຂົງເຂດ
ກະດານຄອມພິວເຕີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄື
ໂລຫະປະສົມໂລຫະປະສົມ magnesium aluminum ທີ່
ເປັນ ກຸນແຈຂະຫນາດເຕັມ ຂອງທ່ານ ຄືງາມ
ແປ້ນພິມດ້ວຍ ປຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງ ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານເຄີຍພົບກັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າປຶ້ມແປກທີ່ບ່ອນທີ່ໃຊ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງ ຄືກັນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນສິ່ງ ສໍາຄັນ
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຫຼີກເວັ້ນວ່າມັນເບິ່ງຄືກັນ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກການສັກຢາທີ່ພວກເຂົາ
ສົ່ງວ່າ hey ສິ່ງນີ້ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການແກ້ໄຂແປ້ນພິມຂຶ້ນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ກໍ່ດີ ແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນຈະເລີນລົງ
ເພື່ອເປັນ ແນວໃດມັນຈະເຮັດແນວໃດແລະແລະ
ໃນເວລາທີ່ Lukasz ເວົ້າວ່າ hey ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນອີງໃສ່
ສຸດ Rock pro 64 ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່
ແມ່ນແລ້ວ ວິທີການນີ້ຈະດໍາເນີນການດັ່ງກ່າວໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ 200 ໂດລາແລະ
ທ່ານຄິດວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແທ້ໆ
ຈະ sluggish ສໍາລັບ surfing ເວັບມັນ
ມັນກໍ່ຈະ ຊ້າ ແທ້ ຄືກັບວ່າ
ວ່າ ຈຸດລາຄາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຊື້
ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຫຍັງເລີຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 700 bucks ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຈະບົດຮຽນຊ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ
ວ່າ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນຈະຕົກລົງ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນໃຈ Pine ປື້ມ Pro ແມ່ນບໍ່ gonna
ຕົກເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ໂລກປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
pint 64 ແມ່ນເຮັດແມ່ນການກິນ SOC ທີ່
ລະບົບກ່ຽວກັບ chip ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ມີອໍານາດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບນີ້, ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ Rock Pro ໄດ້
64 ທີ່ ປື້ມປອນ Pro ແມ່ນອີງໃສ່
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງວິທີການມັນຈະເປັນ
ປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈ ປື້ມປື້ມ Pro ແມ່ນ Rock
Pro 64 ດ້ວຍ 64 gig emmc
um ຖ້າທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແປກ 64
ຊຸມຊົນພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ປັບປຸງ ຕົວຈິງ
ວ່າ 128 gigs ສໍາລັບທ່ານຮູ້ດີ
ສຽງ Wow ຂໍຂອບໃຈທ່ານກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນສາມສາມ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ emmc ຄືນນີ້ໃນ Rock Pro 64
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ພຽງແຕ່ 16 gig emmc ບັດ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມສາມາດຫນ້ອຍກວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ Bian ແຂນທີ່
ຄືກັບ debian ມັນແມ່ນອີງໃສ່ Ubuntu
ແລະມັນເປັນພື້ນຖານພຽງແຕ່ການແຈກຢາຍ Linux
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດດາວນ໌ໂຫລດແລະ ຕິດຕັ້ງໄດ້
rock pro 64 ຄ້າຍຄືກັນກັບ a ມີ
ແປກ Book Pro ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ Linux ທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນແລະແລະທ່ານກໍ່ ຂຶ້ນ
ແລ່ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສິດທິໃນ ການ
ມັນ ladies ແລະ gentlemen ນີ້ແມ່ນກ້ອນຫີນ
pro 64 ຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໄປເບິ່ງຢ່າງລວດໄວ
ວິທີການເຮັດແນວ ໃດມັນຕອບສະຫນອງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ປັບຂະຫນາດຫນ້າຈໍ ໃຫ້ 720p ເນື່ອງຈາກຂ້ອຍໄດ້
ບັນຫາໃນການ ອອກ ເຕັມ 1080p ຂ້ອຍມີບັນຫາ
ເບິ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ມັນຂະຫນາດນ້ອຍນັ້ນ ຂ້າ ນ້ອຍ
ຕ້ອງການມັນຄື ໂທລະພາບ 55 ນິ້ວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອຈະສາມາດ ເບິ່ງວ່າແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງທ່ານ
ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ມັນ ຈະ ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ທີ່ 720p ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ນີ້ ແລະ
ປ່ຽນແປງ ຄວາມລະອຽດແຕ່ແກ້ໄຂ
ຄົນສະຫລາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ guts ຂອງຕົນມັນສາມາດຂະຫຍາຍສິດ
ແນ່ນອນມັນໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດ 4k ເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີອຸປະກອນ 4k ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ເຖິງ ທີ່ ນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແຂນ bein ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕັ້ງ ພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ LibreOffice ເພາະຂ້ອຍ
ຢາກ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ desktop ເປັນ
ຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ເຮັດແນວໃດມັນຈະໄປ
ປະຕິບັດ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງ writer
ການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ ຈາກ
ຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນວ່າປະເພດ
ຂອງການ ປະຕິບັດທີ່ທ່ານຈະເຮັດໄດ້
ຄາດວ່າຈະ ປິດມັນແລະມັນຫມົດໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ GIMP ທ່ານມີ GIMP ຢູ່
ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ GIMP ນີ້ມາເປັນຄົນອື່ນ
ການທົດສອບໄວດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການສະບັບ 2.8 ແລະ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍ ພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີຮູບພາບທີ່ຈະຫລິ້ນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາ ມາດເປີດໄດ້
ຂຶ້ນຮູບ desktop ຂອງຂ້ອຍໃນ GIMP
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນເປີດແລະມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫລດ ທີ່ພວກເຮົາໄປມີພວກເຮົາມີ
grabbed ມັນຈາກ pixels comm ມາເຖິງ ພຽງແຕ່
ອັນດີງາມໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນການແກ້ໄຂບັນຫາ ນັ້ນ
ວ່າສີ່ພັນ thirteen ໂດຍ 2675 ດັ່ງນັ້ນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດສິດນີ້
ຕອນນີ້
ໃນຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນ
SBC ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນໃນນີ້
ແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ປະສົບການຈາກປຶ້ມປື້ມ Pro ນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງການປະຕິບັດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ສີ່ພັນໂດຍຮູບໃດກໍ່ຕາມໃນຮູບ
GIMP ແມ່ນຄືກັນກັບວ່າແມ່ນແທ້
ໄວກວ່າຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຈິງໆຄືມັນໄວທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂ້ອຍມີ 24
ຄອມພິວເຕີຫຼັກທີ່ມີ 96 gigs ຂອງ ram ຂອງຂ້ອຍ
desk right okay yeah ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດບໍ່ມີແຕ່ເທົ່າທີ່ ເປັນ
ແລໍບທັອບສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາກັບ ຂ້ອຍໄປ ຮ້ານກາເຟ ເຮັດບາງຢ່າງ
ຂຽນເມື່ອເຮັດ surfing ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ແລະເຮັດຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະຈໍາວັນທຸກວັນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ການຜະລິດວີດີໂອ
ຮັບປະກັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ ວິດີໂອ
ການຜະລິດ ມັນແຕ່ສໍາລັບ ຜູ້ຂັບຂີ່ ປະຈໍາວັນຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ຂ້ອຍຈະ ປະຕິບັດ
ປະມານກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ 200 bucks ສິດ ນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ດີໃຈທີ່ ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຜ່ານ ຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນ
ຮູບພາບທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຫລາດໃຈຂ້ອຍ wink-wink nudge-nudge ກັບ
ນີ້ສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດ ah ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ພຽງແຕ່ມັງກອນ Jeff ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານາງ
ຊື້ມັນ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບມັນກັບທ່ານແລະກ່າວວ່າ
hey Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບປ່ອງຢ້ຽມບ່ອນທີ່ເປັນ
ທ່ານ ສາມາດຫຼິ້ນທັງຫມົດ ຂອງ Romam ລາວ ມີທ່ານ
ໄປແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ມັນເປັນ emulator ຂ້າພະເຈົ້າ
ພາບທັງຫມົດຂອງ ຄະນະດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີ້ ຢູ່ທີ່ມີຄະແນນ giggle ພຽງແຕ່
giggling ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Guy ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີ laugh evil ລາວ ເປັນ laptop ທີ່ເປັນ
ອັນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ເປັນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ທັງຫມົດ
ການທົບທວນຄືນທີ່ສົມບູນແບບ ຂອງ ລະບົບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ hey ມັນເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄົນໃນການສົນທະນາທີ່ ທ່ານເຫັນໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈ
ເວົ້າເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນໄວກວ່ານີ້ເບິ່ງ
ດີກ່ວາຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກ ຄອມພິວເຕີແລະ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ປະຕິບັດງານທີ່ ດີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
grab ຄື ກຸນແຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີແປ້ນພິມຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ມີຄວາມສຸກ
YouTube ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວນັ້ນທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
Rock Pro 64 ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ມັນ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ youtube.com yeah ແລະ
ທ່ານເຫັນການຕອບສະຫນອງທີ່ ມີຢູ່
ບາງຄັ້ງມີ SBC ເປັນຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີຕີ ເຂົ້າທີ່ອາດຊ່ວຍໄດ້
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າພິມ ມັນບໍ່ຕິດຕາມ
ຄວາມໄວ ທີ່ຂ້ອຍພິມແລະຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
latency ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນມີດັ່ງນັ້ນ
ດີແລ້ວ ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໃຫ້ໄປ
youtube.com slash category 5 dot
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ cat 5 ໂທລະພາບ
ສຸດ YouTube ແມ່ນບໍ່ ມັນບໍ່ເຊື່ອວ່າບໍ່ມີ
ນັ້ນແມ່ນເຟສບຸກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຍາກທີ່ ຈະຈື່ຈໍາທຸກໆບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດມີ Sasha ມີພວກເຮົາມາຈາກ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂຽນ oh yeah ໄວ
ແລ້ວວິທີມັນຈະເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້
er ທີ່ສາມາດເປັນອາຫານທີ່ສາມາດເປັນຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ວ່າ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕິດຕັ້ງມີ
3d acceleration drivers
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຫຍັງເລີຍ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນອາດຈະ ເປັນ
ອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ເກມ ກ່ຽວກັບມັນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
bein unarmed ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຕິດຕັ້ງ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢູ່ໃນຄະນະນີ້ຫຼືໃນ ແປກ ຂອງທ່ານ
Pro ປື້ມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງຄືກັນ
ຂັບລົດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືການ ຕິດຕັ້ງ Vanilla ຊ່ອງ ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ ແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ການປະຕິບັດສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ຫ້ອງການໄປ
ທີ່ສົມບູນແບບແລ້ວເທົ່າທີ່ຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້
Google Docs Google Drive ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ຈະ ເປັນທີ່ດີເລີດອອກຈາກ
ກ່ອງ ແລະຖ້າຂ້ອຍຢາກເຮັດ ສິ່ງທີ່ພິເສດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ ຈະສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ທັນທີທີ່ ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
bein there you go
Lukasz ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຕິດຕັ້ງກອງທັບແລະ patch ທີ່ຈະດໍາເນີນການ
YouTube ທີ່ມີການເລັ່ງຮາດແວ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີສິດທີ່ ຈະເຮັດ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີບາງ ຄົນ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມ ບາງຢ່າງ ທີ່ປະຊາຊົນມີ
ກ່າວວ່າ ບໍ່ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນ ນີ້
ຫຼືບໍ່ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບ
ROK pro 64 ແຜ່ນປື້ມ Pro ແມ່ນວ່າ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ສາມາດເຮັດ ການພັດທະນາໄດ້
ໃນ ລັກສະນະເປີດແຫຼ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍກວ່າເພີ້ມ ຄຸນລັກສະນະເລັກນ້ອຍ
ແລະການລົບກວນໃຫມ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນເປັນສີຟ້າ Kosh ເວົ້າວ່າມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໃນຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕິດຕັ້ງການເລັ່ງຮາດແວເຫລົ່ານັ້ນ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະພົບ ວ່າ
ດີ stuff ນີ້ແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວນີ້
ສິ່ງທີ່ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
vanilla ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ການປະທັບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ anyways ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ອອກຈາກອອກຈາກປະສົບການເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລະ
ວ່າ gonna ແມ່ນແທ້ກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ Sasha ພວກເຮົາມີຫົວຫນ້າ ໄປຫາ
ຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ ພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນຂ້າພະ ເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
Raspberry Pi foundation has updated its
compute ໂມດູນທີ່ມີຄວາມຮ້ອນທີ່ດີກວ່າ ແລະ
ອັບເດດໂປຣແກຣມປະມວນຜົນແລະອື່ນໆ
ແຟດແຟດ Facebook ໄດ້ເປີດເຜີຍແຜນການ
ການເຊື່ອມໂຍງ WhatsApp Instagram ແລະ
ຂ່າວສານ Apple ກ່າວວ່າມັນຫ້າມ
app ການຄົ້ນຄວ້າຂອງເຟສບຸກທີ່ເກັບກໍາ
ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານສ່ວນບຸກຄົນແລະຫວັງວ່າ IBM
1 ລ້ານປະເຊີນຫນ້າຈະຊ່ວຍປ້ອງກັນການລະບາດແລະ
ການຮັບຮູ້ ເລື່ອງ ຫນ້າຕາ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Linux Linux bias Geoff
Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມ
ແມ່ນທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍຂອງທ່ານ ນີ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບ ທີ່ຈະລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະແມ້ກະທັ້ງເປັນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ
Sachi Rickman ແລະນີ້ ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
compute ໂມດູນ ທີ່ມີຄວາມຮ້ອນທີ່ດີກວ່າແລະ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາແຟດຄອມພິວເຕີ Compu ສາມບວກ
ລະບົບກ່ຽວກັບໂມດູນ ໂຊມ Som board
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄອບຄົວຮາດແວທີ່ ໄດ້
ປະມານນັບຕັ້ງແຕ່ ປີ 2014 ມີການເປີດຕົວຂອງ
CM ຫນຶ່ງວ່າໂມດູນມີຫຼັກດຽວ
core ARM processor ປະ ມານ 700
megahertz 512 ເມກະໄບຂອງ RAM ແລະ 4
gigabyte e / me MMC ສາມປີຕໍ່ມາ
compute ໂມດູນ 3 ຖືກ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອມີ 1.2
gigahertz processor ຂອງ PI 3 ແລະສິ່ງທີ່
ແລະ 1 gigabyte ຂອງ RAM ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນສອງ
ປີ ຕໍ່ມາ ແລະໂມດູນຄອມພິວເຕີ 3
ບວກ ແມ່ນດໍາເນີນຕາມປະເພນີເພີ່ມ
ໂປເຊດເຊີຈາກ PI 3 B + ເຂົ້າໄປໃນ
ປົນມັນຂະຫນາດຂອງ DDR ສອງ Sodom
Sodom ແລະຈະມີຄວາມສຸກເຂົ້າໄປໃນ DDR
ສອງສາຍ Sodom ແຕ່ບໍ່ໄປ
slotting ມັນເຂົ້າໄປໃນ PC ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
pins ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນນີ້ທັງຫມົດ
ແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດໃນຄອມພິວເຕີທີ່ສົມບູນໄດ້
ໂມດູນແມ່ນແນໃສ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ຕິດ Raspberry Pi ຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ອຸປະກອນ ທີ່ມີຮູບແບບທີ່ ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບ ວຽກງານທັງຫມົດຂໍ້ມູນແລະ ພະລັງງານແມ່ນການຈັດການ
ມີໂດຍຜ່ານ ddr2 soddom ເຊັ່ນ: ການເຊື່ອມຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນສໍາລັບອຸປະກອນທີ່ຫນາແຫນ້ນຫຼາຍ
ມູນນິທິ PI ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງ
ICI ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ ມີເອເລັກໂຕຣນິກ
ຍັກໃຫຍ່ ໄດ້ນໍາໃຊ້ຄະນະທີ່ນ້ອຍລົງເປັນ
ຫົວໃຈຂອງ ດິຈິຕອນ monstrous ບາງ
signage
ມັນຍັງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຮູບລັກສະນະ ໃນ
ຜູ້ນສື່ໃນການຄວບຄຸມອຸດສາຫະກໍາ
ລະບົບການຄອມພິວເຕີໂມດູນ 3 ບວກເປັນ
ການທົດແທນການ ຫຼຸດລົງ ສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາ
ຮຸ່ນ ຈາກປັດໄຈແບບຟອມໃນ
ທັດສະນະທາງໄຟຟ້າ ຢ່າງໃດກໍຕາມພະລັງ
ຂໍ້ຈໍາກັດການສະຫນອງຈະຮັກສາ CPU ຢູ່
1.2 gigahertz ແທນທີ່ຈະ 1.4
gigahertz ຂອງຂະຫນາດເຕັມ pi pi 3 v
ບວກກັບການເກັບຮັກສາແມ່ນບາງທີ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປ່ຽນແປງມີ 8 16 ແລະ 32
gigabyte ດີ gigabyte 30 ຢູ່ທີ່ 35 ແລະ
40 ໂດລາຕາມລໍາດັບ ຍັງມີ
ສະບັບ Flash ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນໄດ້
ແຜນການພື້ນຖານທີ່ຈະຮັກສາຄອມພິວເຕີ້
3 ບວກມີຢູ່ ຈົນກ່ວາຢ່າງຫນ້ອຍເດືອນມັງກອນ
2026 ແລະ ພາຍໃນ ທີ່ຈະນໍາຄວາມສຸກໄປສູ່
ພັດລົມ Pi ຂອງໂລກໄດ້ລະບຸວ່າ
ນີ້ ແມ່ນສຸດທ້າຍໃນເສັ້ນຂອງ 40
nanometer ອີງໃສ່ຜະລິດຕະພັນ Raspberry Pi
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຍົກຍ້າຍຂອງ decks ໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະຜະລິດຕໍ່ໄປເຮັດໃຫ້
ຮູບລັກສະນະທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າການຍົກລະດັບຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ SOCs ໄປໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າ ໂຊດຽມຊິບຊິມແມ່ນເພາະວ່າ
ບາງຢ່າງ Sodom ແມ່ນຄ້າຍຄື sodium ດິບ I
ຮູ້ຈັກ ຂໍ້ກໍານົດດ້ານວິຊາການ ຫລາຍຢ່າງ ກ່ຽວກັບປະເພດ
5 ໂທລະພາບ ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຄິດວ່າ ໂມດູນ RAM
ແລະມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ເຕັມທີ່ ພາຍໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງ sodium ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ເພື່ອສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີກະດານທີ່ມີສາຍເຊື່ອມຫຼາຍ
ແລະສາມາດສຽບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນແລະການ ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ Raspberry
Pi 3 B + ສິດໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຄະນະທີ່ເປັນ
pretty ຫວານນັ້ນມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
mm-hmm
ຂ້ອຍຮັກ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນການ
ການສ້າງເພີ່ມເຕີມແລະ ຫຼາຍເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີຊື່ Linux ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມໂລຫະກັບ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ຊິບແມ່ນ pretty ເຢັນຫຼືດີເລີດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແມ່ນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ສຸດ ສໍາລັບການ
fans Raspberry Pi ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສຸດທ້າຍ
ອາດ ຈະເຫັນສາຍສຸດທ້າຍຂອງສາຍ
ອາຍຸຫຼາຍເຊັ່ນ 40 nanometers ແລະການເຄື່ອນຍ້າຍ
ກັບ ບອດໄວໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫ່າງ ຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຜ່ານມາ
ຫນຶ່ງ gigabyte ຂອງການ ຈໍາກັດ RAM ຂອງ
SOC ທີ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນການຈໍາກັດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ການ Raspberry Pi ແລະມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ຕົວແບບທີ່ ທ່ານໄດ້ຖືກຈໍາກັດແລະ
capped off ຢູ່ 1 gigabyte ຂອງ RAM ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄືວ່າຜູ້ຂ້າ ມັນຄືກັນແທ້ໆ
ທ່ານ ກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີ ຫນຶ່ງ gig
ຂອງ ram ອີກແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດຄືກັນ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ການນໍາໃຊ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ກໍລະນີທີ່ Raspberry Pi ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກນ້ອຍໆ
ຜູ້ຜະລິດ trinkets ຫຼືຜູ້ນໍາໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມ
ຕົ໋ວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຂຽນໂປຼແກຼມ ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜົນປະໂຫຍດແທ້ໆຈາກການຄືກັນ 2
gigabytes ຫຼືສູງກວ່າ RAM ດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດແດ່
ຢູ່ ຫນຶ່ງຫມວກ gigabyte ຂອງ Raspberry ເປັນ
Pi ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ ຄືກັນ
ການປະຕິບັດ ໄດ້ທົນທຸກແລະທ່ານກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທ່ານ
Z Ram ໃນ ແກ່ນແລະການບີບອັດ
ram compressing the temp folder and
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຂົ້າໄປໃນ Ram ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ກໍ່ກາຍເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ຈະເບິ່ງໃນສອງສາມ ປີຕໍ່ຫນ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະມີສອງປີ
ຫຼື ວ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງການ ປ່ຽນແປງມີ
Raspberry Pi
ມັນເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ Facebook ໄດ້ເປີດເຜີຍ
plans to integrate whatsapp Instagram
ແລະຂ່າວສານໃນຂະນະທີ່ທັງສາມຄົນຈະເຮັດ
ຍັງຄົງ ຢູ່ໃນ ແອັບພລິເຄຊັນ ທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍ
ລະດັບພວກເຂົາຈະຖືກເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ຄວາມ
ສາມາດເດີນທາງລະຫວ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍລິ ການແຜນການດັ່ງກ່າວໄດ້ລາຍງານມາຄັ້ງທໍາອິດ
ນິວຢອກ Times ແລະເຊື່ອວ່າເປັນ
ເປັນໂຄງການສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Facebook
Mark Zuckerberg ເມື່ອຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃຊ້ Facebook ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ໂດຍກົງກັບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ ມີບັນຊີ WhatsApp ນີ້ແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ບໍ່ສາມາດເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ມີບໍ່ມີ
ຫຼັກການທົ່ວໄປການເຮັດວຽກເພື່ອປ້ອນ ສາມ
ອົງປະກອບທີ່ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ ແມ່ນແລ້ວ
ຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບການສໍາເລັດໂດຍໃນຕອນທ້າຍຂອງ
2019 ຫຼືກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນປີຫນ້າ Facebook
ອາດຈະ ບໍ່ ຢາກ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຢູ່ ເຄິ່ງກາງຂອງ ເລື່ອງກະທູ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແຕ່
ມືຂອງມັນຖືກບັງຄັບໃຫ້ ໂດຍພາຍໃນກິນ
ກັບ New York Times ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນ whatsapp
Instagram ແລະ messenger ໄດ້ຖືກດໍາເນີນການເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແຍກກັນແລະແຂ່ງຂັນ
ການເຊື່ອມໂຍງກັບພາກສ່ວນສົ່ງຂໍ້ຄວາມອາດຈະເປັນ
ງ່າຍ ການເຮັດວຽກຂອງເຟສບຸກມັນຈະບໍ່
ຕ້ອງ ການພັດທະນາສະບັບແຂ່ງຂັນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດ ໃຫມ່ ເຊັ່ນ: ເລື່ອງທີ່ທັງຫມົດ
ສາມ ກິດຈະກໍາທີ່ມີຄວາມບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂ້າມແພລະຕະຟອມອາດຈະ
ຍັງໄດ້ນໍາພາ ວິທີການສໍາລັບ ທຸລະກິດໃນຫນຶ່ງ
ແພລະຕະຟອມ ທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລູກຄ້າ
ສຸດອື່ນແລະມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຂຶ້ນ ສໍາລັບ
ເຟສບຸກເພື່ອແບ່ງປັນຂໍ້ມູນທົ່ວ ທັງສາມ
ເວທີເພື່ອຊ່ວຍເປົ້າຫມາຍຂອງມັນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ໂຄສະນາ ແຕ່ໃຫຍ່ກວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ ຊຸດຂອງ ເຟສບຸກ ຂອງກິດຫຼາຍ
ການລວບລວມແຜ່ນແພທີ່ລະອຽດແຫນ້ນກວ່າ
ບໍລິການ ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພາກສ່ວນທີ່ສໍາຄັນ
ຂອງ Empire ຂອງເຟສບຸກ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນແລະ spin ອອກຖ້າລັດຖະບານແລະ
ລະບຽບການຕັດສິນໃຈວ່ າມັນ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ການເຊື່ອມໂຍງ ລະບົບສາມລະບຸວ່າ
ການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນເປັນ ເຟສບຸກຢູ່
ເຟສບຸກ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນກ່ອນທີ່ຈະປະຈຸບັນມັນໄດ້ໃຫ້ Instagram
ແລະ whatsapp ປະຕິບັດງານເປັນສ່ວນໃຫຍ່
ບໍລິສັດເອກະລາດການຕັດສິນໃຈ ມາ
ເປັນ ເຟສບຸກປະເຊີນກັບຊ້ໍາ
ສືບສວນແລະວິພາກວິຈານໃນໄລຍະ
ມັນຖືກນໍາໃຊ້ແລະປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ສົມບູນແບບຢູ່
ລະດັບພື້ນຖານ ອາດຈະກະຕຸ້ນ
ລະບຽບການທີ່ ຈະເບິ່ງຄົນອື່ນ
ການ ປະຕິບັດ ການຈັດການຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
facebook ທ່ານບໍ່ໄດ້ເລີຍຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ຫຼາຍໆຄົນໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ຍັງ ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານເລື່ອງບໍ່ຮູ້ວ່າ whatsapp
ແມ່ນແຕ່ ຄືກັບຍາດພີ່ນ້ອງຂອງຄອບຄົວ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີ whatsapp ໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ຜ່ານມາ
ຄິດວ່າໂອ້ໂອ້ຍບາງທີຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ whatsapp
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນງ່າຍໃນເວລາທີ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່
ພັກຜ່ອນໂອ້ຍ ແມ່ນມີຂໍ້ຄວາມ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄືດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າມັນສາມາດ ສື່ສານ
ມີ ເຟສບຸກທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະສະດວກແລ້ວ yeah
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ ມາ ຈາກບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ ວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສົນທະນາກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວແລະ ການເກັບຂໍ້ມູນແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍນີ້
ມາຈາກບໍລິສັດ ທີ່ຕັດ XMPP
ຈາກການສະເຫນີຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ໂປຣແກຣມ ທີ່ເປີດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ pidgin ແລະ ທີສາມ ອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພັກແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ ບາງທີມັນອາດຈະເຮັດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ່າວສານ ທີ່ອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ໂດຍບໍ່ ມີການ hack ໃນທົ່ວ
ມັນສະ ນັ້ນການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ບໍລິສັດ ທີ່ຕ້ອງການຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຂົາເຮັດພາຍໃນພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເປີດມັນຂຶ້ນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ເວທີການອື່ນໆ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ discord ມັນ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຕອນບ່າຍ ເພື່ອຂຽນຂົວເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຕິດຕໍ່ໂດຍກົງກັບສິດຂອງ IRC
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ໂອ້ຍ API ແມ່ນມີ
ແລະມັນເປີດ ແລະເປັນສາມາດທີ່ຈະແລ້ວ
ມີສິດເສລີພາບ ເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ ມີ Facebook ແລະ
ຕ້ອງການ hey ໃຫ້ ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າມັນ
ພາຍໃນຫລັງສະແດງ
communicates ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີ ຈາກທັດສະນະຂອງຜູ້ໃຊ້ແຕ່ແມ່ນ
ມັນວິທີການສິດເບິ່ງແລະ II ເລ່ຍ
ທັນທີທີ່ Sasha ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານນີ້
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ mmm ບໍ່ບໍ່ຢາກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີສິດໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ
ການອຸທອນກັບປະຊາຊົນນໍາໃຊ້ whatsapp ແມ່ນ
ການເຂົ້າລະຫັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຍາວນານຊາວເອເຊຍໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ເຟສບຸກແມ່ນຈະມີ end-to-end
ການເຂົ້າລະຫັດແລະຂ່າວສານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກ ຢ່າງຫນຶ່ງອາດຈະເປັນໄປໄດ້ແຕ່ ໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ ບັນຫາສໍາຄັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນ whatsapp ແມ່ນມັນ ມັນແມ່ນ
- ໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ encrypted
ການສົນທະນາແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າແຕກຕ່າງກັນ
ກຸ່ມ ທີ່ ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ຈັດການນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງອົງການຈັດຕັ້ງຄ້າຍຄືບາງສ່ວນ ຂອງ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາມີ ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ສຽງ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແຕ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການການເຂົ້າລະຫັດໃນການເຂົ້າລະຫັດ
ການສົນທະນາເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ມີ ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫົວຂໍ້ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການອອກມາ
ເຫດຜົນ ດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ມີສະມາຊິກອື່ນໆ
ແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາກັບ WhatsApp ເນື່ອງຈາກວ່າ
ການເຂົ້າລະຫັດ ກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ
plethora ທັງຫມົດຂອງບັນຫາ ຂອງການເຊື່ອມໂຍງ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ Facebook ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ສາມາດ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ເວລາແລະ ທັນທີທີ່ທ່ານສູນເສຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວນັ້ນ
ແນ່ນອນແນ່ນອນເພາະວ່າເມື່ອມັນມາຮອດ
ເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່ໄດ້
ໂລກບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ ເຂົາເຈົ້າ
ເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ whatsapp ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ
ເຈົ້າຂອງມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນ standalone ຫຍັງມັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແຍກຕ່າງຫາກ ສໍາລັບ ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ສົນທະນາແລະສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຟສບຸກແມ່ນ
ຊອກຫາເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສົນທະນາແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດຈະ ຂ້າມເວທີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຮູ້ ບັນຫາ ທັງຫມົດ ທີ່ປະຊາຊົນ
ໄດ້ ມີກັບເຟສບຸກແລະພວກເຮົາຮູ້ທັງຫມົດ
ບັນຫາ ທີ່ປະຊາຊົນມີ
ຄອມພິວເຕີແລະ malware ແລະ ransomware ແລະ
spyware ແລະທຸກຄົນຮັກ Facebook ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທັນທີທ່ານກໍາລັງ
ການປຸງແຕ່ງອາຫານການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ whatsapp
ກຸ່ມການສົນທະນາ ແລະມັນແມ່ນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເຟສບຸກມັນຄ້າຍຄືກັບມາສອງຄວາມຮູ້ສຶກ ຄື
ໃນການປ້ອງກັນຂອງເຟສບຸກ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ວ່າບໍ່ມີທາງກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ອອກມາໃນ ສື່ມວນຊົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເມື່ອໄວໆນີ້ການເຂົ້າລະຫັດບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງສຸດ
ໃຈ ສໍາລັບ ພວກເຂົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນມີ
ໄດ້ ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງແຕ່ລະຄົນ
ການສົນທະນາ ທີ່ພວກເຂົາມີ ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ປະ ຖິ້ມໄວ້
ລັກສະນະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງ WhatsApp ເພື່ອເຊື່ອມໂຍງ
ມັນມີ messenger ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີແທນທີ່ຈະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ whatsapp ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ເປັນຜູ້ສົ່ງຂ່າວເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ດີ ອາດຈະເປັນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກ່າວໄວ້ກ່ອນ
ລັກສະນະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃນທີ່ສຸດແລະ
ປົກປັກຮັກສາມັນຄວາມຈິງຂອງຕົນທີ່ທ່ານ
ຕອນນີ້ ເປີດມັນຂຶ້ນຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ຄືການເວົ້າ hey ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ລົດໂດຍສານກັບຄົນ ອື່ນ ໃນ ລົດຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນໃນລົດຂອງຂ້ອຍ
ແສງແດດ hey ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະມີສາມ
ປະຊາຊົນ ກັບລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຢາກພຽງແຕ່ໃນທັນທີ
ເມື່ອທ່ານເລີ່ມເປີດ ຂຶ້ນ ທ່ານມີບັນຫາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກນີ້ແລະຈໍານວນເງິນຂອງ
ເວລາ ທີ່ເຟສບຸກໄດ້ຖືກ hammered ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ hammered ຈາກ ບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ບັນຫາ ການລວບລວມຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະເປີດ ບັນຫາ nother ທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄະດີລໍຖ້າ Abbott ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກ Jeff ແມ່ນແຟນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
yep ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມັນຮູບຮ່າງຂຶ້ນ
Apple ກ່າວວ່າ ມັນຫ້າມ Facebook
app ການຄົ້ນຄວ້າ ທີ່ເກັບກໍາຜູ້ຊົມໃຊ້
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ເຟສບຸກແມ່ນຢູ່ໃນ
ສູນກາງຂອງກະທູ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອື່ນ ແລະ
ເວລານີ້ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃຈຮ້າຍ
Apple ຍັງເວົ້າວ່າ ມັນ ກໍ່ຮ້າຍແຮງ
ເຟສບຸກໄດ້ທໍາລາຍຂໍ້ຕົກລົງທີ່ເຮັດດ້ວຍ
Apple ໂດຍການເຜີຍແພ່ app ການຄົ້ນຄວ້າສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ iPhone ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສັງຄົມ
ຍັກໃຫຍ່ເພື່ອເກັບກໍາທຸກປະເພດ ຂອງ ສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜູ້ ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ app ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເຟສບຸກ ເພື່ອຕິດຕາມປະຫວັດສາດຂອງຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ ແລະຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່
ຄວາມພະຍາຍາມຄົ້ນຄວ້າຂອງເຟສບຸກໄດ້ລາຍງານ
ຜູ້ໃຊ້ເປົ້າຫມາຍທີ່ມີເດັກນ້ອຍ ອາຍຸ 13 ປີ
ເປັນຂອງ ກິດ summer ຮ້ອນ ທີ່ເກັບກໍາ
ປະເພດ ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວແມ່ນຕໍ່ Apple's
ຄໍາແນະນໍາ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ Facebook
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການຄົ້ນຄວ້ານີ້ app
ທີ່ມີຢູ່ ໂດຍຜ່ານ App Store ເຊິ່ງ
ຈະຕ້ອງໄດ້ ຮັບການອະນຸມັດຈາກ Apple
ແທນທີ່ຈະ Facebook ໄດ້ປາກົດຂື້ນ
ປະໂຫຍດຂອງນັກພັດທະນາ Apple
ໂຄງການວິສາຫະກິດ ທີ່ສາມາດອະນຸມັດ
ຄູ່ແຝດຂອງ Apple ຄືການທົດສອບເຟສບຸກແລະ
ເຜີຍແຜ່ ກິດໂດຍສະເພາະສໍາລັບພວກເຂົາ
ພະນັກງານ ຂອງຕົນເອງ ໃນກໍລະນີເຫຼົ່ານັ້ນ
ພະນັກງານສາມາດ ນໍາໃຊ້ ບໍລິການຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມໄດ້
ເພື່ອດາວໂຫລດຮຸ່ນເບຕ້າຂອງແອັບຯ ທີ່ວ່າ
ບໍ່ ມີໃຫ້ແກ່ ປະຊາຊົນທົ່ວໄປ
Apple ບໍ່ໄດ້ທົບທວນແລະອະນຸມັດຜູ້ທີ່
ເຫຼົ່ານີ້ apps ວິທີການທີ່ມັນບໍ່ສໍາລັບ App ໄດ້
ເກັບຮັກສາໄວ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດ ຮອດ
ໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດໂດຍ ພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກ
Facebook ຜູ້ສ້າງກິດຕ່າງໆເຖິງວ່າຈະນໍາໃຊ້
ໂຄງການນີ້ຈະຈ່າຍຄ່າພະນັກງານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາ $ 20 ຕໍ່ເດືອນ ເພື່ອ ດາວໂຫລດ
app ການຄົ້ນຄວ້າໂດຍບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ຂອງຫມາກໂປມ
ການຕອບສະຫນອງຂອງ Apple ຜ່ານທາງ PR PR ໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບພັດທະນາອົງກອນຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງການ solely ສໍາລັບພາຍໃນ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງກິດພາຍໃນ
ອົງການຈັດຕັ້ງ Facebook ໄດ້ໃຊ້
ສະມາຊິກຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອແຈກຢາຍຂໍ້ມູນ
ການເກັບກໍາ app ກັບຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ເປັນ
ການລະເມີດຢ່າງຈະແຈ້ງ ກ່ຽວກັບຂໍ້ຕົກລົງ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
Apple ພັດທະນາຜູ້ໃຊ້ ໃດກໍ່ຕາມ
ໃບຢັ້ງຢືນວິສາຫະກິດເພື່ອແຈກຢາຍ
ກິດຈະການໃຫ້ແກ່ລູກຄ້າ ຂອງພວກເຂົາ ຜູ້ຊົມໃຊ້ tokens
ຈະ ມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງເຂົາເຈົ້າຖອນຄືນ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນ ກໍລະນີນີ້
ປົກປ້ອງ ຜູ້ໃຊ້ ແລະຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ເຟສບຸກໄດ້ຊຸກຍູ້ກັບຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນ
ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ ໃນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ Facebook ເວົ້າວ່າ ນີ້
ໂຄງການໄດ້
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2016 ເຊິ່ງອາດຈະເປັນ
ຫຼັກຖານທີ່ບໍລິສັດ ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ກັບ skirt Apple ຂອງນະໂຍບາຍໃຫມ່ຂອງເຟສບຸກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວ່າຈະເປັນແນວໃດຫຼື
ມັນ ບໍ່ ໄດ້ລະເມີດນະໂຍບາຍຂອງ Apple ໂດຍ
ການແຈກຢາຍ app ຜ່ານ
ໂຄງການ ນັກພັດທະນາ ອົງກອນ ແມ່ນມີ
ຫຼາຍເຫດຜົນທີ່ Facebook ຕ້ອງການຮູ້
ສິ່ງທີ່ກິດປະຊາຊົນແມ່ນການນໍາໃຊ້ທີ່
ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ມີຄວາມຍາວເຊັ່ນນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ App Store ຂອງ Apple
ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງ ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຈິງຂອງ Facebook
ການເກັບກໍາ ໂດຍຜ່ານການຄົ້ນຄວ້ານີ້ app
ມີຄວາມສ່ຽງໃດໆກັບ ບໍລິສັດ Facebook
ໄດ້ຈ່າຍຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ app ແຕ່
ເຟສບຸກ ແມ່ນຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການສືບສວນ
ຈາກ FTC ເຊິ່ງກໍາລັງຊອກຫາເຂົ້າໃນມັນ
ການປະຕິບັດຂໍ້ມູນການເປັນເຈົ້າຂອງຂໍ້ມູນ ທີ່ວ່າ
ຄວາມຮູ້ສຶກ fishy ແນ່ນອນວ່າຈະດຶງດູດແນ່ນອນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງດູແລເອົາໃຈໃສ່ ສິ່ງທີ່ດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃນເລື່ອງ Facebook ອື່ນ
ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍການເກັບຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວນພັກຜ່ອນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍໃນຂ່າວທີ່ຜ່ານມາ
ໂອ້ຍແລ້ວພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ ນີ້, ໃຫ້ຍ້າຍສຸດ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຟສບຸກສ້າງ
ທຸລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າປິດ ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຊ່ອງຫວ່າງ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດ ດີຖ້າຂ້ອຍຈ່າຍ 20 ໂດລາ ແລະທ່ານລົງນາມ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ ຂ້ອຍຈ່າຍໃຫ້ເຈົ້າ $ 20 ຕໍ່ເດືອນ
ທ່ານປະຈຸບັນເປັນພະນັກງານທີ່ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ປະມານຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂຕ່າງໆ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍນັກພັດທະນາ Apple
ຈໍາເປັນເພາະວ່າທ່ານມີກົດຫມາຍ
ວ່າກໍານົດ ພະນັກງານ ອາດຈະເປັນແນວໃດ
freelance freelance freelance does not
ສັນຍາການ ນັບ ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການຮັກສາຕາຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ເຈົ້າຕະກະລົງ ດີ, Courtney ຮູ້ສຶກແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຄືວ່າແມ່ນວ່າເປັນ
justification ຄືມັນ $ 20 ຕໍ່ເດືອນແມ່ນ
ວ່າ ວິທີການ ເວົ້າບໍ່ດີທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ມັນຈາກທັດສະນະທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ວ່າເຫດຜົນ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືມີພຽງແຕ່ການປ້ອງກັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບຍາວກ່ວາ
ກົດລະບຽບດັ່ງ ກ່າວສາມາດເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອທ່ານເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ມີສິດເທົ່າທຽມພຽງພໍ
ສະນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະ ລະບຽບການຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດມັນທີ່ເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່
ໃນເວລາທີ່ ກົດລະບຽບການປ່ຽນແປງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໂອ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າກົດລະບຽບແມ່ນການປ່ຽນແປງ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ມັນ
ກ່ອນທີ່ ກົດລະບຽບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຕາມກົດລະບຽບນີ້ ຄືກັນ
ວ່າ ໂງ່ຈ້າທີ່ເປັນຄົນໂງ່
ມີ responsble author ແຕ່ລະຄົນສ້າງຂອງຕົນ ເອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນ ການລ້າງ ເຂົ້າ, ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ມີ ໃຫ້ຢຸດເຊົາການແທ້ຈິງມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ພະຍາຍາມ ຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນຈາກຜູ້ຄົນ
ອຸປະກອນຕ່າງໆແລະ ຊອບແວຂອງທຸກຄົນ
ປະເພດ ຂອງມັນວ່າມັນ ເກືອບກາຍເປັນ
ເຊັ່ນ: ການເບິ່ງແຍງສໍາລັບ ບໍລິສັດຂອງ
ໄປ
ພວກເຮົາຕ້ອງການວິທີການເພີ່ມເຕີມເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ mo ໃນຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ວ່າສະກຸນເງິນຂອງພວກເຂົາ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ ເງິນ ເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ຫລິ້ນພາຍໃນ
ກົດລະບຽບ ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຮັດກົດລະບຽບ
ພວກເຂົາເປັນຫນຶ່ງໃນ ບໍລິສັດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້
ກົດລະບຽບ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫມົດເກີນໄປໄກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເກັບກໍາຫຼາຍເກີນໄປ ແລະເຮັດມັນຢູ່ໃນຮົ່ມ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ກົດລະບຽບ
ການຄວບຄຸມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ກົດລະບຽບໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ ຈະ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ບັນຫາ ສໍາລັບທຸກຄົນໄດ້ມີພວກເຂົາ
ໄດ້ພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍໃນ sandbox ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະເວົ້າວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສັງຄົມ
ຍອມຮັບແລະບໍ່ ໄດ້ຈັບພວກເຮົາຈັບໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເບິ່ງໂອ້ອ້ຍເບິ່ງ
ແລະພວກເຂົາໄປທາງໄກເກີນໄປແລະ
ທຸກໆຄົນຈະໄປຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ມັນ
ກ່ຽວ ກັບວິທີໃຫຍ່ຂອງບໍລິສັດ ພວກເຂົາ ຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບມາ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໄດ້
ມັກຫຼີ້ນໂດຍກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນຄື ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດໄດ້ດີແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ທຸກ ລະບຽບການເຫຼົ່ານັ້ນ ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງໄວ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຫຼິ້ນ ໃນພື້ນທີ່ນີ້
ເຮັດໃຫ້ລ້ອມຮົ້ວກັນເຊັ່ນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຈະໄປວາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເຫລືອ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ ບໍ່ຄວນລືມ
ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກແລ້ວແມ່ນບໍ່ລືມ
ໃຫ້ຂອງຮັກສາໃນຈິດໃຈປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນໃນ ຂ່າວແລະແລະ
ຈື່ ພວກເຂົາເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາວົງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫົກເດືອນ ຈາກຕອນນີ້ແລະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຫາ ທີ່ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ລືມປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການລະເມີດ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາແລະນີ້ ແມ່ນບໍ່
ຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່ານີ້ສາມາດຫຼາຍ
ດີມີຜົນກະທົບຕໍ່ ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຄືກັບລູກຂ້ອຍ
ແລະຄິດ ວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ອາດເປັນບັນຫາທີ່ວ່າແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນກັບຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເລື່ອງ ຂ່າວ ແຕ່ເປັນເລື່ອງ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ ຈາກສັງຄົມສາດ
ຈຸດ ຢືນແມ່ນວ່າປະຈຸບັນ
ການຜະລິດ ພັນປີ ແລະທ່ານຮູ້
ສະບັບທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ສົນ ໃຈ
ສະຕິປັນຍາແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນຂໍ້ມູນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດວ່າການທົ່ວໄປ
Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນມັນແມ່ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຫຼາຍ ເພາະວ່າເປັນ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ popping ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ເພື່ອປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໄປຈະຮູ້
ນີ້ແລະການຕອບໂຕ້ overwhelming Tsume
ແທ້ຈິງ ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂໍ້ມູນ ທີ່ ຈະ ຍຸຕິທໍາກັບ ວ່າ
ການຜະລິດທີ່ ມີທັງຫມົດອື່ນໆ
ຂ້າງແລະນີ້ ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເລື່ອງແຕ່ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາກັບທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ມີ ສ່ວນອື່ນໆທັງຫມົດຂອງ
ຊາວຫນຸ່ມຜູ້ທີ່ ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ ຂຶ້ນດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ເຂົ້າໃຈຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ ຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ການ ແບ່ງປັນ ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ກ ວ່າເຈົ້າຮູ້
ມີການສົນທະນາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ Tony
Anne ມາຈາກ ESET ແລະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງການຜະລິດຂອງພວກເຮົາທີ່ວ່າເປັນ
ບັນຫາ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນຂະນະດຽວກັນ
ເວລາທີ່ເຟສບຸກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແລະ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະສາມາດ ແບ່ງປັນໄດ້
ຂໍ້ມູນຫຼາຍປານໃດ ກັບຫມາກພ້າວຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນ
ຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ແລ້ວ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ການຜະລິດຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ແທ້ຈິງແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ກ່ຽວ ກັບຂໍ້ມູນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນອອກແລ້ວ
ມີ ການຜະລິດຫນຸ່ມ
ບາງທີອາດບໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຜິດພາດທີ່ມີ
ວ່າພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໃນກຸ່ມສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຍ້າຍ
ເບິ່ງ ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍບອກ Jeff Okay ປິດ
ເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ້າຍໄປສູ່ຄວາມຫວັງຂອງ IBM 1
ລ້ານປະເຊີນຫນ້າ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຝ່າຍຝ່າຍກົງຂ້າມ ແລະ
ການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າ
IBM ຄິດວ່າຂໍ້ມູນຖືກ ນໍາໃຊ້
ການຝຶກອົບຮົມລະບົບການຮັບຮູ້ຂອງຫນ້າຕາບໍ່ແມ່ນ
ຫລາກຫລາຍພຽງພໍ ທີ່ເຕັກໂນໂລຊີຍັກໃຫຍ່ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
trove ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ມີ
1 ລ້ານຮູບພາບຂອງປະເຊີນຫນ້າປະຕິບັດຈາກ
ຂໍ້ມູນ Flickr ກໍານົດໄວ້ກັບ 1 ລ້ານ ຮູບຖ່າຍ
ແລະວິດີໂອ 100 ລ້ານແມ້ແຕ່ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ລ້ານ 100 ລ້ານຮູບພາບວິດີໂອ
ຮູບພາບຕ່າງໆແມ່ນແລະຄໍາ ທີ່ມີ ຄໍາເຫັນ
ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບລັກສະນະລວມທັງ
ການກວດກາ facial cranial facial
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ອາຍຸແລະແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມ ສົມດຸນກັນ ຢູ່
ບໍລິສັດຫວັງ ວ່າ ຜູ້ທີ່ສະເພາະ
ລາຍລະອຽດຈະຊ່ວຍໃຫ້ນັກພັດທະນາຝຶກອົບຮົມຂອງພວກເຂົາ
ທາງປັນຍາ artificial facial
ລະບົບການຮັບຮູ້ທີ່ມີຢູ່ໃນດິຈິຕອນ
ກໍານົດໃບຫນ້າຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ John Smith ເປັນເພື່ອນແລະນໍາ
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ IBM ເວົ້າວ່າ facial
ເຕັກໂນໂລຍີການຮັບຮູ້ ຄວນ ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ແລະ ຖືກຕ້ອງເພື່ອ ໃຫ້ ເຕັກໂນໂລຢີ
ເພື່ອກ້າວຫນ້າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
ຂໍ້ມູນການຝຶກອົບຮົມຫຼາກຫຼາຍຊະນິດ ຂອງສະມິດໄດ້ ເນັ້ນຫນັກ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງແນວພັນ ໃນຊຸດຂໍ້ມູນ
ສໍາລັບລະບົບການຮັບຮູ້ຂອງໃບຫນ້າ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼຸດຜ່ອນ
ອັດຕາຂອງ ຄວາມຜິດພາດໃນການຈັບຄູ່ກັບ
ຊ່ຽວຊານ ບຸກຄົນ ໄດ້ເຕືອນກ່ຽວກັບການ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບ ທາງປັນຍາ ປອມ
ການ ຄົ້ນຄວ້າມີຄວາມໂປ່ງໃສໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ facial
ເຕັກໂນໂລຊີການຮັບຮູ້ແມ່ນມີຫຼາຍ
ປະຕິບັດຢູ່ໃນ ການເຮັດໃຫ້ອອກໃບຫນ້າ ຂອງສີຂາວ
ຜູ້ຊາຍຫຼາຍກ່ວາມັນແມ່ນຊົນເຜົ່າສ່ວນນ້ອຍ IBM
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ ເປົ້າຫມາຍ ຂອງການ ວິພາກວິຈານ
ໃນໄລຍະລະບົບການຮັບຮູ້ facial ຂອງຕົນເປັນ
ເຈ້ຍໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າ MIT Oy bull ສິ່ງທີ່
bull ປີທີ່ຜ່ານມາ ພົບວ່າ IBM Watson
ເວທີການຮັບຮູ້ຂອງສາຍຕາໄດ້ມີມັນ
ອັດຕາການຜິດພາດເກືອບ 35 ເປີເຊັນໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາເພື່ອກໍານົດ ຜິວຫນັງທີ່ ເຂັ້ມແຂງ
ຍິງ ແລະ ອັດຕາ ຄວາມຜິດພາດຫນ້ອຍກ່ວາ 1%
ສໍາລັບການ ກໍານົດຜູ້ຊາຍຜິວຫນັງທີ່ອ່ອນແອ
ການສຶກສາເຊັ່ນ ນີ້ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການໃຊ້ ຫນ້າຕາ
ການຮັບຮູ້ໃນຂົງເຂດຕ່າງໆເຊັ່ນກົດຫມາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ແລະທ່າແຮງສໍາລັບ AI
powered
ການສັງເຄາະເຊື້ອຊາດ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບຫຼາຍແທ້ໆ
ການພິຈາລະນາແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນກໍານົດ
ຖືກກໍານົດໃຫ້ ມີ ສິດ ບາງຢ່າງ ແທ້ໆແລ້ວ
ດີ AI ແມ່ນຈະມີຄວາມໂປ່ງໃສ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂ້ອຍຕາມວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ AI ຕ້ອງເປັນ
ບໍ່ທົ່ວໄປ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສາມາດ ກັບທ່ານໄດ້
ຮູ້ບໍ່ທົ່ວໄປ ຢູ່ ທົ່ວ ທຸກແຫ່ງແລະຜູ້ຊາຍ
ການເຮັດ ວິໄຈແມ່ນ John Smith ທີ່ແທ້ຈິງ
ເລື່ອງເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືນນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນໃນເລື່ອງ shockingly ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍ ເຊື່ອຖື ຢ່າງເຕັມ ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຫລັງການຮັບຮູ້ ຂອງ ໃບຫນ້າ ເພາະວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໄດ້ມາກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຈະເບິ່ງທີ່ ເວົ້າ
ການວິເຄາະນິ້ວມືທີ່ ໄດ້ຮັບການ
ການດໍາເນີນການ ສໍາລັບການນັ້ນຍາວ ໃນປັດຈຸບັນ ແລະມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານອກເຫນືອຈາກ ຄວາມຈິງທີ່ ມີແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວເລກ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຮູບແບບດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການຮັບຮູ້ຂອງໃບຫນ້າ
ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນທັງຫມົດ
ສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ
ການປ່ຽນແປງໃນ ຜົມຫນ້າຫຼື ຖີ້ມໃສ່ບາງຢ່າງ
ແວ່ນຕາທີ່ຈະຫຼີກ ລ້ຽງສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີເລື່ອງຮາວກ່ຽວກັບບ່ອນໃດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າ ໂອ້ ຮູບພາບທີ່ແຕກອອກ
ມັນແນ່ໃຈວ່າດີອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
AI ແລະວິທີການທີ່ມັນຈະ ເຕີບໂຕຂຶ້ນໄປ
ຈຸດ ຂອງການເປັນ ມະນຸດຄືແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຈົນຮອດ ຈຸດນັ້ນຄືຂ້ອຍ
ສາມາດ ເບິ່ງ Sasha Knight ວ່າ Sasha
ທ່ານເຫັນ Sasha ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ Sasha
ທ່ານເຫັນ Jeff ທ່ານຮູ້ວ່າ Jeff ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນດັ້ງເດີມ
ສິດທິທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່ຈະ AI AI ແມ່ນຢູ່
ຈຸດທີ່ຈຸດ ນີ້ບໍ່ມີຫຍັງດີ
ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ມັນຈະເປັນຈຸດ weird
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເບິ່ງໄດ້
ເອກະສານກ່ຽວກັບ Ted Bundy ແລ້ວ ເຂົາແມ່ນ
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວຫນີຈາກຄຸກແລ້ວ
ແທ້ໆຢູ່ໃນແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງແລະຖືກຈັດຂຶ້ນໃນຄຸກ
ແລະກ່າວກ່ຽວກັບ ຊື່ຂອງລາວເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ມີໂຕນຂອງ FBI ທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮູບພາບ ແລະດັ່ງກ່າວລາວໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວອອກຂອງລາວ
ຜົມ ທາງຫນ້າ ແລະມະນຸດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ມັນ
ເກີດຂື້ນ ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍ ໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າ ການ ອະນຸຍາດ vet ໂດຍແຕ່ເຂົາເປັນຄື
ມະນຸດບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດມິນຂ້າພະເຈົ້າດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາ ພັດທະນາ
ນີ້ AI ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ AI ຈະມີ
ເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າໃນການຄິດໄລ່ອອກ
ນີ້
ເປັນຄົນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍມີ
ມີຄວາມເຊື່ອຫຼາຍໃນ AI ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດີກ່ວາພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມີການ ຝຶກອົບຮົມ ມັນວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບ ໃນການຮັບຮູ້ທາງຫນ້ານີ້ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານຮູ້ວ່າການສໍາຜັດກັບທຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດ ຂອງໃບຫນ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນວ່າ
ຊະນະ ເພາະວ່າທ່ານເຫັນຂ້ອຍແລະ ທ່ານ ເຫັນ
Sasha ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້ແນວໃດ
ເບິ່ງ ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນ ຜົມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນ ມະນຸດ
ຍັງຈະຮັບຮູ້ດີແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ
ວ່າໃນ ຕົວຢ່າງນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນ extras ຢູ່ ນອກຂອງ
ຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ AI ຈະຊອກຫາ
ຄ້າຍຄືໂຄງປະກອບກະດູກຂອງຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່
somewhere ພຣະອົງຮູ້ຈັກທ່ານຄືຄິດຂອງ
ສິ້ນ AI ແລະປຽບທຽບ ວ່າກັບມະນຸດ
ຄວາມຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Jeff ມີພຽງພໍ
ວ່າໃນເວລາທີ່ລາວເຕີບໃຫຍ່ ຢູ່ໃນຈັບຫນວດລາວ, ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່
ຮູ້ວ່າ ລາວແມ່ນຂ້ອຍຈະຍັງຄົງຢູ່
ຮັບຮູ້ພຣະອົງຈາກທົ່ວຖະຫນົນຫົນທາງ
ສິດ , ແຕ່ວ່າທຸກຄົນ ບໍ່ມີ
ຈໍາເປັນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍອອກກໍາລັງກາຍເຫັນຄົນທີ່ເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ ເວລາຫລາຍປີແລະພວກເຂົາ ມັກ
ເຈົຍດີ ຂ້ອຍຊອບຄືພວກເຂົາມີຄືກັນ
wow dude beard ປ່ຽນແປງທັງຫມົດທ່ານ ແລ້ວ
yeah right
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໄຂມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ gym ແລ້ວທ່ານ ລອງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົາຍັງມີນ້ໍາຫນັກເບົາ, ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືຝາແຝດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ຄູ່ ຂອງຄູ່ແຝດທີ່ເຕີບໃຫຍ່
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄືມີພຽງແຕ່ສິ່ງໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ ຈະຕາແລະຫນ້າ
ການຮັບຮູ້ ເຮືອນ 0.4 ໄດ້ຮັບມີແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຄູ່ແຝດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທຸກໆຄົນມີ ຈຸລະພາກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂວາແລະ AI ແມ່ນຈະສະຫມາດພໍ
ເພື່ອແນກຫນຶ່ງຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີເອື້ອຍນ້ອງຄູ່ແຝດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານໄດ້ພົບກັບພວກເຂົາຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ວ່າ ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ຢູ່
ແຕ່ ພວກເຮົາເປັນມະນຸດ ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ຄູ່ແຝດທີ່ ເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນມີ AI ແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ Watson ໄດ້ຮັບ ້ໍາຕົ້ມນີ້
ຂອງຮ້ອຍລ້ານປະເຊີນຫນ້າຈາກ Flickr
ສາມາດຮັບຮູ້ເຊື້ອຊາດອື່ນ
ອື່ນ ໆ ຊົນເຜົ່າອື່ນໆຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເພດສໍາພັນອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ຊາຍສີຂາວ ເປັນສິ່ງທີ່ ກໍານົດໄວ້ ຂໍ້ມູນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ນັ້ນແມ່ນຄືກັບວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງພື້ນຖານໃນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ແຕ່ແຕ່
ຂ້ອຍຄືຈຸດທັງຫມົດແມ່ນ ວ່າ ອາດຈະເປັນ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນມັນກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກການ
ຄອມພິວເຕີຕ້ອງການ ຮູ້ແທ້ໆເພາະວ່າມັນເປັນ
ຄື ມັນເປັນຄືກັບ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
gotta ຮຽນຮູ້ມັນພຽງແຕ່ gotta ຮຽນຮູ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ເປັນ ຄົນ ດີກ ວ່າເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ກຽມພ້ອມທຸກຢ່າງໃຫ້ສົມບູນ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ cryptocurrency ໃນອາທິດນີ້
ອີງຕາມການ gecko ບ້ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບ 1800
ຊົ່ວໂມງເວລາທ້ອງຖິ່ນໃນວັນພຸດວັນທີ ມັງກອນ
30 ກັນຍາ 2019 Bitcoin ຢູ່ສາມພັນ
ສີ່ ຮ້ອຍສິບສອງສອງໂດລາ ແລະ
ສາມສິບສີ່ເຊັນລົງ ເຈັດສິບໂດລາ
ແລະເຈັດເຊັນ us litecoin ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ @ 31.7 5 USD
108 ໂດລາ ແລະ 32 ເຊັນສໍາລັບ aetherium
Manero ແມ່ນຢູ່ທີ່ສີ່ສິບສາມໂດລາແລະ 46
cents ພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍລົງຈາກສຸດທ້າຍ
week stellite ແລະເຕົ່າເຕົ່ານ້ອຍໆ
guys
stellite ດີ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນ
ແມ່ນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຈໍານວນເຕົ່າແມ່ນລົງ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ 1.15 ສິບພັນຕື້ຂອງ
cent
ຈື່ຈໍາ ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto
ບໍ່ເຄີຍປິດແລະມັນສະເຫມີ volatile
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ສະນັ້ນ boo ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
Weston ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການເປັນ
ກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ ສອງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເວົ້າເກມແລະຫນຶ່ງໃນປະໂຫຍກ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ທ່ານຈະພົບກັບ ຄືນອີກໃນອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ກັບຄືນທຸກໆ ວັນພຸດດຽວກັນແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າ ທ່ານຈະເຮັດ ເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[Applause]
[ເພງ]
