coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux e un alfabeto
rete wireless supportata in Kenya prevede di utilizzare fasci di luce per fornire Internet
servizio fino a 20 chilometri di distanza la tecnologia fornirà wireless
Internet su fasci di luce che possono coprire distanze
del progetto di alfabeto fino a 20 chilometri
taro che è stato presentato nel 2017 con il nome di progetto fsoc
ha condotto una serie di piloti in kenya lo scorso anno e ora collabora con a
società di telecomunicazioni per fornire accesso a Internet in remoto
parti dell'africa il kenya otterrà la tecnologia prima con
altri paesi nell'africa subsahariana a seguire
simile ai cavi in ​​fibra ottica, la tecnologia di tara utilizza la luce per trasmettere i dati
ma senza i cavi la tecnologia richiede connessioni in linea d'aria
l'alfabeto dispiega i terminali in alto sulle torri
pali o tetti tara utilizza la luce per trasmettere informazioni a velocità elevate
come 20 gigabit al secondo come un fascio invisibile molto stretto il
concept è nato dal progetto loon che aveva sviluppato una rete basata su palloncini
coprire le aree remote alfabeto spiega la squadra loon necessaria
per trovare un modo per creare un collegamento dati tra palloncini ed erano
e stavano volando oltre 100 chilometri di dispiacere che stavano volando
oltre 100 chilometri di distanza e quindi studiato l'uso dello spazio libero
tecnologia di comunicazione ottica per stabilire collegamenti ad alta velocità
tra i fumetti dopo aver utilizzato questi collegamenti per inviare dati tra i fumetti nel file
Gli ingegneri della stratosfera si chiedevano se potevano
applicare un po 'di questa scienza per risolvere un po' i problemi di connettività
più vicino alla terra e il progetto tara è nato
I collegamenti di tara inizieranno a diffondersi attraverso le reti di telecomunicazioni liquide in Kenya
prima e fornirà aiuto per fornire alta velocità
connettività in luoghi in cui è difficile posare cavi in ​​fibra
o dove la distribuzione della fibra potrebbe essere troppo costosa o pericolosa
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato la tv di categoria 5
redazione non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo, diventa un mecenate su patreon.comcategory5
dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
tu