покрытие лучших технических магазинов недели с небольшим уклоном на Linux и алфавит
поддерживаемая беспроводная сеть в Кении планирует использовать световые лучи для обеспечения доступа в Интернет
услуги на расстоянии до 20 километров технология будет предоставлять беспроводной
Интернет через световые лучи, которые могут преодолевать расстояния
проекта алфавита до 20 километров
taro, представленный в 2017 году под названием проект fsoc
провела серию пилотных проектов в Кении в прошлом году и теперь сотрудничает с
телекоммуникационная компания для удаленного доступа в Интернет
части Африки Кения первыми получат технологии
другие страны Африки к югу от Сахары, чтобы следовать
аналогично волоконно-оптическим кабелям технология tara использует свет для передачи данных
но без кабелей технология требует подключения в зоне прямой видимости, поэтому
алфавит разворачивает терминалы высоко на башнях
столбы или крыши Тара использует свет для передачи информации со скоростью
как 20 гигабит в секунду как очень узкий невидимый луч
концепция выросла из проекта loon, который разработал воздушную сеть для
прикрыть отдаленные районы алфавит объясняет, какая команда гагаров нужна
выяснить способ создания связи между воздушными шарами и
и пролетели более 100 километров жалко, что летели
более 100 километров друг от друга и, таким образом, исследовали использование свободного пространства
технология оптической связи для установления высокоскоростных каналов связи
между воздушными шарами после использования этих ссылок для передачи данных между воздушными шарами в
инженеры стратосферы гадали, могут ли они
применить часть этой науки, чтобы немного решить проблемы с подключением
ближе к земле и родился проект Тара
Связи Тары начнут развертываться в ликвидных телекоммуникационных сетях Кении
первым и поможет обеспечить высокую скорость
возможность подключения в местах, где сложно прокладывать оптоволоконные кабели
или где развертывание оптоволокна может быть слишком дорогим или опасным
большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр телеканала 5 категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, станьте нашим покровителем на сайте patreon.comcategory5
из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты