cubriendo las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de linux y un alfabeto
red inalámbrica respaldada en kenia planea usar haces de luz para proporcionar internet
servicio hasta 20 kilómetros de distancia, la tecnología proporcionará tecnología inalámbrica
Internet a través de haces de luz que pueden cubrir distancias
de hasta 20 kilómetros de proyecto del alfabeto
taro que se dio a conocer en 2017 bajo el nombre de proyecto fsoc
realizó una serie de pruebas piloto en Kenia el año pasado y ahora se está asociando con un
empresa de telecomunicaciones para ofrecer acceso a Internet en remoto
partes de áfrica kenia obtendrán la tecnología primero con
otros países del África subsahariana a seguir
similar a los cables de fibra óptica, la tecnología de tara utiliza luz para transmitir datos
pero sin los cables, la tecnología requiere conexiones de línea de visión, por lo que
Alpha despliega las terminales en lo alto de las torres.
postes o tejados tara utiliza la luz para transmitir información a velocidades tan altas
como 20 gigabits por segundo como un rayo invisible muy estrecho el
El concepto surgió del proyecto Loon, que había desarrollado una red basada en globos para
Cubrir áreas remotas El alfabeto explica el equipo de loon necesario
para encontrar una forma de crear un enlace de datos entre globos y fueron
y estaban volando más de 100 kilómetros de lo siento que estaban volando
más de 100 kilómetros de distancia y por lo tanto investigó el uso del espacio libre
tecnología de comunicaciones ópticas para establecer enlaces de alto rendimiento
entre globos después de usar esos enlaces para enviar datos entre globos en el
Los ingenieros loon de la estratosfera se preguntaban si podrían
aplicar algo de esa ciencia para resolver un poco los problemas de conectividad
más cerca de la tierra y nació el proyecto tara
Los enlaces de Tara comenzarán a desplegarse en las redes de telecomunicaciones líquidas de Kenia.
primero y proporcionará ayuda para proporcionar alta velocidad
conectividad en lugares donde es difícil tender cables de fibra
o donde la implementación de fibra podría ser demasiado costosa o peligrosa
muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver la televisión de categoría 5
sala de redacción no se olvide de dar me gusta y suscribirse a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en un mecenas en patreon.comcategory5
de la redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
tú