약간의 리눅스 편향 알파벳으로 금주의 최고 기술 상점을 커버
케냐의 지원 무선 네트워크는 광선을 사용하여 인터넷을 제공 할 계획입니다.
이 기술은 최대 20km 떨어진 곳에 서비스를 제공하여
거리를 커버 할 수있는 광선을 통한 인터넷
최대 20km 알파벳의 프로젝트
fsoc 프로젝트라는 이름으로 2017 년에 공개 된 taro
작년에 케냐에서 일련의 파일럿을 수행했으며 현재는
원격에서 인터넷 액세스를 제공하는 통신 회사
아프리카 케냐의 일부는
사하라 사막 이남 아프리카의 다른 국가들은
광섬유 케이블과 유사 tara의 기술은 빛을 사용하여 데이터를 전송합니다.
그러나 케이블이 없으면 기술에 가시선 연결이 필요하므로
알파벳은 타워 위에 터미널을 배치합니다.
기둥 또는 지붕 tara는 빛을 사용하여 고속으로 정보를 전송합니다.
매우 좁은 보이지 않는 빔으로서 초당 20 기가비트로
개념은 풍선 기반 네트워크를 개발 한 프로젝트 loon에서
먼 지역을 커버 알파벳은 필요한 loon 팀을 설명합니다
풍선 사이에 데이터 링크를 생성하는 방법을 알아 내기 위해
100km 이상을 날아 다녔던 미안해
100km 이상 떨어져서 여유 공간 사용을 조사했습니다.
높은 처리량 링크를 설정하는 광통신 기술
링크를 사용하여 풍선간에 데이터를 전송 한 후
성층권 룬 엔지니어들은
그 과학의 일부를 적용하여 연결 문제를 조금씩 해결하십시오.
지구에 가까워지고 프로젝트 타라가 탄생했습니다
tara의 링크는 케냐의 액체 통신 네트워크를 통해 배포되기 시작합니다.
먼저 지원을 제공 할 것입니다.
광섬유 케이블을 배치하기 어려운 곳에 연결
또는 광섬유 배포가 너무 비싸거나 위험 할 수있는 곳
제출해 주신 roy w nash와 시청자 커뮤니티에 감사드립니다.
이번 주에 우리에게 이야기 5 카테고리 TV를 시청 해 주셔서 감사합니다
뉴스 룸에 좋아요를 누르고 구독하는 것을 잊지 마세요
약간의 리눅스 편견을 가진 모든 기술 뉴스
patreon.comcategory5에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸에서 저는 베카 퍼거슨입니다
[음악]
당신
