ກວມເອົາບັນດາຮ້ານຄ້າເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດໂດຍມີຕົວ ໜັງ ສືເລັກນ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍທີ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນ kenya ມີແຜນທີ່ຈະໃຊ້ແສງໄຟເພື່ອສະ ໜອງ ອິນເຕີເນັດ
ການບໍລິການເຖິງ 20 ກິໂລແມັດຫ່າງຈາກເຕັກໂນໂລຢີຈະສົ່ງໄຮ້ສາຍ
ອິນເຕີເນັດຜ່ານສາຍແສງທີ່ສາມາດປົກປິດໄລຍະຫ່າງ
ໂຄງການຂອງຫນັງສືເຖິງ 20 ກິໂລແມັດ
taro ທີ່ຖືກເປີດເຜີຍໃນປີ 2017 ພາຍໃຕ້ຊື່ໂຄງການ fsoc
ໄດ້ ດຳ ເນີນການທົດລອງໄລຍະ ໜຶ່ງ ໃນ kenya ປີກາຍນີ້ແລະຕອນນີ້ ກຳ ລັງເປັນຄູ່ຮ່ວມກັບ a
ບໍລິສັດໂທລະຄົມມະນາຄົມເພື່ອໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດໃນໄລຍະໄກ
ພາກສ່ວນຂອງອາຟຣິກາ kenya ຈະໄດ້ຮັບເຕັກໂນໂລຢີກ່ອນ
ປະເທດອື່ນໆໃນອາຟຣິກາໃຕ້ saharan ປະຕິບັດຕາມ
ຄ້າຍຄືກັບສາຍໃຍແກ້ວນໍາແສງເຕັກໂນໂລຢີຂອງ tara ໃຊ້ແສງສະຫວ່າງໃນການສົ່ງຂໍ້ມູນ
ແຕ່ຖ້າບໍ່ມີສາຍເຄເບີນເຕັກໂນໂລຍີຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ສາຍທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຕົວ ໜັງ ສືໃຊ້ສະຖານີສູງສຸດຫໍ
ເສົາໄຟຟ້າຫລືຫລັງຄາ tara ໃຊ້ແສງໄຟເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນໃນຄວາມໄວສູງ
ເປັນ 20 gigabits ຕໍ່ວິນາທີເປັນ beam ທີ່ເບິ່ງເຫັນແຄບຫຼາຍ
ແນວຄວາມຄິດໄດ້ຂະຫຍາຍອອກຈາກ loon ໂຄງການເຊິ່ງໄດ້ພັດທະນາເຄືອຂ່າຍທີ່ອີງໃສ່ ໝາກ ບານ
ກວມເອົາຕົວ ໜັງ ສືເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກອະທິບາຍທີມງານ loon ທີ່ ຈຳ ເປັນ
ການຄິດໄລ່ວິທີການສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນລະຫວ່າງປູມເປົ້າແລະ
ແລະໄດ້ບິນໃນໄລຍະ 100 ກິໂລແມັດຂໍໂທດທີ່ ກຳ ລັງບິນ
ຫ່າງຈາກກັນປະມານ 100 ກິໂລແມັດແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສືບສວນການ ນຳ ໃຊ້ພື້ນທີ່ຫວ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີການສື່ສານແບບ optical ເພື່ອສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານສູງ
ລະຫວ່າງປູມເປົ້າຫລັງຈາກໃຊ້ລິ້ງເຫລົ່ານັ້ນເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນລະຫວ່າງປູມເປົ້າໃນ
ນັກວິສະວະກອນ stratosphere loon ສົງໄສວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
ນຳ ໃຊ້ບາງວິທະຍາສາດນັ້ນເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ເລັກ ໜ້ອຍ
ໄດ້ໃກ້ຊິດກັບແຜ່ນດິນໂລກແລະໂຄງການໄດ້ເກີດມາ
ລິ້ງຂອງ tara ຈະເລີ່ມຕົ້ນເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານເຄືອຂ່າຍໂທລະຄົມມະນາຄົມຂອງແຫຼວໃນ kenya
ກ່ອນແລະຈະໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອສະ ໜອງ ຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ມັນຍາກທີ່ຈະວາງສາຍໄຟເບີ
ຫຼືບ່ອນທີ່ການ ນຳ ໃຊ້ເສັ້ນໄຍອາດຈະມີລາຄາຖືກຫຼືເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.comcategory5
ຈາກປະເພດຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບ 5 dot i'm becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ
