[เพลง]
สวัสดีและขอขอบคุณสำหรับการปรับ เข้าสู่
จุดสิ้นสุดการรักษาความปลอดภัยจุด CA พอดคาสต์จาก
โซลูชั่นอี บวก ฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
และตลอดเส้นทาง ของพอดคาสต์นี้
รวม กับบล็อกของเราที่เราต้องการ
จัดหา ทรัพยากรฟรี ให้ คุณ
สามารถ ให้การ ศึกษา ตนเองและพนักงานของคุณ
เกี่ยวกับ ปัญหาด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
ที่มีผลต่อ บริษัท ของคุณในปี 2562
ปีนี้เป็นอย่างดี และทุกคน
กลับมา ทำธุรกิจ และ นั่นทำให้สิ่งนี้
ช่วงเวลาที่ดีมากที่เราจะไตร่ตรอง
ร่วมกันในบางส่วนที่สำคัญที่สุด
การพัฒนาความปลอดภัยที่ เกิดขึ้นล่าสุด
ปี รวมถึงความ หมายของ
ความปลอดภัยในปีที่จะมาถึงใน ขณะนี้
สิ่งที่มีการเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็วเพื่อให้ห่างไกลใน
2019 เกม แมวและเมาส์นิรันดร์
ระหว่าง ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยและไม่ดี
พวก นั้นทั้งเร่งและกลายเป็น
ซับซ้อน มากขึ้น ดังนั้นสิ่งที่คุณต้องระวัง
ปีนี้แขกคนแรกของฉันคือโทนี่
CIM ของ Anne เขาเป็นผู้ รักษาความปลอดภัย ระดับโลก
ผู้เผยแพร่ศาสนา และทูตอุตสาหกรรมสำหรับ
ESET Tony ยินดีต้อนรับ สู่การแสดงของ Tony I
ต้องการ พูดให้ถูก
เกี่ยวกับ crypto jackin ทุกประเภท
อาชญากรรมไซเบอร์ที่เรากำลัง เผชิญอยู่
crypto jackin 2019 น่าจะเป็น
ค่อนข้าง ใหม่ต่อการรับรู้ของประชาชนสามารถ
คุณ อธิบายให้เราทราบ ว่ามันคือ อะไร และทำไม
มันกลายเป็นภัยคุกคามอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการ
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสเพื่อให้เราทุกคนได้ยิน
Bitcoin และ crypto อีกจำนวนหนึ่ง
สกุลเงิน crypto สกุลเงินเหล่านั้น
จำเป็นต้องมีการทำเหมืองแร่ที่จะสร้างขึ้นเพื่อให้มี
อัลกอริทึม การเข้ารหัสนี้ และชนิดของ
การประกวดที่ผู้ทำเหมืองต้องการ
ดำเนินการเพื่อสร้างบัญชีแยกประเภท ที่
ควบคุมสกุลเงินและเป็น
ทรัพยากร งาน มากจริงๆ ดังนั้น
crypto jacking นั้นไม่ใช่การซื้อ
เซิร์ฟเวอร์จำนวนมาก และพยายามดำเนินการ
ภารกิจการเข้ารหัสเหล่านี้สิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ยังคงทรัพยากร จากเครื่องของคุณ อยู่ที่ไหน
ระดับ จากมัลแวร์หรือผ่าน
สคริปต์บนเว็บไซต์ ฯลฯ และ เครื่อง ของคุณ
วิ่งช้า
ไม่ได้รับประโยชน์เหมือน Crypt ในฐานะบุคคล
crypto jackin เครื่องของคุณ ไม่เป็นไร
เห็น cuz เมื่อฉันได้ยินคำว่า crypto
แม่แรงฉันอาจคิดว่าฉัน ทำไม่ได้
สกุลเงินลับจึงไม่ได้ไป
ส่งผลกระทบต่อฉัน แต่สิ่งที่คุณกำลังพูด คือ
มีใครบางคนกำลังใช้ ฮาร์ดแวร์ของฉันหรือของฉัน
ฮาร์ดแวร์ ของ บริษัท เพื่อ การ ขุด
cryptocurrency ของตัวเอง อย่างแน่นอนอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือค่าเงินที่จ่าย
สำหรับ การปฏิบัติภารกิจเหล่านั้น
เพราะ พวกเขา มีกลุ่มที่เป็นอันตราย อยู่
เครื่อง ของคุณ ที่แสดง ว่าเป็นเรา
มันเป็นอย่างไร กันดี
กลายเป็น ที่แพร่หลายมากในปี 2018 ดังนั้นถ้า 2017
กำลังจะไปทั้งหมดเกี่ยวกับ ransomware ฉันต้องการ
พูดว่าปี 2018 เป็น ปีที่แจ็ค เข้ารหัสที่ยิ่งใหญ่
และมีสองมีสองเหตุผล หนึ่ง
คุณมีการระเบิดของ cryptocurrency
ใน มูลค่าที่แท้จริง แต่คุณยัง
ใน ช่วงปลาย ปีที่
แผ่ออกทั้งสองใน ค่า ของ
สกุลเงินและค่าใช้จ่ายของ จริง
กำลังประมวลผลเพื่อให้ มีคนทำ สิ่งนี้
อย่างถูกกฎหมายกลายเป็นคุณรู้ อย่างเป็นธรรม
แบนดังนั้นจริง ๆ แล้วมันจะดีกว่าที่จะทำ มัน
ผ่าน crypto jackin โดยการขโมย
ทรัพยากรมากกว่าที่จะทำ
อย่างถูกกฎหมาย
ใช่ฉันเห็นและแน่นอนในธุรกิจ เรา
มีเซิร์ฟเวอร์ที่ทรงพลังจริงๆที่เรามี
เวิร์คสเตชั่ ที่ยอดเยี่ยม บนเครือข่ายของเรา
และถ้า Jackin ลับเราจะสามารถที่จะ
แทรกซึมเข้าไปในเครือข่ายของเราดีที่พวกเขาได้
เครือข่ายที่ ทรงพลัง ในการใช้งาน และทันใด
ระบบของเรา ช้าลง เราจะทำ อย่างไร
ในฐานะที่เป็น บริษัท สแกน จุดอ่อนนั้น
อาจนำไปสู่การ crypto jackin ดี
ข่าวดี ก็คือ ใช้พวกเราเป็นตัวอย่าง
อัสซุสผลิตภัณฑ์ต่อต้านมัลแวร์จริง
บล็อก crypto jackin ใน i
เรียก มัลแวร์ แบบดั้งเดิม ดังนั้น IE และ
ปฏิบัติการในการเป็นเครื่องของคุณ
ติดตั้งเพื่อใช้ทรัพยากรหรือถ้าเรา
เห็นมันใน หน้าเว็บดังนั้น ตัวเลือก อื่น ๆ
คุณไปที่เว็บไซต์ ที่ฉันจะทำ
เบราว์เซอร์จะเริ่มใช้ ทรัพยากรใน
พื้นหลังและ แจ็คเข้ารหัสลับที่แท้จริง
เช่น กันถ้าคุณ มาและลองใส่กัน
ในมุมมอง ปัจจุบันปัจจุบันว่า
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัส เหล่านี้ ใช้ เงินจำนวนมหาศาล
ของ พลังที่จะทำจำนวนมหาศาลนี้
อำนาจ
ต่อแหล่งท่องเที่ยวต่อธุรกรรมใน
Bitcoin ที่ฉันอาศัยอยู่ที่นี่ใน แคลิฟอร์เนีย
ต้นทุนการ ทำธุรกรรมจริง ในพลังงานคือ
รอบประมาณร้อยดอลลาร์ดังนั้นฉัน
เพียงแค่ใส่ มันในแง่ที่แท้จริง โทนี่
นั่นเป็น ข้อมูลที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันต้องการย้าย
ไปยัง พื้นที่ อื่น ของ ความกังวลสำหรับผู้คน
ทั้งในธุรกิจและผู้บริโภคจะเป็น
แน่นอนว่าเรามีอินเทอร์เน็ต
อุปกรณ์เช่นออดอัจฉริยะใน Google
บ้านหรืออเมซอนสะท้อนและพวกเขาทั้งหมด
เชื่อมต่อ กับอินเทอร์เน็ตและ เมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณ รู้ว่าความสัมพันธ์นี้อยู่ในสถานะของ
แคลิฟอร์เนียผ่านระเบียบที่จะ
ในความเป็นจริง ห้ามเครื่องใช้ไฟฟ้าจาก
ถูกผลิตด้วยค่าเริ่มต้น
รหัสผ่านเช่นผู้ดูแลระบบ และเพื่อให้มี
รัฐหรือประเทศอื่น ๆ ทำแบบเดียวกัน
และและวิธีการที่ไม่ชนิดของการผูกว่าในการ
ความกังวลของเราเกี่ยวกับอินเทอร์เน็ตของ
สิ่งที่ดี ก่อนมันเป็นชนิดที่กำหนดไว้
อินเทอร์เน็ตของทุกสิ่งอย่างคุณและฉัน
คืนมีสิ่งที่ผู้บริโภคเป็น
คุณพูดว่าออดและ เราไม่ได้
มีในบ้านของเรา แต่ขอยังคิดว่า
เกี่ยวกับธุรกิจ เช่นเดียว กับถ้าคุณ
กำลังจะ เลื่อนระดับนี้และเป็น
สำนักงานใหม่ที่ชาญฉลาดวันนี้ คุณรู้ว่าคุณ
จะมีไฟอัตโนมัติของคุณ
อาคารจะรู้เกี่ยวกับการพักอาศัย
การสร้างตัวเองจะมีเซ็นเซอร์สำหรับ
คุณภาพอากาศ สำหรับอุณหภูมิที่คุณรู้
บางส่วนของสาธารณูปโภคที่คุณใช้เพื่อ
คุณกำลังจะเข้าสู่สมาร์ท
อาคาร ตอนนี้ อาคาร อัจฉริยะและ
effect เป็นอุปกรณ์ IOT ยักษ์ตัวนี้ดังนั้น
ไม่ได้เป็นเพียงเกี่ยวกับ doorbells และ
เครื่องปิ้งขนมปังที่คุณมีที่บ้านนี้คือ
จริง ๆ แล้ว ในที่ ทำงานของเราในเมืองของเรา
และ แม้กระทั่งในการผลิตด้วย
อุตสาหกรรม IOT นี่มันใหญ่มาก
ตลาด ใหญ่ ตอนนี้ ฉัน กลับมาอีกครั้ง
ประเด็นของคุณ เกี่ยวกับการควบคุม ใช่แล้ว มี IIT
รับรอบสำหรับใช่ มันเป็นจริง
รับ แฟชั่นประมาณสามถึง ห้า
ปี มันกลายเป็น เรื่องปกติ มากขึ้น ด้วย
การแนะนำความช่วยเหลือเกี่ยวกับบ้านของคุณ
ทราบ
เก้าอี้ เพื่อฟังเสียงของคุณและ ฉันก็นอน
ทุก สิ่งและอุปกรณ์ควบคุมใน
บ้านของคุณ แต่ความปลอดภัยยังไม่ได้เปิด
ทุกคนอยู่ใน ใจใช่เทคโนโลยี
ผู้ขายเทคโนโลยีของการทำงาน
อุทิศอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ โดยไม่ต้อง
กำลังคิดเรื่องความปลอดภัยและทันใดนั้นเรา
ดูคนเลวการและการ
ประโยชน์จากบางส่วนของอุปกรณ์เหล่านั้นและ
นอกจากนี้เรายังแบ่งปันคุณรู้ว่า
ไม่ว่า จะ เป็น เราในฐานะผู้บริโภคหรือ
ธุรกิจ แต่คุณรู้ว่าที่ไหน
ข้อมูลที่มีอยู่ในที่ที่ คุณอยู่
รู้ขั้นตอนการควบคุมบางอย่างต้องทำ
คุณจึงเห็นกฎระเบียบที่นี่
แคลิฟอร์เนีย สหราชอาณาจักรออกมา 15
หลักการและในความเป็นจริงครั้งแรกก่อน
หลักการ เหมือน กันทุก ประการ
หลักการที่คุณพูดถึงเกี่ยวกับ รหัสผ่าน
ใช่เช่น GSMA ล็อต มือถือ
ผู้ให้บริการมือถือและผู้ประกอบการ
องค์กรได้ นำออกมา อย่างเป็นธรรม
มาตรฐานที่ดีด้านความปลอดภัยของ IOT
ผู้ให้บริการที่คุณรู้ว่า ฉันจะเปรียบสิ่งนี้
กลับไปที่ Wi-Fi ก่อนถ้าคุณและฉันขับรถ
ลงไป ที่ถนน อาจจะ 10 หรือ 15 ปีที่ผ่านมา
เมื่อ Wi-Fi มารอบแรก เราก็ทำได้
เชื่อมต่อ กับ Wi-Fi ของทุกคน ฉันแน่ใจว่า
มันถูกเข้ารหัส ใช่เหล่านั้นเป็น
วันของ อินเทอร์เน็ต ฟรี พวกเขาเป็นวัน
เพราะ คุณสามารถจอดด้านนอกได้
บ้านของใครบางคน เชื่อมต่อและถ้าคุณเป็น
ถ้าคุณ เป็นนักรบถนน
คุณรู้ว่า ฉันคิดว่า IOT อยู่ใน โค้ง นั้น
ตำแหน่งที่คุณรู้จัก การเข้ารหัส Wi-Fi ที่ดี และ
คุณไปที่นั่น และคุณ
ฉันสามารถเชื่อมต่อกับอะไรก็ได้ใช่ฉันคิดว่า ฉัน
หวังว่า IOT จะอยู่ในช่วงเดียวกัน
ในอีกสองปี คุณจะรู้ว่า เราจะ
จะ นั่งที่นี่มีบางอย่าง
ระเบียบที่ จะบังคับความคิด
เกี่ยวกับ ความปลอดภัย โดยการออกแบบ ตกลงคุณรู้
ผู้ขายทำ อุปกรณ์ แต่ สิ่งที่เรา
ไม่ต้องการกฎระเบียบมากเกินไป
เพราะมากกว่ากฎระเบียบหยุดนวัตกรรม
แน่นอนและควรจะเป็น
ความรับผิดชอบของ บริษัท ที่จะต้อง
จงฉลาดเท่าที่ คุณพูดเพื่อความปลอดภัย
ความคิด ในระหว่าง กระบวนการ พัฒนา
มองย้อนกลับไป ที่ ตัวอย่างของ
ข้อบังคับของแคลิฟอร์เนียเกี่ยวกับ รหัสผ่าน
ไม่ต้อง เดาได้ ง่าย
รหัสผ่านบนอุปกรณ์ที่ มาจาก
โรงงานผลิตอยู่ที่นั่น
ระเบียบจำเป็นที่จะต้องมี ความแข็งแกร่ง
รหัสผ่านตามที่คุณ รู้ว่าจะได้รับแบรนด์
ผลิตภัณฑ์ใหม่คือการป้องกันที่ถูกต้อง
ต่อต้านการแฮ็ค หรือสิ่งนี้ควรเป็น
ความรับผิดชอบ ของ แต่ละบุคคล
ผู้บริโภคหรือ ผู้ดูแลระบบไอที
ฉันคิด ว่ากฎระเบียบนั้นดี
โดยเฉพาะมันอยู่ที่นั่นเพื่อคุณ
คิดถึงความปลอดภัย ในฐานะผู้ขาย
สร้างอุปกรณ์
หวังว่าคุณ จะไปมาก
ยิ่งไป กว่า นั้น แต่ ในฐานะผู้บริโภค
ใช่ ฉันหมายถึง เมื่อคุณเลิกทำอุปกรณ์
คุณได้มีการตั้งรหัสผ่าน แต่
ปัญหาคือ มีความพึงพอใจ
ภายในผู้บริโภคในการสร้างเดียวกัน
รหัสผ่านในทุกสิ่งมันซับซ้อนเกินไป
เรามีรหัสผ่านการจองตั๋ว ใช่
แต่อย่างไรก็ตามคุณ ไม่สามารถใช้งานที่ ซับซ้อนได้
รหัสผ่านและคุณสามารถใช้อื่น ๆ
วิธีการที่ ผู้ใช้ Toni มักจะค้นหารหัสผ่าน
การจัดการ ให้เป็นงานที่น่าเบื่อเราจึงต้องลงเอย
ใช้ รหัสผ่านเดียวกันซ้ำไปซ้ำมา
เปิด เราขึ้นมาอีกครั้ง
เวกเตอร์ ของการโจมตีดังนั้นวิธีที่ดีที่สุดคืออะไร
ที่คุณสามารถ แนะนำให้คนอื่น เป็น
สามารถที่จะปฏิบัติสุขอนามัยรหัสผ่านที่ดีกว่า
งั้นเรามาดูสิ่งที่ซับซ้อนกันเถอะ
รหัสผ่านสิ่งแรกที่ คุณรู้ว่าฉัน
เห็นได้ชัดว่า Brit ดังนั้นฉันเป็น แฟน ฟุตบอล
และ นั่นคือ ฟุตบอลพร้อมค่าเช่า
รอบฟุตบอลราชา คุณรู้ใช่ถ้า
คุณ แค่บอกว่าคุณเป็นแมนเชสเตอร์
ผู้สนับสนุนยูไนเต็ดและ นายกเทศมนตรี ของแผน
ขอมอบลิเวอร์พูลให้คุณในสุดสัปดาห์นี้
ฉันขอให้คุณรู้รหัสผ่านว่า
เมนูสำหรับแมนเชสเตอร์ยูไนเต็ดห้าแอลกล่าวว่า
IV สำหรับ Liverpool zero และฉันสามารถใส่
เครื่องหมายอัศเจรีย์ท้าย ไม่ได้
คำจริงมันมีความหมายสำหรับฉันเท่านั้น
มันเกี่ยวกับ คะแนนหรือโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เกมมันอาจเป็นเรื่องยากมากสำหรับ
บางสิ่งบางอย่างที่จะคาดเดา mmm
ใช่ฉันแน่ใจว่าคุณกำลังจะบอกว่านี้เป็นเหมือน
สูตรสำหรับ การสร้างที่แข็งแกร่ง
รหัสผ่านใช่แล้วลองคิดถึงข้อความรหัสผ่าน
คุณรู้มากกว่านั้น
รหัสผ่านและจากนั้นนำตัวละครออก
รหัสผ่านเป็นวิธีที่ง่าย
จำ ได้ถ้าคุณขับออดี้สีแดง
รถคุณไปแล้วเรา มีสามอัน
ฉัน คือตัวละครที่ คุณเห็นตอนนี้ถ้าใช่
ภรรยาของคุณขับนิสสัน Micra สีน้ำเงิน
ใช่ฉัน มีสีฟ้าใช่แล้วคุณสามารถ
รวม สองและ คุณสามารถใส่บาง
อักขระพิเศษใน และคุณสามารถทำได้
แทบทุกสิ่งที่คุณ สามารถนึกถึง
ชีวิตและคุณสามารถ สร้างความแข็งแกร่งของคุณเอง
รหัสผ่านในแง่ที่น่าจดจำ แต่ไม่
ใช้ คำพูดจริงและไม่ใช่สิ่งที่ เคียงข้างกัน
ตัวย่อเป็นไป
ผ่อนคลายอืมม ตาม กฎข้อแรกคือ โทนี่
คุณเห็นอะไรใน อินเทอร์เน็ต
สิ่งที่เป็นกฎระเบียบที่จะไป
วิวัฒนาการไปสู่สิ่งที่พวกเขาสามารถครอบคลุมได้
ผ่าน การตัดสินใจด้านกฎระเบียบ
ความหลากหลายของ Internet of Things
ผลิตภัณฑ์ที่ดีจะมี
กฎระเบียบที่แตกต่างกันที่แตกต่างกัน
อุตสาหกรรม ดังนั้นลองมาดูกัน
บนยานพาหนะที่ คุณคุ้นเคย
ยานยนต์ อิสระ นั่งอยู่บนคุณ
ไดรฟ์เป็นอุปกรณ์ IOT ยักษ์ตัวหนึ่ง แต่
อย่างไรก็ตามเพราะมันเป็นถนน
ยานพาหนะ จะมีการ ควบคุม อย่างหนัก
เทคโนโลยีมี การใช้งานอย่างไร
สื่อสาร ข้อมูลที่ เก็บ ฯลฯ ฯลฯ
คุณรู้ว่าฉันมีเครื่องปิ้งขนมปังเชื่อมต่อ
ความน่าจะเป็นของใครสักคน
การควบคุมเครื่องปิ้งขนมปังที่เชื่อมต่อของฉันกำลังดำเนินไป
จะค่อนข้างน้อย โดยวิธีที่ฉันทำ
เข้าใจว่าทำไมทุกคนมีการเชื่อมต่อ
กาต้มน้ำหรือเครื่องปิ้งขนมปังเพื่อให้ขนมปังตราไว้หุ้นละจ้ะ
ดีสำหรับพวกเขาหากพวกเขา รู้ว่าฉัน
ฉันไม่ เห็นเหตุผลดังนั้นฉันคิดว่า
อุตสาหกรรม ต่าง ๆ จะเห็นต่างกัน
สิ่งต่าง ๆ และ เมื่อเราก้าวไปสู่ความฉลาด
เมืองที่ มีเซ็นเซอร์คุณภาพอากาศ ฯลฯ ซึ่ง
มันจะชัดเจนมากขึ้น และถ้าคุณ
คิดเกี่ยวกับสมาร์ทลอง กลับมาที่
ตัวอย่างการสร้างอันชาญฉลาดนั้นแม้ในของคุณ
แม้แต่ในอาคารที่ คุณกำลังนั่งอยู่
อาจมีชนิดของบางอุตสาหกรรม
ห้องโรงงานที่ระบบไฮเทค
คุณรู้ไหมว่าแผงไฟนั้นเป็นของ อื่น ๆ
ฯลฯ ในในสองสามปีครั้งทุกคน
ที่อาจจะมีการเชื่อมต่อใน บางส่วน
ใช่แล้วเป็นค่าไถ่ใหม่ที่ฉันกำลังจะมา
พร้อม กับ อาชญากร ไซเบอร์ และเปลี่ยน
รอบ ๆ และควบคุม ความสูงของคุณ
ระบบ เปลี่ยนความร้อนขึ้นและเปลี่ยน
รอบ ๆ และ พูดว่าฉันจะปิดมันเมื่อไหร่
คุณจ่ายฉัน ว้าว ตอนนี้ถ้าเรา เอาอัน นั้น
ขั้นตอนต่อไปและนำไปไว้ในโรงพยาบาล
มันอาจ จะเป็นสถานะที่ดีมาก
การโจมตีที่สำคัญดังนั้นประเภทของ
สิ่งที่ฉันคิดว่าคุณ คนต้อง คิด
เกี่ยวกับ วิธีการรักษาความปลอดภัยสิ่งที่คุ้มค่า
อุปกรณ์เป็นสิ่งที่สามารถ ควบคุมและ
ผลลัพธ์ที่ได้อาจเป็นไปได้และฉัน คิดว่า
หน่วยงานกำกับดูแลจะคิด เช่นกัน
มันทำให้ฉัน คิดถึงการรั่วไหลของข้อมูล
และการรั่วไหลของข้อมูลเป็นสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็น
กลายเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นทุกวันในขณะนี้โทนี่
คุณคิดว่ามีอันตรายไหม
ที่ผู้คน จะกลายเป็น
พอใจเกี่ยวกับการละเมิดข้อมูล เช่น
บริษัท หรือหน่วยงานกำกับดูแลสามารถขับเคลื่อนได้อย่างไร
บ้านความรู้สึก เร่งด่วนเกี่ยวกับการเข้าพัก
ระวังออนไลน์ ก่อนจะดี
ผู้คน พึงพอใจ
ฉันคิดว่า พวกเขาเป็นใช่แล้ว
โชคไม่ดีใช่ฉันจะขอให้คุณ
คำถามเกี่ยวกับคุณเป็นส่วนหนึ่ง ของข้อมูล
ฝ่าฝืน ฉันเป็นการส่วนตัวฉันจะไม่คิด
คุณอาจจะว่า แต่ถ้า 10% ของผู้คน
เปิดเอกสารแนบหลอกลวงของฟิชชิ่งแล้ว
คำตอบ ก็ดีหนึ่งใน สิบคนนั้น
ส่วนหนึ่งของ ข้อมูลนั้นละเมิด แต่บางคน
ทำให้คุณรู้ ว่า คุณเป็น หรือไม่
เป็น ส่วนหนึ่งของการละเมิด Facebook หรือ
Google+ แต่คุณเป็นคนที่น่ากลัวมาก ๆ
ข้อมูลของคุณจะเป็นส่วนหนึ่งของ
ฉันเห็นสิ่งที่คุณหมายถึงคุณหมายถึงของฉัน
ข้อมูล ผู้อำนวยการของฉันคุณจะมี Risa นี้
mm-hmm ดังนั้นคำถามของฉันคำถามของฉันคือ
คุณทำอะไรเพื่อป้องกันตัวเอง
คุณรู้จัก บริษัท เหล่านั้น ตามปกติ
มีการละเมิดข้อมูลแล้ว เสนอบางประเภท
ของบริการป้องกันการโจรกรรม ID
ค้นหา ข้อมูลของคุณที่ถูกขายใน
เว็บมืด หรือตรวจสอบ ข้อมูล
ที่ คุณ ขโมยมาจริงๆ
ลงทะเบียน เพื่อรับมัน และคำตอบ คือคุณ
รู้ว่าเมื่อไหร่ที่ฉัน ไปและถามผู้บริโภค
คุณว่าพวกเขาทั้งหมดดูว่างเปล่า
และอย่าบอกว่าใช่เพราะ เราไม่ได้ยิน
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น กับข้อมูลจาก
มุมมองของผู้บริโภค จริง ๆ แล้วอะไร
เกิดขึ้นเมื่อบางคนที่คุณรู้จักใคร
ขโมยข้อมูลนี้ ขโมยมา ตลอด แต่เรา
ไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับผลลัพธ์ที่แท้จริงดี
ฉันมีเรื่องส่วนตัวที่นี่ใช่
บริติช แอร์เวย์มีช่องโหว่เมื่อปีที่แล้ว
แตกสาธารณะมากใช่คุณรู้มาก
โชคร้าย ที่ในหนึ่งของพวกเขา
เว็บไซต์ ที่อาชญากรไซเบอร์ใช้เครดิตของฉัน
รายละเอียดบัตร หกพันดอลลาร์
มูลค่าการประกัน ว้าวตอนนี้ฉันจะบอกว่าฉัน
ธนาคารที่ ทิมคืนเงินและ
หลีกเลี่ยงการทำธุรกรรมที่มี 42
การทำธุรกรรม แล้ว ก่อนที่จะหยุด
มัน เป็นจริงก่อนที่ฉันจะวิ่ง
เงื่อนไขการธนาคารและบอกว่าฉันคิดว่าคุณ ควร
เริ่มสิ่งนี้ ไม่ได้ในขณะที่พวกเขา สุดยอด
ดี ฉันจะบอกว่าพวกเขา ดีมาก
และใช่เงินทั้งหมดได้รับคืน และ
ปัญหาทั้งหมด แต่เราไม่ได้ยินสิ่ง เหล่านั้น
เรื่อง ใช่แล้ว ประเด็นของฉันคือ
ผู้บริโภคเราต้องคิดเกี่ยวกับ
สิ่งต่าง ๆ แล้วเรากลับมา ที่อะไร
ธุรกิจมีธุรกิจควรคิด
ในอีกสักครู่ แต่เมื่อคุณควร
รอใช่คุณเราเพิ่งจะมี วันหยุด
ปรุง รส เมื่อคุณปิดของที่ระลึก
ออนไลน์ แต่ถ้าคุณสร้างบัญชีและ
สถานที่ที่คุณซื้อของขวัญหรือทำ
ร้านค้าที่คุณ ทำคุณเช็คเอาต์ เป็น แขกได้
คุณเก็บรายละเอียดบัตรเครดิตไว้
เว็บไซต์เหล่านั้น อืมใช่ไซต์อื่น ๆ ที่คุณเป็น
จะกลับ ไปก่อนที่จะสุทธิต่อไป
ช่วงเทศกาลวันหยุด ใช่อาจ ไม่เป็นเช่นนั้น
คุณกำลังทำอยู่ที่นั่นใช่มันมี -
กล่อง ชำระเงิน ในฐานะ แขกถ้าคุณไม่ได้
ไปซื้อของที่นั่นมากกว่าหนึ่งครั้ง
เดือน ไม่ได้ สร้างบัญชี ที่ร้านค้า
เนื่องจาก แขกไม่ได้รับอนุญาตให้เก็บ
ข้อมูลที่ คุณไม่ จำเป็นต้องรู้
ฉันสามารถพิมพ์หมายเลขบัตรเครดิตของฉันใช่
แน่ใจว่าใช่สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่ดีดี
วิธีที่จะป้องกันตัวเองแล้วจาก
ด้านธุรกิจที่ คุณ รู้ว่า ธุรกิจต้องการ
ที่จะคิดเกี่ยวกับการที่มีการเข้าถึง
ข้อมูลที่ พวกเขาต้องการ เพื่อแบ่งกลุ่มใคร
องค์กรต่างๆมีสิทธิ์เข้าถึงและ
หากคุณดูข้อมูลที่ละเมิดพวกเขา
มักจะเริ่มต้นด้วย หอก ฟิชเชอร์
การโจมตีแบบฟิชชิง ดังนั้นพวกเขาจึงตกเป็นเป้าหมาย
โจมตีโดย อาชญากรไซเบอร์ที่ส่งมา
ฟิชชิ่งอีเมลที่กำลังมองหา ข้อมูลประจำตัว
หรือมองหาสิ่งที่ถูกต้องที่จะให้
พวกเขาเข้าถึงเครือข่าย แล้วพวกเขาก็ ขโมย
ข้อมูลที่คุณรู้จักแก่พนักงานของคุณ
และ นั่นคือหนึ่ง ในสิ่งที่ยิ่งใหญ่ในที่นี้
ใช่มันเป็นความรู้แก่พนักงาน แต่ยัง
คิด เกี่ยวกับ ข้อมูลที่คุณรวบรวม
ฉันไม่รู้ว่า ฉันอาจต้อง รู้จักคุณเป็น
บัญชีบางทีฉันไม่ จำเป็นต้องรู้
ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณบางทีฉันอาจจะไม่บาง
ของคำถามที่ฉันถาม นั้นดีสำหรับ
ฉันจะ มีใช่เป็น บริษัท แต่บางทีฉัน
ไม่ต้องการทุกอย่างและถ้าคุณไม่ต้องการ
ยิง กับฉันเป็นเวลาหนึ่งปี บางทีฉันสามารถ
ลบ บัญชีของคุณอย่างไรก็ตาม ฉันไม่ต้องการ
ลบข้อมูลเพื่อให้ บริษัท จำเป็นต้อง
ก้าวขึ้นมาและนำบางส่วน ที่
ความรับผิดชอบเช่นเดียวใช่นอก
บริษัท มีเฉพาะใด ๆ
ข้อมูลประชากรเช่นบอกว่า นักเรียน ของเรา มากขึ้น
ผู้ที่อ่อนแอหรืออาจ เป็นผู้สูงอายุ
พวกเขามี แนวโน้มที่จะไม่สนใจ
ความปลอดภัยของข้อมูล จริง ๆ แล้วฉันคิดว่าเป็นคุณ
และฉันเป็น ปัญหาที่นี่จริง ๆ ดังนั้น
ฉันคิดว่า นักเรียนมีสติมากขึ้น
เกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวถ้าคุณคิดเกี่ยวกับ
- รุ่น Facebook ที่ คุณและฉัน
ใน - ว่ามัน เศร้าที่ Facebook
รุ่นนี้หมายความว่าเราแก่แล้ว
อินเทอร์เน็ตมาตามทาง ก็เยี่ยม
ปรากฏการณ์ที่ เราแบ่งปันทุกอย่าง ใช่
เพราะมัน ไม่ได้ยอดเยี่ยม เลย
ที่คุณสามารถแบ่งปัน อะไรก็ได้ถ้าคุณ
ไป คุย กับคุณรู้ว่าอายุน้อยกว่า
รุ่น ที่ฉันจะพูดภายใต้ 22 คุณ
รู้ว่าถูกนำขึ้นมาด้วย
เทคโนโลยีตามปกติที่คุณรู้ว่าพวกเขามี
ย้ายไปที่ snapchat พวกเขาไม่แชร์
ทุกสิ่งที่ พวกเขาได้มากที่สุด
บัญชีเป็นส่วนตัวที่ พวกเขา คิด
ใช่พวกเขาได้รับการศึกษา ช้าหรือ
ดีกว่าที่เราคิดจริง ๆ
รุ่นที่เป็นชนิดของบางส่วนของ
ปัญหาคือเรา และฉันจะบอกว่า
รุ่น อาวุโส เช่นกันเพราะพวกเขา
ไม่เข้าใจ ผลที่ตามมาบางส่วน
ผลที่ตามมา
แต่ฉันคิดว่าฉันคิดว่ารุ่นของเรา คือ
นั่นคือสิ่ง ที่ต้องการมากที่สุด
การศึกษา และฉัน คิดว่าเรายังคง ต้องการมัน
ใช่ถ้าคุณ ถ้าคุณคุยกับน้องคนนั้น
รุ่นและ ถามพวกเขาคุณต้อง
ขอให้ ใครบางคนลบบางสิ่งออกจาก
อินเทอร์เน็ตเกี่ยวกับ คุณพวกเขาจะเปิดและ
บอกว่าใช่หนึ่งใน พ่อแม่ ของฉัน ใช่เพราะ
เราต้องการ แบ่งปันใช่ว้าว และและเรา
เรากำลังบุคคลวัยทำงาน
เหมือนเราเป็นคนที่ทำงาน ด้านไอที
แผนก และนั่นคือ
ความจริงที่น่ากลัวน่ากลัวที่เราจะ เป็น
ว้าวที่ ไวต่อ การเปลี่ยนแปลง มากที่สุด
โหมดนิดหน่อยที่นี่ Tony นั่นคือบางส่วน
อาหารที่ดีสำหรับความคิด แต่ฉันต้องการ
พูดเกี่ยวกับจีดีพี ของเรา มันเป็นเรื่องใหญ่
ปีที่แล้วก็มีชีวิตอยู่ในเดือนพฤษภาคมและมัน
แสดงถึงก้าวสำคัญในการก้าวไปข้างหน้า
กฎระเบียบของข้อมูลและความเป็นส่วนตัว
ออนไลน์ อย่างน้อยเมื่อมันมาถึงยุโรป
ดังนั้นคุณคิดอย่างไรกับคนอื่น
ประเทศที่ สามารถทำตามความเหมาะสม ของใคร
ทำ มัน และใคร จะล้าหลัง ค่ะ
เรื่อง แรก นั้นมาถึง ด้วย
จีดีพี ras ที่ คุณรู้ว่าง่ายมาก
เงื่อนไขหมายถึงมันทำให้คุณเป็น
ผู้บริโภคโอ้ ไม่มีคนที่
ข้อมูลเกี่ยวกับมันทำให้คุณกลับมา
การควบคุมข้อมูล ที่ บริษัท มี
เรา
เราขอ ความยินยอมจากคุณในการเก็บรวบรวม
ข้อมูล และคุณต้อง เลือกใช้ มัน
จู่ ๆ ก็ตอนนี้ฉันกลับมาอยู่ในการควบคุมเป็น
ผู้บริโภค นี่คือสิ่งที่ดีจริงๆ
สิ่งที่เสริมกำลังผู้บริโภค และใครทำ
มัน ครอบคลุม มัน จริงๆ ครอบคลุมทุกคนมา
สหภาพยุโรป ตอนนี้ฉันพูดโดยเฉพาะใน สหภาพยุโรป
เพราะถ้าคุณขึ้นเครื่องบิน และลงจอด
ในลอนดอน วันนี้ คุณอยู่ในสหภาพยุโรป ดังนั้น
ดังนั้น EPP ของคุณ จะครอบคลุมคุณ โอเค
เมื่อคุณบินกลับจากลอนดอน และคุณ
อย่ากลับ ไปแคนาดามันไม่ได้
ครอบคลุมคุณ ใช่ แต่ในขณะที่คุณอยู่ที่นั่น
และคุณโต้ตอบกับ เว็บไซต์ของ แคนาดา
ว่า คุณ ใช่ คุณทำมากมาย
สิ่งด้วย เพราะมันเป็นบ้านที่
เว็บไซต์ของแคนาดา ต้องเป็น gdpr
ปฏิบัติตามเพราะคุณกำลัง มา จริง ๆ
จาก ปีใหม่จริง ๆ แล้วฉันคิดว่า
gdpr มันเป็นกฎระเบียบของยุโรป
มีและจะมีผลด้านล่าง
Burleigh ใช่เพราะ บริษัท จะ
ต้อง ทำ อะไรเพื่อคนเหล่านั้น
มาให้บริการจากภายใน
ยุโรปดังนั้นเมื่อฉันทำ มัน เสร็จ
สำหรับหนึ่งฉันอาจ เริ่มคิด เช่นกัน
เกี่ยวกับ การทำสิ่งเหล่านั้น เพื่อ
ทุกคน ในการปกป้องพวกเขาในที่คล้ายกัน
วิธีการและคุณได้เห็นแล้วอื่น ๆ
ประเทศก้าวเข้ามา
ฉันหมายถึงตัวละครในแคนาดายอดเยี่ยม
ตัวอย่าง ด้วยการป้อนสแปมของพวกเขา
ใช่ กฎหมาย เกี่ยวกับ การคุ้มครอง
หลีกเลี่ยงสแปมสแปมอีเมล์และการใช้
ที่อยู่อีเมล แคลิฟอร์เนียสามารถจริง ๆ
วาง กฎหมาย ความเป็นส่วนตัวบางส่วน
หลังจาก gdpr
ถูกออกกฎหมายเมื่อปีที่แล้วดังนั้นอื่น ๆ
ประเทศต่างๆ จะปฏิบัติตามความเหมาะสม และ รัฐ
จะตาม หลังชุดสูทโดยไม่ขาด
ตั้งคำถามและทำให้ประเทศใด ๆ ล่มสลาย
ข้างหลังมีผู้ใดที่ไม่สนใจ
gdpr ฉันไม่แน่ใจว่า gdpr ที่เพิกเฉย
อาจมีค่าใช้จ่ายสูงมาก ถ้า คุณรู้จักเขา
ควบคุมมันสามารถมา หาพวกเขาได้
หาถ้าฉันเจอ คุณที่ฝ่าฝืนดังนั้นฉัน
คิดว่าปีนี้ เราจะได้เห็นอะไรที่ยิ่งใหญ่
บริษัท อาจ เต็มไปด้วยความสกปรก
ระเบียบ และเราจะเห็น ค่าปรับขนาดใหญ่
ยื่นออกมาและพวกเขา จะพยายาม ทำ
ตัวอย่างเพื่อ ที่จะบังคับ
บริษัท ที่จะก้าวขึ้นซึ่ง เห็นได้ชัด
ดี สำหรับเราในฐานะผู้บริโภคที่เหมาะสมเราจะ
เราจะ ประเทศอื่น ๆ ที่กำลังลดลง
ไม่ใช่ทุกประเทศ
น่าเสียดายที่คิดใน แบบเดียวกับคุณ
รู้บ้างไหมว่าบางประเทศอนุญาตให้
การรวบรวม ข้อมูลและคุณรู้จักการได้ยิน
ตัวอย่างเช่น ที่นี่ซึ่งฉันอยู่ใน
สหรัฐอเมริกา ISP ของฉันมี สิทธิ์ในการรวบรวมของฉัน
ประวัติการเข้าชม hmm ฉันไม่คิดว่ามากที่สุด
ผู้บริโภค ตระหนัก ว่าฉันจะพูดมากที่สุด
ISP มี คำชี้แจงสิทธิ์ส่วนบุคคลที่ระบุว่า
พวกเขาไม่ได้ แต่พวกเขามีสิทธิที่จะ
โอเคใช่ ประเด็นของฉันคือไม่มี
ระเบียบ ที่จริงหยุดพวกเขาจาก
การทำ โกอิจิ นี้ ฉันเห็นระเบียบ
มา ที่นั่นอาจไม่ใช่เพราะ
ไม่มี ไม่มีไม่มีในไม่มี
ยุโรปคุณ มีวัฒนธรรมที่แตกต่างกัน บ้าง
นั่นเป็นเรื่องส่วนตัวมากที่จะ เริ่มด้วย
คุณ มีแรงกระตุ้นอยู่แล้ว
คนที่ต้องการ ความเป็นส่วนตัว ฉันไม่ได้
แน่ใจว่าทุกประเทศมีโมเมนตัมใน
สาขาผู้บริโภคที่ต้องการที่
ความเป็นส่วนตัวตอนนี้ถ้าพวกเขากำลังรวบรวมที่
ข้อมูลดังนั้นประวัติเบราว์เซอร์ของคุณ
สันนิษฐานว่าพวกเขามีความอ่อนไหวที่พวกเขากำลัง
ในกรณีดังกล่าวที่ ไม่ อ่อนไหวต่อจีดีพี
เพราะคุณเป็นคนอเมริกันคุณอยู่
ดินอเมริกันขวาเพื่อให้ไม่ได้
ใช้ ดังนั้นจึงไม่มีอะไรจริง
ปกป้องคุณควรละเมิดข้อมูล
เกิดขึ้นดังนั้นนั่นคือเหตุผลที่ ฉัน เข้ารหัสด้วย ของฉัน
ลูกเต๋าออกจากบ้านของฉันใช่ฉัน เห็นจริง
สิ่งที่ฉันทำ ฉันเห็น คุณอยู่ในและ
นี่ เป็นเพียงการฝึกฝนออนไลน์ของคุณเท่านั้น
เข้ารหัสทุกอย่าง ใช่ใช่ แต่หลังจากนั้น
บุคคลที่โลกไซเบอร์เพื่อใช่ว่า
จะต้อง มีความปลอดภัยและปลอดภัยที่ คุณต้องการ
คาดหวัง แต่ บัตรเครดิต ของคุณ เป็นหนึ่ง
ของคนที่ถูกบุกรุกและอื่น ๆ
มันไม่ จำเป็นต้องเป็นสาเหตุโดยตรงและ
ผลกระทบ โดยคุณมันไม่ใช่สิ่ง ที่
คุณทำผิดดังนั้น เราจำเป็นต้องได้รับการศึกษา
เท่าที่ เข้าใจว่าสิ่งเหล่านี้ เป็น อย่างไร
เกิดขึ้น และ ระมัดระวัง มากขึ้น กับข้อมูลของเรา
และ เราไม่ คิดว่าเมื่อเราได้ยินเกี่ยวกับ
วัน ถึงสะพานไม่ ได้รับอนุญาต
ว่ามันจะไม่ เกิดขึ้นกับคุณ
ถูก และนั่นคือจุดของฉันที่เป็นของฉัน
จุดร่วมกันที่เรื่องส่วนตัว
ถ้ามันไม่จริงเกิดขึ้นใช่ฉันเป็น
ส่วนหนึ่งของการ ละเมิด ข้อมูล และทำ
มีบางอย่าง เกิดขึ้นใช่
ถ้าอาชญากรไซเบอร์จะขโมยข้อมูล
สิ่งที่เกิดขึ้นว่าข้อมูลนั้นไปสู่
เว็บที่มืดก็ใช่
ขาย เพียง คนอื่นจะซื้อ
คนอื่นจะใช้มันหรือใช้ประโยชน์จากมัน
ถ้า อย่างนั้นก็คือการตกปลาของเรา
แคมเปญหรือบางอย่าง ทั้งหมดที่พวกเขาจะ
ใช้ประโยชน์จากรายละเอียดบัตรเครดิต
รายละเอียดทางการเงินหรือแม้กระทั่ง การแพทย์
รายละเอียดการประกันที่ คุณรู้ว่าทางการแพทย์
triage ขโมย ใช่สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่
ใช่เงินทำเครื่องจักรสำหรับไซเบอร์
อาชญากร ฉันหมายถึงเว็บมืดอยู่ใน นั้นมาก
ทางใหญ่ร่าเริงธุรกิจจำนวนมากได้
บุคคล ที่ คุณรู้จักไซเบอร์
อาชญากรดังนั้น ฉันคิดเกี่ยวกับวิธีการที่ข้อมูล
ถ้ามันไม่น่าจะมีค่ามันอาจ
นั่งบน เว็บที่ไม่มีผู้ซื้อ
บางเวลาดังนั้นฉันสามารถเป็น
สิ่ง พึงพอใจ โอ้ใช่ข้อมูลของฉันคือ
ประนีประนอมในการละเมิดนั้น
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้นดังนั้นฉันจึง ไม่
คิดว่าอะไรที่เคยเกิดขึ้น
แต่ทันใดนั้นห้าปีต่อมา
มีคน ซื้อข้อมูลและฉันมีอย่างนั้น
รหัสผ่านเดียวกับ ที่ ฉันทำ
ธนาคารออนไลน์หรือบัญชีอื่น ๆ
ใช่ฉันหมายถึงคิดเกี่ยวกับหลายระดับ
ของการ ตรวจสอบและหลายคุณ
ฉันรู้ว่าฉัน มีที่อยู่อีเมลหลายแห่ง
เพราะฉันมีสิ่งที่ ฉันได้กำหนดไว้ เป็นของฉัน
โยนที่อยู่อีเมล ที่คุณต้องการ
รู้ว่า คุณใช้สำหรับการเชิญปาร์ตี้หรือ
สิ่งปกติที่มา ในสิ่งต่าง ๆ
ที่ฉันชอบที่จะนำไปสู่การสแปมฉัน รู้ว่า ไม่เป็นไร
ใช่ หรือที่ฉันไม่คิดว่าความ ปลอดภัยคืออะไร
มีสติจริงๆฉันมักจะใช้
ที่อยู่อีเมลอื่น hmm ใช่ และ
ถ้าใช่ ธนาคารของฉันและพนักงานคนอื่น ๆ ของฉัน
มีที่ อยู่ อีเมล อื่น
ฉัน ใช้เพื่ออะไรอย่างอื่น ก็ไม่เป็นไร ดังนั้นการต่อสู้ของฉัน
ใช่ฉันแยกและ แยกสิ่งเหล่านี้
อย่างอื่นที่คุณรู้จักธนาคารของ ฉันฉันใช้
การ รับรองความถูกต้องเปิด SMS ที่ คุณรู้ว่าฉัน
สามารถ ใช้การสแกนลายนิ้วมือได้เช่นกัน
เลือก แอพที่คุณ ใช้ รอง
วิธีการตรวจสอบเช่นกันมัน
ทำความสะอาดแบบเต็มใช่เล็กน้อยที่ คุณรู้
พาฉันเพิ่ม 30 วินาทีในการเข้าสู่ระบบ
สิ่งที่ ใช่ แต่คุณรู้ว่าหวังว่าฉัน
อยู่อย่างปลอดภัย แต่เพราะเรามีอยู่แล้ว
ที่จัดตั้งขึ้น
ฉัน มั่นใจในระดับหนึ่งใช่
อาชญากรไซเบอร์กระเจี๊ยวรับบัตรเครดิตของฉัน
ข้อมูลจากใครบางคน อีกครั้งจาก
ไซต์ที่ฉันเชื่อถือได้ คุณรู้จักเว็บไซต์อื่น
สิ่งที่คุณรู้ว่าเครดิต นับ หรือไม่
ใช้บัตรเดบิต ไม่ ใช้บัตรเครดิต
เมื่อคุณใช้การทำ บัตรเครดิต ออนไลน์
แน่ใจว่าเป็นบัตรเครดิตที่มี
ขีด จำกัด บางอย่างมมคุณไม่ได้ใช้ของคุณ
บัตรเดบิต เพราะ สามารถเข้าถึง คุณได้
บัญชีธนาคาร เป็นข้อมูลที่น่าอัศจรรย์
โทนี่และฉันรู้ว่าเรากำลังจะหมด
ตรงเวลา ดังนั้น ในที่สุดฉันก็อยากจะถามคุณ
คุณช่วยจัดหา เสาสามต้นให้เรา ได้ ไหม
ขอคำแนะนำ ก่อนหากคุณมี
โอกาสที่ โทนี่จะทำให้เป็นสากล
ประกาศให้ทุกคน
ผู้บริโภคและไม่ใช่บุคคลไอทีที่ นั่น
เกี่ยวกับ ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์คุณจะพูดอย่างไร
มัน ต้อง เป็น จุดที่ไม่ควรทำ
คิดว่า มันจะไม่เกิดขึ้น กับคุณ
เพราะมันอาจ เกิดขึ้นกับคุณ
คุณ อาจเป็นส่วนหนึ่ง ของการฝ่าฝืน
ในทางใดทางหนึ่ง จึงมีส่วนร่วมในเรื่องและ
และพิจารณาอย่างรอบคอบว่าใครมีของคุณ
ข้อมูลและสาเหตุที่คุณให้ ข้อมูล
เพื่อให้คุณทราบในครั้งต่อไปที่คุณติดตั้งแอป
บน โทรศัพท์ ของคุณ หากเป็นแอพไฟฉาย
และมันก็บอกว่า ฉัน ต้องการ เข้าถึง
ผู้ติดต่อของคุณ ไม่ได้ติดตั้งใช่
เพราะ มันไม่จำเป็นต้องเข้าถึงของคุณ
ผู้ติดต่อที่ คุณรู้จักเมื่อคุณไป ช็อปปิ้ง
ออนไลน์ ถ้า หากคุณไม่ได้ไป
ซื้ออะไรนอกเหนือจาก สิ่งนั้น
ไม่ได้สร้างบัญชีพิมพ์ของคุณ
รายละเอียดบัตรเครดิตในใช่สติ
ตัดสินใจเกี่ยวกับผู้ที่มีของคุณ
ข้อมูล ทำไมพวกเขามีข้อมูลของคุณและเริ่มต้น
ควบคุมมันและ มีส่วนร่วม
เรื่อง ทั้งหมดที่สองคืออะไรโทนี่
คุณจะบอกว่าถ้าคุณ มีหู
CEO ทุกคน หรือการตัดสินใจระดับสูงขององค์กร
ชงดังนั้นใหญ่หนึ่งที่ใหญ่ที่สุด
สิ่งที่ ใช่มีกองนี้
บริษัท เทคโนโลยีที่ คุณสามารถใช้
ป้องกัน ตัวเอง ใช่คุณสามารถมี
งบประมาณความปลอดภัยทางไซเบอร์ที่ไม่มีที่สิ้นสุดโอ้
เกย์ คุณมีเทคโนโลยีความปลอดภัยที่ดีและ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า มีการอัปเดต และทำให้แน่ใจว่าคุณ
ลงทุนอย่างต่อเนื่องใน สิ่งแรก
ฉัน จะ บอกกับ CEO คนใดก็ตามที่ให้การศึกษาแก่คุณ
พนักงาน ถ้าคุณดูข้อมูล
ช่องโหว่ที่ เกิดขึ้น กับ
มีอายุ สอง ถึงสามปีอันกว้างใหญ่
ส่วนใหญ่ มา จากหอก
การโจมตีด้วยฟิชชิง นี่เป็นปัญหาของมนุษย์
ใช่ที่มีคนคลิกลิงค์พวกเขา
ละทิ้งความเชื่อถือที่พวกเขาคิด
ที่
อีเมลที่ ถูกต้อง และพวกเขาเปิด
ประตูสู่ เครือข่ายของคุณดังนั้นพนักงาน
การศึกษา จะ ต้องเป็น สิ่งที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดของ ฉัน
จะพูดกับ CEO ใด ๆ ที่คุณรู้ แน่
มีโปรแกรมที่ใช้งาน อยู่และ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า เป็นโปรแกรมที่ใช้บ่อย
รู้ให้ แน่ใจว่า คุณใช้มันอย่างต่อเนื่อง
และรีเฟรช มันในที่สุดสิ่งที่ คุณต้องการ
พูดกับผู้เชี่ยวชาญไอทีทุกคนที่ทำงานหนักเกินไป
โทนี่นี่ เป็น คำถาม ที่ยอดเยี่ยม
หยุดบ่น ใช่ใช่ มันเป็นอะไร
ทำให้ เราทุกคน ทำงานและมันช่วยอะไร
ทำให้เรามี เงินเดือนใน อ่าว จริงมาก
แต่ความจริงจังในการเป็นเพียงเล็กน้อย
บิตรุนแรงมากขึ้นคุณจะรู้ว่าทำงานหนักเกินไปไอที
มืออาชีพ ใช่ฉันอยู่ ในนั้นแล้ว
เกมตอนนี้ 25 ปีและเกือบ 45
ปีฉันจะไม่พิจารณาว่าฉันเคยไป
ทำงานหนักเกินไปในลักษณะนั้นและจัดลำดับความสำคัญ
มองที่จะเห็นคุณรู้ว่าตอนนี้เราอยู่ใน
อายุของระบบอัตโนมัติและ สิ่งต่าง ๆ สามารถ ทำได้
เพื่อให้ความสำคัญกับสิ่งต่าง ๆ ที่
สามารถเป็นอัตโนมัติ และ สิ่งที่คุณสามารถ ผ่าน
เทคโนโลยีออกไปช่วยให้พวกเขาออกไป
และทำ เพียงแค่ใส่ตัวเองใด ๆ
สิ่งที่ น่าสนใจ จึงให้ความสำคัญกับ
ใน สิ่งที่สำคัญที่คุณ ต้องการ
ที่จะทำโทนี่นั่นคือปัญญาชนและ
คำแนะนำใน เวลาที่เหมาะสม เป็นสิ่งที่ดีที่มี
ผู้เชี่ยวชาญ อย่างคุณเองที่เต็มใจจะทำ
ทำให้เราเข้าใจได้ง่ายขึ้นและ
ให้ประเภท ของแนวทาง ที่เป็นเช่นนั้น
สำคัญ วันนี้เป็นอุตสาหกรรม
ที่ไม่มี บุคคล หรือ บริษัท ใดสามารถ ทำเช่นกัน
เวลามาก ใน การตัดสินใจความรู้
และการกระทำ ต้อง เป็นกิจกรรมประจำวัน
ที่นี่ที่ endpoint security dot CA เรา
เห็นได้ชัดว่า กังวล มาก เกี่ยว กับความปลอดภัย
และ ความปลอดภัยของลูกค้าของเรา
ธุรกิจและข้อมูลของพวกเขา แต่เป็น ของเรา
แชทที่นี่แสดงให้เห็นว่า กังวลไม่ได้เป็นเพียงแค่
ท้ายที่สุดมันคือข้อมูล และกิจกรรม
ของคนอื่นเช่นกันกับผู้ที่
ทางใดทางหนึ่งเชื่อมต่อ กับเรา
ลูกค้าด้วย วิธีการที่ ถูกต้องตามกฎหมาย เป็น
ตลอดจน การฝ่าฝืนและแฮ็ค
ที่ยังคง เชื่อมต่อ กับ ภัยพิบัติของเรา
โลก เรามีบล็อกที่ติดตาม
จาก บทสนทนานี้ ตามที่ฉันพูดถึง
และคุณสามารถค้นหาได้ที่จุดสิ้นสุดของบล็อก
การรักษาความปลอดภัย dot CA และเช่นเคยปิดของเรา
ความสัมพันธ์กับผู้เชี่ยวชาญที่ ESET
หมายความว่าเรามีส่วน หลัง ของคุณ แล้วขอบคุณ
คุณโทนี่ที่ เข้าร่วมฉันวันนี้ขอบคุณมาก
คุณเป็นอย่าง มาก โจมัน ยอดเยี่ยมมากที่ได้เป็น
ที่นี่และขอขอบคุณ สำหรับ
อยู่อย่างปลอดภัยออกไป และ ให้แน่ใจว่า จะ
เข้าร่วมกับเรา อีกครั้งสำหรับ บทต่อไปใน
ซีรี่ส์ ของเรา อย่างต่อเนื่อง เกี่ยวกับ ความปลอดภัยทางไซเบอร์สำหรับ
ธุรกิจแคนาดาฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
อยู่อย่างปลอดภัย
