ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 403 คือวันอังคารที่ 9
เดือนมิถุนายน 2558 และดีมากที่ มีคุณ
คืนนี้เรามี โชว์ที่ น่าตื่นเต้น
สำหรับ คุณเรา มีโอกาส ให้คุณ
รับรางวัล สำเนา หกแถวที่ ยังไม่ได้อ่านฟรี โอ้
เราจะพูดถึงสิ่ง ใหม่ทั้งหมด
unraised 6 ที่กำลังจะ มาถึงและ
เราได้รับการ ประกาศใหญ่ มาก ด้วย
เกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์นั้นหากคุณยังไม่มี
ได้ยินว่าคุณจะได้ยินมัน
เกี่ยวกับมันคืนนี้ติดรอบมัน มาก
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเมื่อมันมาถึงข้อมูล
มัลติมีเดียเกมมิ่งสตอเรจเสมือนจริง
ทั้งหมดข้างต้นและอื่น ๆ อีกมากมาย ตกลง
บนห้องข่าวซาชาฉันเป็นยังไง
ดีนี่คือสิ่งที่กำลังจะมาถึงใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว ทีวี เกาหลีใต้
ทีมหุ่นยนต์ได้รับรางวัล DARPA Robotics
Challenge Google ได้เปิดตัว
คอลเล็กชั่นสตรีทวิวใหม่ 40 รายการ
รูปภาพเป็น ส่วนหนึ่งของการปรับปรุงล่าสุดและ
อันนี้เป็น ของใหม่บน YouTube
เครื่องมือวิเคราะห์ข้อมูลเชิงลึกเพลงเปิดเผย
สถิติที่น่าประหลาดใจเกี่ยวกับ โลก
นักดนตรียอดนิยม และเป็นคนแรก
เครื่องอบไอน้ำ พร้อมที่จะ
พรีออเดอร์ติด รายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะ มาในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis Hillary Rumble
คริสโตเวลส์
ลูกของคุณ
และ เจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสัน ของคุณ
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี่คือ หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีดูดีมาก
ฉันเป็น ร็อบบี้เฟอร์กูสัน เอริกาว่าคุณเป็นอย่างไร
ดีดี ดีกลับไปโรงเรียน
กลับโรงเรียนมากขึ้น แต่มันจะดีและ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะมีประสบการณ์ ฉันจะ
เป็น นักศึกษาวิทยาลัยที่ มีประสบการณ์ ดังนั้นฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ คาดหวังตอนนี้คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
ยาก ใช่คุณการตลาดการตลาด
การจัดการธุรกิจ ขนาดเล็กเท่าไหร่
สิ่งที่ ทำเครื่องหมาย ธุรกิจ ฉันรู้สึกเหมือนมี
เพลงแร็พที่น่ากลัวเฮ้ คืนนี้ได้รับ
การแสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณเราจะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับอายุหกขวบภายใต้มันเป็น
ผลิตภัณฑ์ที่ กำลังจะมา และเราจะ
กระโดด ลงไป และ มัน คือ
คืนที่ น่าตื่นเต้น เพราะเรามีเรื่องใหญ่
ประกาศสำหรับ คุณและเฮ้ถ้า คุณถ้า
คุณ กำลังเข้าร่วมกับเราจาก ยังไม่ได้อ่าน
ชุมชนยินดีต้อนรับสู่การแสดง
หากคุณไม่เคยได้ยิน หมวดห้า
เทคโนโลยีทีวีมาก่อน ก็ว่าได้
ยอด เยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่และฉัน หวังว่า
ว่าคุณจะเข้าร่วมกับ เราอย่างต่อเนื่อง
เราเป็นแฟนตัวยงของ อายุต่ำกว่าแปดขวบ และมันก็เป็น
ดีมากที่จะกระโดดกลับ ไปยังที่ยังไม่ได้อ่าน
ฟอรั่มและเข้าสู่ชุมชนที่นั่นและ
เห็นบางส่วนของคุณ เป็นชุมชนที่ยอดเยี่ยม
ที่คุณได้ไปที่นั่น และ
ดังนั้นสิ่งที่ยังไม่ได้อ่านดีเราจะได้ยิน
จากผู้ชายที่ รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ค่ะ
เวลาเพียง ไม่กี่ นาที แต่โดยทั่วไป
สมมุติว่านี่เป็น คอมพิวเตอร์ ของคุณ
พลังมาก วัน นี้ ฉันหมายถึง
ปริมาณพลังงานที่ ไม่น่าเชื่อ
คุณมีคอมพิวเตอร์เกมที่คุณ
รู้ว่า คนซื้อที่มีสิ่งเหล่านี้
ซีพียู อย่างไม่น่าเชื่อ โปรเซสเซอร์เหล่านี้และ
GPUs ใช้งานไม่ได้ แต่
โปรเซสเซอร์มีการจำลองเสมือน
เทคโนโลยีและ พวกเราหลายคนเป็นจริง
แค่สนใจฉันก็แค่อยากได้
คอมพิวเตอร์ได้อย่างรวดเร็วดังนั้นฉันได้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่ มีโปรเซสเซอร์ระดับสูง
คุณ ไม่ทราบ ว่ามี
คุณสมบัติบางอย่าง ที่ รวมอยู่ ในนั้น
ชิปที่ เรา อาจไม่ได้ ใช้
เท่าที่พวกเขา คืนนี้
ผลิตภัณฑ์สิ่งที่เรากำลัง มองหา
ที่เป็นไปได้จริงช่วยให้เรา
ใช้ประโยชน์ได้ จริง
พลังการประมวลผลของการ จัดเก็บ NAS ของ เรา
อุปกรณ์บางทีเราสามารถ สร้างเล็กน้อย
ของเซิร์ฟเวอร์เพียง เพื่อให้คุณมีความคิด
ที่เราสามารถเล่นและมันมี ขนาดใหญ่
จำนวน ของการจัดเก็บและความซ้ำซ้อน และ
ที่ สามารถ เล่นมัลติมีเดียของเรา
ไฟล์ ไปยังอุปกรณ์ต่าง ๆ
พร้อมกัน ดังนั้นมันจึงน่าตื่นเต้นมาก
ผลิตภัณฑ์ที่เป็นไปได้ไม่ จำกัด และมันคือ
เรียกว่า
ทำไม่ได้ หก ฉันจะกระโดดข้าม ไปที่
มองเห็น เพื่อให้คุณ เห็นว่ามันคืออะไร
ทุกอย่างเกี่ยวกับแล้วเรา จะมา
กลับมา และคุย กับ John Panozzo จากสาย
เทคโนโลยี หลังจากนี้ต้องการมี
ควบคุม ข้อมูลของคุณ และ
แอปพลิเคชั่นที่ ไม่สามารถทำการแก้ไขได้
ทรัพยากร ระบบพาร์ทิชัน ช่วยให้คุณ
เพื่อป้องกันข้อมูลและเรียกใช้ข้อมูลใด ๆ
แอปพลิเคชันที่ คุณต้องการ เราดำเนินการโดย
การรวม ความสามารถของ Nass และ
แอ็พพลิเคชันเซิร์ฟเวอร์ และการจำลองเสมือน
ท่อทั้งหมดใน ระบบ เดียวกัน โดยใช้
เกือบทุกพีซีเก่าที่ คุณสามารถสร้าง
ระบบที่มีความสามารถในการจัดเก็บข้อมูลขนาดใหญ่
ดิสก์ Naina และ อาร์เรย์ E สามารถใช้งานได้ 100%
ของ ความจุ และได้ รับการคุ้มครองโดย
ดิสก์พาริตี้เดียว ควรดิสก์ล้มเหลว
เพียงแค่แทนที่และภายใต้มันจะ
สร้างข้อมูลที่หายไปใหม่ โดยอัตโนมัติไปที่
เพิ่มประสิทธิภาพโดยไม่ต้องเสียสละ
การป้องกัน HDD สามารถใช้กับ SSD ได้
สร้างเงิน ในขณะที่คุณเติมเงิน
ระบบที่มีข้อมูลเพียงเพิ่มที่เก็บข้อมูลเพิ่มเติม
เพื่อเพิ่มความสามารถโดยไม่มีความซับซ้อน
กับ หน่วยความจำ มากขึ้น และโปรเซสเซอร์ที่ดีขึ้น
คุณสามารถให้บริการแอปพลิเคชันโดยใช้นักเทียบท่า
ซึ่งทำให้ง่ายต่อการ แชร์ ไฟล์
สำรองอุปกรณ์อื่น สตรีมสื่อและ
มากขึ้นด้วยความสามารถในการจำลองเสมือน
ฮาร์ดแวร์ที่คุณ สามารถใช้ประโยชน์จาก KVM เพื่อให้คุณสามารถ
ดูเนื้อหา เล่นเกมและทำงาน
ใช้ระบบปฏิบัติการใด ๆ ที่ คุณต้องการในสิ่งเดียวกัน
ฮาร์ดแวร์ andrey ทำให้ เปิด ใช้งานได้ง่าย
ระบบใด ๆ เป็น อเนกประสงค์
การคำนวณ โรงไฟฟ้าคุณตัดสินใจในสิ่งที่คุณ
ต้องการที่จะสร้างและกำหนดของคุณเอง
ระดับ ของการลงทุน ในอัตราที่จะปรับขนาด
ความสามารถของมันในแบบคู่ขนาน
เอาล่ะนี่คือ หมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้ฉัน เข้าร่วมด้วย
John Panozzo John มัน ดู ดีมาก
คุณขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราในคืนนี้ สวัสดี
Robby ว่าคุณทำได้อย่างไรในการ ทำ คน ดีให้ คุณ
ยอดเยี่ยมยอดเยี่ยมยอดเยี่ยมอยู่เสมอ
เราจะ เข้าไปในนั้นกับจอห์น
ในเพียงไม่กี่ช่วงเวลาที่เขาเป็น
จะ บอกเราเกี่ยวกับเรื่องนี้
ผลิตภัณฑ์ที่ น่าตื่นเต้น แน่นอนเรา
คุ้นเคย กับที่ยังไม่ได้อ่าน ที่นี่ใน
ทีวี หมวดที่ห้าที่ เราแนะนำไว้
ต้น 100 ตอนแรก 103 นั้นใหญ่
ตอนที่ มันยังไม่ได้อ่านที่คุณต้องการ
เพื่อตรวจสอบว่า คุณยังไม่ได้
ทำ ไปแล้ว แต่ตอนนั้นถูกโจมตี
จริงๆแล้วทุกอย่างเกี่ยวกับ สิ่งที่ ฉันคิดว่าการ จัดเก็บข้อมูล
เรากำลัง พูดถึง การสร้าง
พื้นที่เก็บข้อมูลและความสามารถในการใช้ประโยชน์
พื้นที่เก็บข้อมูลมากมายและ แตกต่างกัน มาก
ฮาร์ดไดรฟ์ ใน ราคาถูกดีตอนนี้ ยังไม่ได้อ่าน
มีวิธีมานานจอห์นและฉันต้องการที่จะ
ได้ยิน เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่ยังไม่ได้อ่าน หก
หมายถึงเราดังนั้นถ้าคุณสามารถอธิบายได้ เพียง
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะมาและ
สิ่งที่กำลังเกิดขึ้น จากเทคโนโลยีมะนาว
ใช่วัตถุประสงค์หลักของ
ภายใต้แปด หกจริงๆแล้วเกิดกลับ
มองชุมชนของเราและ
ฮาร์ดแวร์ ที่พวกเหล่านี้ซื้อมา
สร้าง Nazz ของพวกเขาที่คุณ รู้จัก
ก่อนหน้านี้ เครือข่ายแบบดั้งเดิม
โซลูชันหน่วยเก็บข้อมูลที่แนบมาไม่ได้ จริงๆ
ใช้เป็นจำนวนมากในการประมวลผลว่ามันเป็น
ไม่ต้องการทรัพยากรการคำนวณนั้น
ต้องการ i / o ต้องการอินพุต / เอาต์พุตและสิ่งที่เราต้องการ
พบว่าเป็น ชุมชนของเราจำนวนมาก
สมาชิกที่กำลังจะออกมาและซื้อเหล่านี้
ระบบที่ใหญ่มากจริงๆที่จะนำทั้งหมดของพวกเขา
ข้อมูลและมันก็ เหมือนกับสิ่งที่คุณทำ
ด้วย การใช้โปรเซสเซอร์เพิ่มเติม ทั้งหมด และ
คุณ ไม่ทำอะไรเลยใน ความเป็นจริง ดังนั้นสิ่งที่เรา
อยาก ทำ จริงๆ คือ หาวิธีที่
ให้ทุกคนได้ใช้อย่างเต็มที่
ขอบเขตความ ได้เปรียบของการ ลา ฮาร์ดแวร์
ไม่มีหิน unturned ใช้ประโยชน์จาก
ทุกอณูของพลังงานที่สิ่งนี้มี
เพื่อนำเสนอ และมันเริ่มต้นจริงๆ
ทำความเข้าใจว่าเรา แยกกันได้อย่างปลอดภัย
วิธีที่เราจัดเก็บ และปกป้องข้อมูล
จากวิธีที่เราให้บริการแอปพลิเคชันและจาก
วิธีที่เราสร้างและเข้าถึง เนื้อหาใน
โลกดั้งเดิมที่ คุณ อาจจะ
คุ้นเคยกับเรื่องนี้ หลาย ครั้งคุณจะ
เห็น ผู้คน มีสาม ระบบที่ แตกต่างกัน
อาจอยู่ในบ้านของพวกเขา กล่องที่
ทุ่มเท ให้กับการให้บริการแอปพลิเคชันกล่อง
ที่ทุ่มเท การจัดเก็บและ BA
มัน ทุ่มเทเพื่อทำงานของพวกเขาใน
สิ่งที่พวกเขากำลังจะไปและ
ดาวน์โหลดเบราส์เว็บและ อะไร และ
เหตุผลที่เรา มีสิ่งนี้ เสมอ
การแยกจากกันกลับไปที่ แผนกไอทีเก่า
วิธีคิดซึ่งเป็นการ แบ่งแยก
หน้าที่ และนั่นคือการรักษาทุกสิ่ง
แอปพลิเคชัน ในโลกของตัวเอง แต่เป็นเพราะ
ของเทคโนโลยีเสมือนจริงมีความสามารถ
เพื่อให้แต่ละ ด้านของ
การคำนวณภายในของ ทางกายภาพเดียว
เพื่อให้ผู้ใช้รายเดียวกันสามารถใช้งานได้
ทั้งสามทางกายภาพที่แตกต่างกัน
เครื่องใช้ไฟฟ้า และอาจรวม
พวกเขาลงไปที่หนึ่งดังนั้น จอห์นและตอนนี้เมื่อฉัน
คิดเกี่ยวกับตูดหรือ เครือข่ายที่แนบมา
การจัดเก็บ ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับ บางสิ่งบางอย่าง
ที่ เพิ่งเก็บข้อมูลของฉันดังนั้นมัน
บางแห่งที่ มีการแบ่งปันแซมบ้า
CIFS ฉันสามารถวาง สิ่งของ ของฉันลง บนมันและ
เพื่อให้คุณมีสถานการณ์ ตามแนวของ
สิ่งที่คุณกำลังพูดถึง
ที่บ้านของฉันเช่น ฉันมี
เก็บ NAS และเรามีคอมพิวเตอร์
แยกไปที่สตรีม Plex แล้ว
จาก Plex ไปยังอุปกรณ์ใด ๆ ของเรา
ดังนั้นเราจึงมี Roku ใน ทีวีที่เรามี
ไฟติด amazon และเรามีของเรา
คอมพิวเตอร์และ อุปกรณ์ มือถือของเราเป็น อย่างไร
มี ความคล่องตัว ไม่ บรรลุนิติภาวะ
กระบวนทัศน์ทั้งหมดของ วิธีที่เราสามารถทำได้
สตรีมบางอย่าง เช่น Plex
แน่นอนว่าเพล็กซ์นั้นค่อนข้าง ง่าย
รับรอบ ในขณะที่และ มีการ
โซลูชั่นที่บ้ามากมายที่มี
รวมการใช้งานและ อื่น ๆ ภายใต้
ช่วย ในการคิดก็คือคุณสามารถเพิ่ม Plex ได้
แอปพลิเคชัน โดยตรงใน แพลตฟอร์ม
ใช้ประโยชน์จากทั้งหมดของมัน
ความสามารถ และใช้ ซีพียูของคุณเพื่อ
transcode สื่อใน เวลาจริงดังนั้นถ้า
คุณ มีอุปกรณ์พกพาที่ ไม่มี
มีการ เชื่อมต่อไร้สายที่ดีพอ
ไปยัง เราเตอร์ Wi-Fi ในพื้นที่ของคุณและไม่สามารถทำได้
รองรับ คุณภาพของวิดีโอที่
คุณกำลังพยายามดู Plex จะทำเช่นนั้น
สำหรับคุณในเวลาจริงมันจะแปลงมัน
ใช่ลดบิตเรตและ ปล่อยให้มันเป็นไป
อุปกรณ์นั้นได้อย่างง่ายดาย ด้วยการโจมตีตัน
ความคิดคือ การทำให้ มันง่ายสำหรับ
คนที่จะได้รับ Plex ในระบบของพวกเขา
สามารถใช้ ประโยชน์ จากมันพร้อมกับ
โฮสต์ทั้งหมด ของแอปพลิเคชันอื่น ๆ
สถานการณ์ ของคุณ ตามที่ คุณอธิบายฉันคิดว่า
คุณบอกว่าคุณ มีกล่องแยกต่างหาก
รับผิดชอบ เพล็กซ์
บล็อก ที่คุณมีสำหรับเรื่องราวของคุณมัน
เหมือน มันอยู่ภายใต้เงาของ เครื่องลีนุกซ์
เมื่อติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ Plex
ใช่ด้วยอายุต่ำกว่า 8 คุณเพียงแค่ แท้จริง
จะใส่เพล็กซ์ใน กล่อง เดียวกัน
ที่จัดเก็บ ในข้อมูลของคุณและสิ่งนี้
ไม่จำนวนของสิ่งที่ทั้งสิทธิในการ
ด้านหน้าของ คุณเช่นเดียว กับด้านหลัง
ฉากที่อยู่ตรงหน้า คุณ
รวม ฮาร์ดแวร์ให้ถูกต้อง
แทนที่จะมีสองกล่องตอนนี้คุณมี
หนึ่ง แต่อยู่ข้างหลังคุณสิ่งที่คุณ ไม่
การเห็น เบื้องหลังคือ
คุณทำงานน้อยลงเท่าใด
โครงสร้างพื้นฐานการคำนวณของคุณที่จะ ส่งมอบ
ประสบการณ์ นั้นในสถานการณ์ของคุณทั้งหมด
ข้อมูล นั้นจะต้องปล่อยให้ NAS ไป
คอมพิวเตอร์ ที่ จะทำ
การแปลงรหัส แล้วส่งทั้งหมดนั้น
ออกไป Roku ของคุณ หรืออะไรอื่น ๆ ที่เคย
อุปกรณ์ที่คุณมีบน เครือข่ายที่ถูกต้อง
ด้วย โซลูชันของเราทุกสิ่งยังคงอยู่
กล่องหนึ่งนั้นทั้งหมดที่ ยก หนัก
จากการรับภาพและการรับ
เนื้อหาวิดีโอ ลงในช่องที่กำลัง จะทำ
การแปลงรหัส เป็นไปได้ด้วยดี
กล่อง เดียวกัน ดังนั้นจึง ไม่จำเป็นต้องไปอีก
เครือข่ายสำหรับว่าโอเคฉันสดใส
ต้องการที่จะรู้ทั้งมากเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้
ตอนนี้การจู่โจม 6 เป็นขั้นตอนที่ยิ่งใหญ่ สำหรับการโกหก
เทคโนโลยีสายเทคโนโลยีของขออภัยและ
ด้วยการเปิดตัวใหม่นี้ เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับความ สามารถในการไม่เพียง แต่ มี
และการจัดเก็บและเพียงเพื่อให้เปลี่ยนใจ
นิดหน่อย สิ่งที่แสงแดดสูงจะ มีน้ำหนัก
สำหรับฉันมันหมายถึงการ จัดเก็บ ซ้ำซ้อน
ดังนั้นถ้าฉันมีบอกว่าฮาร์ดไดรฟ์ที่เจ็ด
ฉันต้องการที่จะใส่ ลงในคอมพิวเตอร์ และบน
การโจมตีช่วยให้ฉันใช้ ความจุทั้งหมดของ
ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านั้น ทั้งหมด และแตกต่างจาก
อาร์เรย์แบบดั้งเดิมและ แบบดั้งเดิม
จู่โจมไดรฟ์เหล่านั้นไม่จำเป็นต้องตรงกัน
ทั้งหมดที่ ฉันคิดว่าอาเรย์ของฉันมี ไดรฟ์ 340 กิกะไบต์
คู่ 500 กิ๊ก ต่อ ไดรฟ์ 1 เทราไบต์ และ
ไดรฟ์ คู่ 3 เทราไบต์และพวกเขากำลัง
จับคู่แบบผสมทั้งหมดและฉันคิดว่าฉัน
แม้จะ มีหนึ่งในนั้นคือไดรฟ์ IDE และ
ฉันมีคอนโทรลเลอร์ SATA แยกต่างหาก
มันบ้าไปแล้ว เพราะมันเข้ากันไม่ได้
ทั้งหมดที่ เราเคยได้เรียนรู้จาก
วิธีคิดแบบโบราณในฐานะไอทีที่
ทุกสิ่งที่คุณรู้ว่า ต้องมี ทุกสิ่ง
เป็นเฟิร์มแวร์เดียวกันเหมือนกันทุกประการ
ความจุ ขนาดเดียวกัน และไม่มีการจัดระดับทั้งหมด
พลิก หัวของมันในขณะที่ยังคงอยู่
ทำให้ เรามี พาริตี้ เดียวที่ ล้มเหลว
ความอดทน ดังนั้นเราจึงมีความซ้ำซ้อน
เรามีระดับใหม่ ของความสามารถในการ
ติดตั้ง บางอย่างเช่นเพล็กซ์เพื่อคุณ
มาขยายเรื่องนี้กัน เพราะ คุณคือ
โปรเมื่อมัน มาถึงสิ่งนี้นี่คือ
ทั้งหมดใหม่สำหรับ ฉันตอนนี้คุณได้รับการพัฒนา
นี่ นาน แค่ไหน กว่าหนึ่งปี
และครึ่งหนึ่งในขณะนี้ดังนั้นเราเริ่มต้นในตอนท้าย
เดือนธันวาคมของปี 2013 เช่นเดียวกับเมื่อเราเริ่มต้นของเรา
ภารกิจในการโจมตีทางเพศ และมันก็เป็น
น้อย กว่าหนึ่งปี ครึ่งและ
การพัฒนาในขณะนี้และใช่เราเป็น อย่างมาก
ภูมิใจใน สิ่งที่ เราสามารถ นำไปใช้ได้
ด้วยกันฉัน คิดว่าเมื่อ คนมอง
ใน สิ่งที่ เข้าถึงไม่ได้ 6 มีความสามารถ และ
เปรียบเทียบ กับต่ำกว่า 8 5 ฉันหมายถึงเรามี
ผู้คน ในฟอรัมของเราบอกว่าเป็น
ฟัง อีกต่อไปนี่คือที่
หมวดหมู่นั้นไม่ตรงกับ หมวดหมู่นั้น
และฉันก็ยังคิดว่าฉันหมายความว่าถ้า
นั่นคือ สิ่งที่ Andre เกิดมา
แต่เรา เพิ่งค้นพบ วิธีที่ ปลอดภัย ใน การเพิ่ม
ทั้ง กลุ่มของ ความสามารถ เพิ่มเติม เพื่อ
แพลตฟอร์มนั้นที่ ทำให้ navs เป็น
ฐานสำหรับ มันทั้งหมดจริงๆและคุณมี
วิธีที่ คุณสามารถ แสดงให้เราเห็น
ยินดีต้อนรับ อย่างแน่นอน
ใช่ฉันชอบที่จะ ให้คุณอย่างรวดเร็ว
สาธิตที่นี่เพื่อให้ฉัน ไปข้างหน้า
และเปิด การแชร์ หน้าจอ ที่นี่ ก็ได้
ยอดเยี่ยมและ ในขณะที่จอห์น กำลังทำเช่นนั้น ฉัน
เพียงแค่ ให้คุณ รู้ว่าเรา กำลังให้
เก็บ สำเนา Pro และ
จอห์น จะ บอกเรา เล็กน้อย
สิ่งที่แตกต่างเกี่ยวกับพื้นฐานและ
รุ่น โปร และทุกอย่างที่คุณมี
ทำตอนนี้เรา คิดว่าคุณ
รู้ว่าคุณจะต้องรับชม การถ่ายทอดสดนี้ แต่
จากนั้นก็มีบางคนใน
แบบฟอร์มที่ยังไม่ได้อ่านที่กล่าวถึง แต่ ฉัน
ไม่สามารถดูได้ในขณะนั้นเพราะมัน
สิ่งที่มันเป็นเวลาที่บ้านเพราะ
ความ แตกต่างของเขตเวลา และ รอบ ๆ
โลกที่เราได้ตัดสินใจที่จะขยายนี้
ใน ช่วงสัปดาห์หน้า ดังนั้น ถ้า
คุณกำลังดู รายการนี้ระหว่างนี้และ
เรามาดูกันว่า สัปดาห์หน้า คืออะไร สัปดาห์หน้า
วันที่ 16 ดังนั้นหากคุณกำลังดูสิ่งนี้
ก่อนวันที่ 16 มิถุนายน 2558 สิ่งที่คุณต้องทำ
คืออีเมล และนั่นคือการแข่งขัน ที่หมวดหมู่
5 dot TV ส่งอีเมลถึงเราพร้อมกับคุณ
แค่ต้องการ ที่อยู่อีเมล ของคุณ ออกมาจริงๆ
ประตูที่เราจะจัดการ วาด
ในตอนต่อไปในสัปดาห์ หน้า
16 กลับไปที่ John John ถ้าคุณ ทำได้
แสดงให้เราเห็นว่า งาน นี้ ฉันชอบที่จะเห็น
ใช่เลย ก่อน อื่นเลย
สิ่งที่เรากำลังดูที่ นี่ เป็น จริง
แดชบอร์ดที่ยังไม่ได้อ่าน ของเรา ดังนั้นนี่คือใหม่
หน้าเว็บที่ เราเพิ่มเข้าไป เมื่อวันที่ 6 มิถุนายนนี้
ฉันยังคง เห็นฉันยังคงเห็นคุณ
เพียงเพื่อให้คุณทราบโอ้คุณเป็นของให้
ดูว่า เกิดอะไรขึ้นกับการแบ่งปันหน้าจอ
ที่นี่ ตกลงนี่ คือรายการสดทางโทรทัศน์ที่เราไปเขาอยู่
มี รูปนั่นคุณรู้อะไรไหม
สำหรับทั้งหมดมันคุ้มค่า กับทุกคน
เทคโนโลยี ที่ อาจผิดพลาดได้
ค่อนข้างน่าประทับใจใช้เวลา ประมาณ ห้า
วินาที ในการ แก้ไข John ทำได้ ดีมาก
คุณรู้ว่ามันเป็นหนึ่งในนั้น
ฉัน คลิกสองครั้งแทนที่จะเป็นซิงเกิล
คลิกเพื่อ - เบื่อดังนั้นนี่คืออีกครั้ง
มันเป็นหน้าใหม่ที่เรา เพิ่มเข้าไปในเว็บ GUI
สำหรับยังไม่ได้อ่าน และ มันช่วยให้คุณ
มุมมอง สรุป ของ ระบบของคุณและหนึ่งใน
สิ่งใหม่ที่ ทุกคนสังเกตเห็น
ทันทีที่ค้างคาวอยู่ด้านบนนี่คือ
แผงแอพใหม่นี้และสิ่งนี้ให้คุณ
ดูนกทุกอย่าง ที่
ทำงาน บนระบบของคุณในเวลาจริง
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ แสดงให้เตะ
ปิด เป็นสิ่งที่มันต้องการ ใช้
แอปพลิเคชั่น ที่ มีขนาดเล็ก
แตกต่างกัน เล็กน้อย ภายใต้ความช่วยเหลือมากกว่าอาจ
สิ่งที่คุณคุ้นเคยเพื่อให้เราเริ่มต้นด้วย
อาจเป็นคนที่คุ้นเคย
และนั่นคือ โล่ ดังนั้นฉันอาจจะเป็นฉันก็ได้
ไปเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างรวดเร็วเกินไปควรมีฉัน
ช้าลง เมื่อคุณคลิกไอคอนแอป
คุณได้รับ ตัวเลือกมากมาย และเพื่อ
เปิดแอป จริง ๆ แล้ว คุณจะคลิก
ไอคอน UI ของเว็บ และสิ่งนี้ จะนำพาฉันมา
ใน Plex นี่คือโลกที่คุ้นเคยสำหรับคุณ
คุณ อาจเคยเห็น สิ่งนี้ฉัน
สามารถไปและฉันสามารถเล่นภาพยนตร์ที่ ฉัน
ต้องการเล่นถ้าฉันต้องการดู The
Bourne Ultimatum ฉันกด เล่น แล้วก็
คุณรู้กล่อง ที่ฉัน ทำทั้งหมดนี้
ในตอนนี้และฉันกำลังสตรีม จาก
กล่องเดียวกับที่ฉันกำลังคุย กับคุณ
จาก กล่องเดียวกันกับที่ฉันกำลังทำงานอยู่
ภายใน ตอนนี้ ร้อนแรง จริงๆ เพราะฉัน
สามารถ ทำได้ ทั้งหมด ในระบบเดียวกัน
ในเวลาเดียวกัน ดังนั้นนี่เป็นเพียงพื้นฐาน
ตัวอย่างแอพแบบดั้งเดิมที่มากที่สุด
คนคุ้นเคยกับ แต่ คุณรู้เมื่อฉัน
คิดเกี่ยวกับ วิธีที่เราทำแอปพลิเคชัน
ร้อย หก แสดง Plex ดี แต่ถ้า
คุณดูที่ เพล็กซ์มันสวยมาก
เหมือนกัน ทุกแพลตฟอร์มของนาซา
พูดคุย เกี่ยวกับแอพที่บางทีคุณอาจ ไม่ได้
เคย เห็น และนั่น เป็นแอพที่
มี สิ่งที่เราเรียกว่า GUI เดสก์ท็อปอย่างสมบูรณ์
ดังนั้นเมื่อ คนคิดเกี่ยวกับแอพที่จะนำ
ในขณะที่เรากำลัง คิดเกี่ยวกับเว็บ
แอพพลิเคชั่นที่ออกแบบมา เพื่อ
จะ ให้บริการผ่านเบราว์เซอร์ แต่อะไร
เกี่ยวกับแอพที่ ต้องการส่วนหน้า
ชิ้นส่วนไคลเอนต์ของซอฟต์แวร์ ดังนั้นจาก
มุมมองของลินุกซ์ในสิ่งที่มี
แอพที่นั่นที่ ไม่ใช่
วางจำหน่ายเป็นเวอร์ชันบนเว็บและ
CrashPlan เป็นหนึ่งในนั้นอีกอันคือ
virt-manager สำหรับเครื่องเสมือน นั้น
วิ่งบนประโยชน์ - ใช่เหล่านี้ ไม่ใช่
พร้อมใช้งาน บนเว็บ แบบดั้งเดิม
แอปพลิเคชันเป็นอย่างดี เราจะเข้าไปได้ อย่างไร
พวกนั้นดีในสิ่งที่เราสามารถ ทำได้จริง
คือเรา สามารถเข้าสู่ระบบและได้รับเทียบเท่า
เร็วเกินไปที่นั่นฉันได้รับเทียบเท่า
เซสชันเดสก์ท็อปเต็มรูปแบบ แต่ผ่าน
เบราว์เซอร์ ดังนั้นสิ่งที่คุณเห็นอยู่ตอนนี้
ไม่ใช่ แอปพลิเคชันบนเว็บ นี่ คือ
ลูกค้า GUI เต็มรูปแบบที่คุณคาดหวังจะ
ดู บน Windows เป็น Mac หรือ Linux
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะและผ่านไคลเอนต์นี้ ฉัน
สามารถ ไปข้างหน้าและกำหนดค่าด้วยตัวเอง
ระบบการโจมตีที่โฟลเดอร์และผู้ใช้
การแชร์ฉันต้องการสำรองข้อมูล จริง ๆ หากต้องการ
เพื่อเพิ่มการสำรองข้อมูลฉันเพียงแค่คลิกที่มันตี
บันทึกและอีกครั้ง นี่คือทั้งหมดที่ใช้เว็บ
ประสบการณ์ แต่ไม่ได้มา จาก
โลกบนเว็บ ดังนั้นคุณจะมองไปที่
คุณกำลัง ดู เดสก์ท็อป Linux
เห็นได้ชัดใน สถานการณ์เช่น นี้
ดังนั้นเราสามารถ เรียกใช้โปรแกรม Linux ใด ๆ ใน
มีเช่นเดียวกับการทำงานแบบเสมือนจะ
ใช่ฉันหมายความว่าอย่างนี้
เป็นหลักเทียบเท่า กับเสมือน
เดสก์ท็อปที่คุณรู้จักสิ่งที่แตกต่างคือ
ที่มันใช้โปรเซสเซอร์ในการเรนเดอร์
กราฟิก ทั้งหมด จึงมีบางส่วน
สิ่งที่ อาจไม่มั่นคง
ประสบการณ์เช่นเดียวกับพวกเขา ในเต็ม
เดสก์ท็อปที่ทุกอย่างเป็นท้องถิ่น
ไม่มีอะไรอยู่ไกล แต่สำหรับประเภทใด ๆ
แอพ ที่ต้องการ การดูแลขั้นพื้นฐาน
บางอย่างเช่น CrashPlan และแม้กระทั่งบางอย่าง
แอประดับสูง เช่นเรามีวิดีโอ
ซอฟต์แวร์แก้ไขและแก้ไขรูปภาพ
พวกเขาสามารถใช้งานได้ ผ่านการ เชื่อมต่อ ระยะไกล
แต่มันเป็น วิธีที่ยอดเยี่ยมในการเพิ่ม
เป็นเพียง แอปพลิเคชัน ขนาดใหญ่ ที่
ก่อนหน้านี้ ไม่สามารถเข้าถึงใครบางคน
ผู้ที่ต้องการโหลดพวกเขาบนตูด แน่นอน
จอห์นเป็นเรื่องยากสำหรับคุณที่ จะเปลี่ยน
กลับไปที่กล้องของคุณ เมื่อคุณกำลังแชท
กับ เรา เพราะเรากำลังดูอยู่
หน้าจอที่นั่นฉันชอบที่จะ เห็น
คุณ เมื่อเราคุยกัน
ใช่ ขอโทษ ที่ ไม่เจ๋ง
มันยอดเยี่ยม มากนั่นก็คือ VNC
การเชื่อมต่อเหมือนสิ่งที่เรา เป็นจริง
กำลังมองหาที่เมื่อคุณกำลังนำขึ้นมา
เราจะทำอีกอัน ที่นี่เพื่อให้
คุณเป็นตัวอย่าง และนี่คือ RDP
การเชื่อมต่อเช่นเดียวกับคนสุดท้ายที่เป็นดังนั้น
นี่เป็นแอปพลิเคชั่นที่เหมาะสำหรับ
การแก้ไข ภาพ เป็นสิ่งที่
ช่างภาพอาจจะใช้และ พร้อม
คนของเราทุกคนที่นี่ก็อัตโนมัติ
ปรากฏ ขึ้นทันทีที่ฉันเปิดตัว
การเชื่อมต่ออีกครั้งมันส่งทั้งหมด
ผ่านทางอินเตอร์เฟสของเบราว์เซอร์ แต่นี่คือ
เช่นเดียวกับก่อนหน้านี้และ RDP
การเชื่อมต่อดังนั้นเราจึงใช้ประโยชน์จาก
โปรโตคอลเดสก์ท็อประยะไกล เพราะมัน
ให้ผู้ใช้ที่ดีกว่า
ประสบการณ์กว่า VNC เมื่อคุณมีสิ่งนี้
ชนิดของเนื้อหาที่คุณต้องการแสดง
ตอนนี้ผมไม่เห็น GUI สำหรับการอื่น
ระบบปฏิบัติการ เป็นอย่างไรเราเป็นอย่างดีมา
ตัวอย่าง นี้ เป้าหมายของสิ่งนี้
โดยเฉพาะสิ่งที่เราเรียกว่าคอนเทนเนอร์ คือ
เพียงแค่ แอป นี้ โดยเฉพาะ
ดังนั้น นี่เป็น แอพ เดียวที่ คุณต้องการ
เปิดตัวที่นี่และนั่นคือประเภทของ
ความคิดของนักเทียบท่าซึ่งฉันควร
อาจอธิบายได้ดังนั้นฉันจะตัดทอน
เพื่อวิดีโอที่นี่เป็นครั้งที่สอง เพื่อให้แน่ใจว่า
อธิบายนักเทียบท่า อย่างที่ฉันเป็น
ทำ สิ่งนี้ในแบบที่ฉัน เปิดตัว
แต่ละแอปเหล่านี้และทำ สิ่งนี้อย่างปลอดภัย
คือการทำให้แน่ใจ ว่าพวกเขาแต่ละคนอาศัยอยู่ใน
ฟองส่วนตัว ของตัวเอง ดังนั้นถ้าฉันทำ
มัน เพื่อให้พวกเขามีชีวิตอยู่ในตัวเอง
ฟอง ส่วนตัวที่ พวกเขาสัมผัสไม่ได้
อื่น ๆ และ พวกเขาไม่สามารถทำให้เกิดปัญหากับ
ซึ่งกันและกันและนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นมากมาย
จำนวนครั้งที่แอปพลิเคชันรองรับคือ
คุณจะได้รับใน สถานการณ์นี้โดยที่หนึ่งแอป
ยุ่งกับการพึ่งพาของผู้อื่นและ
ตอนนี้ทุกอย่าง ก็พังทลาย
กับคุณ
ดังนั้นเราจึงแยกทุกแอปเป็นของตัวเอง
ฟองสบู่ เพื่อไม่ให้กระทบกับสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
อื่นและว่าเป็นวิธีที่ได้ผลนักเทียบท่า
ฉันสามารถเรียกใช้เพล็กซ์ในโลกของตัวเอง
guacamole เป็น เกตเวย์ RDP ที่ให้ฉัน
เชื่อมต่อกับ อินสแตนซ์ เสมือนจริงอื่น ๆ
darktable อย่างที่เราบอกว่าเป็นภาพ
ซอฟต์แวร์แก้ไข
ใช่ CrashPlan สำหรับการสำรองข้อมูลของฉัน แต่
แต่ละชีวิตเหล่านี้ใน โลกของตัวเอง
และ สิ่งที่ดีคือถ้าหนึ่งในเหล่านี้
ความต้องการ สมมติว่า Ubuntu และความต้องการอื่น
fedora และอีกความต้องการ Red Hat
ไม่สำคัญว่า ระบบ ปฏิบัติการใด จะ
แอปพลิเคถูกเขียนขึ้นสำหรับมันจะทำงานเพียง
เหมือนกันและสิ่งนี้ เกิดขึ้นเพราะในขณะที่เรา
ดาวน์โหลดแอปพลิเคชันเหล่านี้ ทุกบิต
ที่ จะต้อง เรียกใช้พวกเขาคือ
ดาวน์โหลดอัตโนมัติจากบางสิ่ง
เรียกว่ารีจิสทรีนักเทียบท่า ดังนั้นถ้าคุณ
พยายาม เรียกใช้ CrashPlan เป็นครั้งแรก
เวลามันจะบอกว่า ตกลง ภาชนะนี้
ขึ้นอยู่กับประโยชน์ที่จะ ทำคุณมีประโยชน์
รู้ว่าคุณไม่ให้ฉันดึงมันออกมาฟรี
อัตโนมัติ aliy ที่ฟังดูงดงาม
John เรายังไม่มี วิดีโอของคุณอยู่
เรา แค่ มอง หัวล้านของฉัน
แก้ววันนี้ แต่ถ้าคุณ สามารถที่จะได้รับ
กลับ มาที่นี่อีกแล้ว
สมบูรณ์แบบขอบคุณ เช่นนี้
รูปแบบการจำลองเสมือนแบบดั้งเดิม
แพลตฟอร์มนักเทียบท่าฟังดูแตกต่างกันมาก
หมายถึงความสามารถในการ เปิดตัวและเป็นอย่างมาก
ยาก มัน แตกต่างกัน มาก ดังนั้น
วิธีที่ดีที่สุดที่จะเข้าใจนักเทียบท่าคือ
ผู้ ที่เข้าใจเครื่องเสมือน
วิธีที่ฉันอธิบาย ให้ พวกเขาฟังก็คือ
เป็นเครื่องเสมือนที่ไม่มีการจำลอง
และวิธีการจัดการทรัพยากรอย่างชาญฉลาด
สิ่งที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด ที่ VMs จะเพิ่มเข้าไป
ระบบมี ค่าใช้จ่าย เล็กน้อย
ถูกต้องเพราะคุณต้องเลียนแบบ
ฮาร์ดแวร์ แต่นักเทียบท่าตระหนักถึง Linux เป็นอย่างดี
นั่น หมายความว่านักเทียบท่านั่นและ คุณ
อาจ ถูกมองว่าเป็นข้อ จำกัด เท่านั้น
ทำงานร่วมกับแอปพลิเคชัน Linux ได้ เพราะ
ใช้ได้ กับแอปพลิเคชั่น Linux เท่านั้น
พวกนักเทียบท่าก็สามารถ รับได้
ข้อดี ของทุกสิ่งที่ Linux ต้องทำ
เสนอดึงออกหยุดทั้งหมด และ
ใช้ประโยชน์จากสิ่งต่าง ๆ เช่นภาพรวม
อีกครั้งสมมติว่าฉันมีสามแอพที่นี่
หนึ่งในนั้นต้องการกระดูก - และอีกอัน
ต้องการกระดูก - และอื่น ๆ ความต้องการของกระดูก
- ฉันแค่ดึงสิ่งที่มีค่า - รูปภาพเข้าไปในของฉัน
ที่เก็บข้อมูลเมื่อตระหนักว่าเป็น
มี อยู่แล้ว และสำหรับแอปอื่น ๆ
ทำให้ภาพรวมของภาพนั้นเพื่อให้
หากพวกเขาต้องการที่จะทำให้การปรับเปลี่ยน
การตั้งค่าหรืออะไรก็ตาม ที่ คุณรู้
ภาชนะแต่ละใบยังคงเป็นของตัวเอง
ตัวตน การตั้งค่าของตัวเองของตัวเอง
ข้อมูลดั้งเดิม แต่ฉันไม่ได้จำลองแบบ
ที่เก็บข้อมูลทั้งหมดครั้ง แล้วครั้งเล่า
อีกครั้งที่ฉันต้องการกับ VM มันเกือบ
เหมือน เล่ม Shadow Copy
เรียงลำดับดูเหมือนว่าจะ เป็นอย่างอื่น
วิธีที่ จะคิดว่า ฉันหมายถึงคน ได้ลอง
ที่จะ เกิดขึ้น กับการเปรียบเทียบที่ดีสำหรับ
นักเทียบท่า แต่มัน แก้ปัญหาต่างกันมากมาย
ปัญหา ในลักษณะที่ ไม่เหมือนใครมันยาก
ที่จะเกิด ขึ้น กับการเปรียบเทียบที่เหมาะกับมัน
ได้อย่างถูกต้อง แต่ผมพยายามที่จะคิดว่ามันเป็น
เช่นสุดยอด ฉลาดได้รับสุดยอด
เก็บ แอพออนไลน์ รวมกับฟรี
วิธีในการเผยแพร่แอปพลิเคชันที่นั่น
ทุกคนสามารถมีส่วนร่วมกับนักเทียบท่าดังนั้นของเรา
สมาชิก ชุมชน ที่ได้ ให้
ปลั๊กอิน ก่อนหน้านี้ เป็นเวลานานพวกเขา
ได้แสดงความท้าทายบางอย่างกับ เราจริง
ถ: เกี่ยวข้องใช่เกี่ยวกับการสมัคร
สนับสนุนและสิ่งที่เราต้องการ จะทำก็แค่
ทำให้ สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นสำหรับ พวกเขาให้พวกเขา
การเข้าถึงเครื่องมือที่ andre ไม่ได้
การเข้าถึง และคอนเทนเนอร์ทำเพื่อเรา
มันช่วยให้พวกเขาเลือก แพลตฟอร์ม อะไรก็ได้
ต้องการพัฒนาเพื่อ ใช้เครื่องมืออะไรก็ได้
แพลตฟอร์มนั้นมีให้ และผลักดัน
อะไรบางอย่าง ออกไปสู่โลกที่ทุกคน
ภายใต้ความช่วยเหลือสามารถบริโภคที่ยอดเยี่ยมเรา
พูดกับ John Panozzo จากมะนาว
เทคโนโลยีที่ พวกเขาเป็น ผู้พัฒนา
ยังไม่ได้อ่านและ แน่นอนเราไม่ได้เปิดหกคน
ได้รับการประกาศที่ยิ่งใหญ่ สำหรับคุณที่จะมาถึง
หากคุณ มีคำถามสำหรับตัวเอง หรือ
John โทรหาเราใน cat5 นั่นคือ 20
โทรศัพท์แมว 25 25 แมว ห้า ทีวีและ
แน่นอนคุณสามารถส่งข้อความถึงเราใน
chatroom erica กำลัง พยายามทำอยู่
คอยติดตาม
ใช่ทุกคนรัก การสัมภาษณ์
กับ John ตอนนี้แน่นอน ว่า
ที่ดีและเราขอให้คุณคำถามอย่างรวดเร็วดังนั้น
การสนับสนุนใด ๆ ที่ยังไม่ได้อ่านสำหรับ MB เป็น
เบราว์เซอร์สื่อใช่อย่างแน่นอนมี
จริง ๆ แล้วคอนเทนเนอร์ MB นั้นพร้อมใช้งาน
คุณสามารถเพิ่ม ใน การจู่โจมขอบคุณของเรา
ชุมชนดังนั้นจึง มีอยู่จริง
มากกว่าหนึ่งร้อย ห้าสิบแอปพลิเคชัน
เท่าที่ชุมชนของเรา ทำ
ออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับการที่จะทำให้ยังไม่ได้อ่าน
มันง่ายมากที่ จะเปิดตัว แต่คุณ
จริง สามารถเข้าถึง มากกว่า 14,000
ภาพที่สร้างไว้ล่วงหน้าที่มีอยู่จาก
ว้าว
ดังนั้นวิธีที่เรา อธิบายสิ่งนี้กับผู้คนก็คือ
มีสองวิธีในการ เพิ่มแอปอย่างง่ายดาย
วิธีและ วิธีที่ ยากขึ้น เล็กน้อย ง่าย
ทางขวา ผ่าน เว็บอินเตอร์เฟสของเรา
ที่ผู้เขียนคอนเทนเนอร์ของเราไปแล้ว
ผ่านกระบวนการของการกำหนดค่า
เทมเพลตเพื่อให้ผู้ใช้สามารถ คลิกและ
ไปทางเทคนิค แต่ถ้าคุณเป็น
นักพัฒนา และคุณ ต้องการยุ่ง
กับ สิ่งที่ เรา ยังไม่ได้
เผยแพร่แล้ว คุณสามารถเข้าถึงได้
สิ่งที่มีอยู่ในนักเทียบท่า
ว้าว โอเค จริง ๆ ตอนนี้จอห์น
ใช่ ด้วยการ จัดอันดับตัวเอง เป็นเว็บ
ฉันเห็นว่าคุณกำลังนั่งอยู่
ระบบ unraised คุณเป็นพื้น
ใช้งานได้กับ จอภาพหลายจอ
การ์ดแสดงผลหลายใบ เพราะมัน
บนเว็บ ฉันสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ที่
คุณกำลังแสดงให้เราเห็นฉันสามารถทำได้จาก
ฉันสามารถนำสถานที่ อื่น มาไว้ในที่อื่นได้
อุปกรณ์ที่แตกต่างกันหรือคอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกัน
ใช่ฉันหมายถึง เว็บ GUI 400
เป็นเพียง เว็บไคลเอ็นต์ที่ ใช้ เบราว์เซอร์ เท่านั้น
อุปกรณ์ใด ๆ ที่ มีเบราว์เซอร์ควรเป็น
สามารถ เชื่อมต่อกับมัน และโต้ตอบกับ
มันเห็นได้ชัดว่าคุณรู้ประสบการณ์ของ
การเชื่อมต่อ LAN และผ่านอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่ออาจแตกต่างกันเล็กน้อย
กว่าบนบกเพื่อให้บางสิ่งบางอย่างที่ผมรู้เกี่ยวกับ
LAN จะดีกว่าเมื่อ ชนะ แต่
ในแง่ ของ ความสามารถในการเข้าถึงฉันจะ
ให้ตัวอย่างที่ดีแก่คุณเกี่ยวกับวิดีโอที่
คุณปรากฏตัว ที่จุดเริ่มต้นได้ดี
หลายคืนที่ แก้ไขทำการแก้ไข
วิดีโอที่ฉันจะ ไปที่ จริง
บ้านจาก สำนักงาน ที่นี่และเชื่อมต่อ
เข้าไปในสำนักงานผ่าน VPN แล้วใช้
Microsoft RDP เพื่อ เข้าสู่เวิร์กสเตชันของฉัน
ที่ทำงานเป็น VM บนในการโจมตี และทำ
การ แก้ไขทำชิ้นใหญ่ของ
การแก้ไข จากที่บ้านใน macbook ของฉัน
เชื่อมต่อกับอินสแตนซ์ของ Windows 8 ได้แล้ว
มันจะทำจากระยะไกลอย่าง ฉัน
จะสตรีม เกมที่กำลังสร้าง
เนื้อหา 3 มิติแบบเรียลไทม์ มากกว่าห้ารายการ
การอัปโหลดเมกะบิต อาจ ไม่ เป็นไร
เข้าท่า ตอนนี้มาพูด เกี่ยวกับการเล่นเกม กันเถอะ
เราสามารถเล่นเกมประเภทใดได้บ้าง
ยังไม่ได้อ่านหกสิ่งนี้นำไปสู่ การ
นักเล่นเกม ก็มีหลายสิ่งหลายอย่างที่
มัน นำสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดมาให้เราอีกครั้ง
พูดคุยเกี่ยวกับการเริ่มต้นเกี่ยวกับการรับ
ประโยชน์ สูงสุดจาก การลงทุนด้านฮาร์ดแวร์ ของคุณ
ดังนั้นอีกครั้งเราเห็นคนเหล่านี้เป็น
ออก ไปที่ นั่นพวกเขา ซื้อสิ่งนี้
บางครั้งโปรเซสเซอร์ระดับ Aeon ที่คุณรู้จัก
โปรเซสเซอร์ Intel คุณภาพสูงเหล่านี้จริงๆ
ที่ มี ความสามารถทั้งหมดนี้ด้วย
การจำลองเสมือนและผู้ คนเพียง ทำไม่ได้
เข้าใจวิธีการใช้ ประโยชน์ จาก พวกเขา
อย่างถูกต้อง
ดีอีกครั้งเครื่องเสมือนที่ ฉัน
ทำงาน ใน ตอนนี้เรากำลังพูดถึง
และฉันกำลังดู ผ่านจอภาพ
ฉันจะ ไม่อ่าน กราฟิกระยะไกล
การเชื่อมต่อทั้งหมดและนั่นเป็นเพราะ ฉัน
สามารถกำหนดการ์ดวิดีโอที่ Street GPU
จาก ระบบของฉันไปยัง VM และจากนั้นให้
ไดรเวอร์สนับสนุนอุปกรณ์ดังกล่าวโดยตรง
จาก VM ดังนั้นในระบบของฉันฉันกำลังทำงานอยู่
การ์ดกราฟิก nvidia gtx 780 และฉัน
แสดงผลกราฟิกเหล่านั้น จาก Windows
VM เพื่อแสดงของฉัน แม้ว่า
ระบบปฏิบัติการถ้าคุณดูนี่
วิธี ที่ฮาร์ดแวร์ กำลังทำงาน จริงๆ
บนจะไม่มีการให้คะแนนดังนั้นสิ่งนี้ไม่ได้เป็น
ให้ฉันได้รับพลังทั้งหมดอย่างเต็มที่
GPU นั้นทุ่มเทให้กับเวอร์ชวลเดียว
ด่วน
และฉันสามารถเปิดเกมได้ใน ขณะนี้ และ
เริ่มเล่นและ ฉันจะไม่สังเกต
ความแตกต่างระหว่าง สิ่งนั้นกับร่างกายนั้นทำได้
เราทำอย่าง นั้นเราสามารถลองทำสิ่งที่ดี
แต่มันก็ใช่แล้ว โอเคที่จะส่งผลกระทบ
ใช่เราไม่ต้องการที่จะเคาะคุณนี้
คลังเกมของฉันฉันจะดึงมันมา ให้คุณ
เพื่อแสดง จริงอย่างรวดเร็ว และดีมันคืออะไร
ฟัง ดูเหมือนฉันคือ คุณยังไม่ได้อ่าน
กล่าวถึงเกี่ยวกับคนถามที่ดีก็คือ
มันก็ แค่ ลามันจัดว่าเป็น
ตูดมันฟังดูเยอะจริงๆ
hypervisor สำหรับฉัน แต่ด้วยโดยตรง
การ เชื่อมต่อ ฮาร์ดแวร์ สำหรับเสมือน
เครื่อง hypervisor เป็น คุณสมบัติของ เรา
ดังนั้นเรา ไม่ใช่เราไม่พยายาม เป็น
ไฮเปอร์ไวเซอร์มากเท่าที่เรากำลังพยายามที่จะ
ใช้ ไฮเปอร์ไวเซอร์เป็นคุณสมบัติดังนั้น
ไฮเปอร์ไวเซอร์ที่เราใช้เรียกว่า KVM บ้าง
ผู้คนอาจจำได้ว่า มันเป็นมนุษย์
qmu และที่สำคัญมันเป็นคุณสมบัติของ
เคอร์เนล Linux ที่ให้เรา สร้าง VMs
ดังนั้นจึง แตกต่างจากบางคน
อาจ จำ เกี่ยวกับประเพณี
การจำลองเสมือน โดยที่ไฮเปอร์ไวเซอร์นั้นอยู่
ระบบปฏิบัติการที่คุณติดตั้งไฮเปอร์ไวเซอร์ด้วย
KVM กรณีที่ไม่ได้เป็นเพียง
คุณสมบัติมันเป็นเพียงองค์ประกอบ และอะไร
เคอร์เนลของเราสามารถทำได้ดีพอ สมควรดังนั้นแสดงให้เราเห็น
ใช่ มากขึ้น คุณจึงรู้จากการเล่นเกม
มุมมองมีเรื่องใหญ่สองสาม อย่าง
ที่ฉันชอบพูดถึงอย่างแรกคือ
การจัดการการจัดเก็บข้อมูลเกม ดังนั้นหนึ่งใน
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่ทำให้ฉันผิดหวังในฐานะ
นักเล่นเกมส่วนตัวคือเมื่อฉันจะ ไป
ติดตั้งเกมที่ฉันต้องการวางเกม
SSD ที่เร็วมาก ของฉัน
ทำไม ฉันถึงต้องการโหลดอย่างรวดเร็วฉันต้องการ
ที่จะเป็นคนแรกในทุก ๆ คน
ตรงกับที่ฉัน ต้องการจะเป็นคนแรกปิด
บรรทัดและนั่นคือสิ่งที่ นักเล่นเกม ส่วนใหญ่ จะทำ
พวกเขาต้องการ โหลดเกมใหม่หรือไม่
การจัดเก็บข้อมูลที่รวดเร็ว และวางเกมเก่า
ในการจัดเก็บเก่า แต่น่าเสียดายที่
Windows ไม่ได้ ทำให้ ง่ายสำหรับ
เราไม่ต้องอบ เพื่อย้าย
เกมเหล่านี้จากที่ หนึ่งไปอีกที่หนึ่ง
จริงๆคุณต้องถอนการติดตั้ง พวกเขาแล้ว
ติดตั้งใหม่บอก Windows เฮ้ฉัน
อยากให้ไปที่ไดรฟ์ D แทน
ไดรฟ์ C ใช่ แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่เรากำลัง ทำ อยู่กำลังจะเกิดขึ้น
การเปิดตัว จะเป็นไป ได้ที่ จะย้าย
เกมเหล่านี้ จากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลหนึ่ง ไปยัง
อื่น แต่ไม่ทำให้ windows ทราบ
ตัวอย่างเช่นไลบรารีเกมทั้งหมดของฉัน ที่นี่
คุ้นเคย กับแนวคิดการแชร์ผู้ใช้ของเรา
ทั้งหมดนั้นผ่านการ แชร์ผู้ใช้ ของเรา
ดังนั้นความคิดคือถ้าฉันต้องการย้ายเกม
จากการใช้ชีวิตบน SSD เป็น HDD Windows
ยังเห็นว่าเป็นโคลอนสแลช bla bla
bla มันยังคงเห็นเส้นทางเดียวกัน แต่ เปิดอยู่
ส่วน ท้ายของการจัดการพื้นที่เก็บข้อมูล
ด้านที่เราเชื่อมต่อ
ย้ายไปที่บล็อกเหล่านั้นตั้งค่าจากการเป็น
บน SSD ที่เร็วมากและ HDD ที่ช้าและ
ไม่ต้องไปผ่านการติดตั้งที่
ดำเนินการอีกครั้งเพื่อให้คุณ ใช้ SSD เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของ ยังไม่ได้อ่านหรืออย่างนั้น
ดังนั้นเราจึง ใช้ ชุดค่าผสมและ
สิ่งนี้จะเป็นการปรับปรุงคุณสมบัติที่
ยัง มาพร้อมกับการโจมตี หกซึ่งเป็นของเรา
ความสามารถในการพูลอุปกรณ์แคชดังนั้นใน
คุณรู้หรือไม่ว่าคำพูดเก่า ๆ นั้น
ง่ายมากคุณจะได้รับ จำนวนมาก
ของการจัดเก็บ ในระบบที่ไม่มีการจัดอันดับโดย
มีอุปกรณ์ความเท่าเทียมกันอย่างใดอย่างหนึ่งและขนาดใหญ่
จำนวน แผ่นข้อมูลเฉพาะเช่นคุณ
กล่าวว่า อาจเป็นแบรนด์ขนาดความเร็วใดก็ได้
โปรโตคอลมันไม่ได้สร้างความแตกต่าง
ใช่ เรายังมีคุณสมบัติที่เรียกว่า
แคชและแคชคืองานคือการ
เพียงเร่งการเขียนให้เร็วขึ้น
อาร์เรย์และนั่น คือมันและแคช
เป็นสิ่งที่ดี แต่ มัน มี ข้อบกพร่องที่สำคัญอย่างหนึ่งและ
นั่นคือมันไม่ได้ให้ การปกป้อง ข้อมูล
ดังนั้นเมื่อคุณเขียน ไปยังแคช
อุปกรณ์นั้นล้มเหลวใช่คุณจะสูญเสีย
ข้อมูลนั้น แต่ตอนนี้เรามี
แคชพูลเพื่อให้คุณสามารถทำเช่นเดียวกัน
ปรัชญา ที่เราเข้าหา
การสร้างแบบไม่ได้รวมและใช้เพื่อ
สร้างแคชที่เต็มไปด้วยอุปกรณ์ของ
ขนาดแตกต่างกันของประเภทที่แตกต่างกันและ
ไดนามิกสามารถปรับให้เข้ากับความต้องการไม่เป็นไร
เพื่อให้แคชเงินสด ทำหน้าที่เสมือนจริงทั้งคู่
เครื่องรวมถึงเนื้อหาเกมที่รวดเร็วของฉัน
และจากนั้นฉันสามารถ ย้ายจากแบบไดนามิก
เร็ว ไปช้าเพราะฉันเลือก โอเค ดี
กลับไปเพื่ออธิบายอย่างชัดเจนและเรา
ยังคงมองหา เพียงห้องสมุดเกมของคุณ
นั่นคือเหตุผลว่าทำไม กล้องถึงอยู่กับ ฉัน
แต่ต้องอธิบายให้ชัดเจน ว่านั่นหมายถึงอะไร
เมื่อเราจัดเก็บข้อมูลจำนวนมาก
บน อาเรย์การจู่โจมหรือ Nass ชนิดใด ๆ
อาร์เรย์ แคชทำงานเป็น ชนิดของ
ขั้นตอนชั่วคราวเพื่อให้ ประหยัด
สิ่งที่ เร็วกว่าดังนั้นคุณจึงมี SSD นั้น
ดังนั้นในขณะที่ฉันบันทึก มันจะทำ
เร็ว มากจริง ๆ แล้วฉันก็ทำได้
offload ข้อมูลที่ ถูกกว่าให้ใหญ่ขึ้น
ดิสก์ ช้าลง คุณจะเห็นสิ่งนี้
ในไดรฟ์ไฮบริดแม้ใช้ไดรฟ์ไฮบริด
เทคนิคแบบนี้เพื่อ พวกเขาจะได้
ได้ SSD เล็ก ๆ แต่แล้วพวกเขาก็มี
ขนาดใหญ่พูดเทราไบต์ หรือสี่เทราไบต์หรือ
ไดรฟ์แปดเทราไบต์ แต่เป็นเพราะนั้น
ชิป SSD นั้น อยู่ในช่วงระหว่างกาล เลย
ดูเหมือนว่าจะทำงานได้ดีมาก
อย่างรวดเร็ว เพื่อให้คุณ เพิ่มความซ้ำซ้อนใน
แคช ไดรฟ์ของตัวเองซึ่งเป็น
สิ่ง มหัศจรรย์ ที่เป็นจริงคือ อะไร
รั้งฉันไว้ไม่ให้ใช้แคชไดรฟ์
โดยเฉพาะเพราะ เมื่อเรา
offloading ข้อมูลวิดีโอ จำนวนมาก
สิ่งสุดท้ายที่เรา ต้องการคือของเรา
เงินสดขับ CAC ออกมาที่พวกเราแล้ว เขียน
มันจะสูญเสียข้อมูลในระหว่างการขนส่งดังนั้นคือ
นั่นเป็นวิธีที่ซ้ำซ้อนนั่นคือ
ให้คะแนนในระดับหนึ่งหรือใช่ที่เราใช้
เทคโนโลยีที่ เรียกว่า butter FS มันเป็น
เราใช้ระบบไฟล์ประเภทต่าง ๆ
การโจมตี หนึ่งรูปแบบสำหรับพวกเขากำลังรวมกำไร
ความสามารถ แต่มันไม่เหมือน
การจู่โจม แบบดั้งเดิมเป็นการจู่โจมแบบดั้งเดิม
หนึ่งเดียวที่คุณ มีเพียงสองอุปกรณ์และ
พวกมัน เป็นกระจก และนั่นก็คือ
มัน และถ้าคุณต้องการที่จะขยายคุณ
จริงๆแล้วจะเป็น ประเภทการโจมตีที่ แตกต่างกัน
ด้วยการจู่โจม FS ที่ มี แนวคิด
ง่าย มาก สำหรับทุกบล็อคที่ฉันต้องการ
เพื่อเขียน ฉันเขียนมันถึงสองที่แตกต่างกัน
อุปกรณ์เก็บข้อมูลที่ง่ายเหมือนฉัน
สามารถใส่ได้ถ้าฉันมีสามดิสก์ฉัน
จริง ๆ แล้วสามารถ สร้างการจู่โจม FS หนึ่งเนย
พูลออกจากสามอุปกรณ์ และมันจะ
หา ว่า กำลังการผลิตทั้งหมดขึ้นอยู่ กับเท่าใด
เกี่ยวกับความสามารถใน การแยกบล็อกระหว่าง
ดิสก์เหล่านั้นจึงไม่ได้ใช้พาริตี้
ดิสก์ก็ใช้บางรูปแบบอื่น ๆ เพื่อให้
คุณจะ ได้รับพูลที่ใหญ่ขึ้น
กว่าถ้าคุณ เพิ่ง มีการโจมตี
ตัวอย่างก็คือว่าว้าวฉันต่อไปนี้
ถูกต้อง คุณจะได้ครึ่ง
ของ ความจุรวมของคุณเพราะ
คุณกำลังมิเรอร์ คุณกำลังมิรเรอร์ แต่
คุณ สามารถทำได้ มากกว่า
เพียงสอง อุปกรณ์และคุณ สามารถแบบไดนามิก
ขนาดมันเป็นอีก ข้อได้เปรียบที่ ใหญ่ ไป
นี่คือ ที่คุณ ไม่จำเป็นต้องกำหนด
กลุ่มการโจมตีที่ฉันสร้างให้ คุณรู้
จำนวนอุปกรณ์จับคู่พวกเขา
มักจะต้องมี ขนาดเท่ากัน
โปรโตคอลแบรนด์ ที่ไม่ได้เกิดขึ้น ด้วย
ในการโจมตี 6 คุณสามารถผสมและจับคู่ของคุณ
อุปกรณ์ ในพูลเช่นเดียวกับที่คุณทำได้
อาร์เรย์ไม่ได้สร้างความ แตกต่าง
เจ๋งมากโอเค นี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีเรากำลังพูดกับจอห์น
Panozzo เกี่ยวกับ unraised 6 เรามีเรื่องใหญ่
ประกาศ เกี่ยวกับการโจมตี 6 ขึ้นมา
ใน เวลาเพียงไม่กี่นาที และเรา
ได้รับสำเนาของ 8 8 Pro ที่ให้ไป
การประกวดทางอีเมลที่หมวด 5 dot TV และ
เพียงกล่าวสวัสดี นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำ
เพราะ สิ่งที่เราต้องการคือ อีเมล ของคุณ ถึง
ดึงคุณจาก หมวกและในสัปดาห์หน้า
16 มิถุนายนของเราเราจะทำอย่าง นั้น
วาดสำหรับคุณและ ติดต่อคุณ ทางอีเมล
แต่คุณจะต้องการ ปรับแต่งใน John I love
ผลิตภัณฑ์และตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ทิศทาง ที่คุณกำลังทำ สิ่งอื่น
คุณ บอก เรา ได้ ไหม ว่า ฉันหมายถึงฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับ ทุกสิ่งที่ ฉันชอบที่ จะ ถามคุณ
เหมือน เมื่อคุณกำลังพูดถึง butter FS
ฉันคิดว่า ไม่เป็นไรที่เรา รู้ว่า เป็นของเรา
แหล่งข้อมูลหลักยังคง Reaser FS หรือเรา
สาขาเข้าสู่ ระบบไฟล์อื่น ๆ
นี่คือสิ่งที่ฉันอยาก รู้
ไม่แน่ใจว่าพวกเขาสนใจ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณมีคำถามให้
ให้แน่ใจว่า คุณ ให้ เราโทร 25 45 cat5 ทีวีหรือ
ข้อความ erica ใน ห้องสนทนาที่ เรามี
ข้อเสนอแนะที่ดีเกี่ยวกับ ยังไม่ได้อ่าน เขียนนี้
หกเรามีความคิดเห็นจาก คน
รถบรรทุก ไม่เต็มใจฟลักซ์ลังเล
ขอโทษ
ดังนั้นเขาจึง บอกว่ายังไม่ได้อ่านหกในที่สุด
เสนอ สิ่งที่ฉัน รอ
ในช่วงทศวรรษที่ทศวรรษที่ผ่านมาที่ได้
อุตสาหกรรมที่ ฉันมาจากตอน นั้นคือ
โลกอยู่บนพื้นฐานของการจำลองเสมือนที่ไหน
คุณสามารถทำได้มากขึ้นโดยใช้ น้อยลงและฉันก็มา
ต่ำกว่า แปดและเห็นต่ำกว่า แปดเป็น
ความเป็นไปได้ที่ จะ นำคุณค่านั้นไปสู่
ตลาดผู้บริโภค
นั่นเป็นเหตุผลที่ Tom Mortenson และตัวฉันเองและ
ทอมทำอันตรายและเอริคชูลทซ์ทั้งหมด
ทีมที่นี่ที่ lime tech ได้รับจริงๆ
ชนก้นของเราเพื่อนำสิ่งนี้ ออกไป
ทุกคนเพราะ เรา รู้ว่ากล่องของคุณสามารถ
ทำ มากกว่าที่คุณรู้
ถูกและฉันรักความคิด ของ ความสามารถ
เลิกใช้งาน Hardware ที่ดูเหมือนดีอยู่
ของฉันใน เครือข่ายของฉันเช่นกันและใส่
ทุกอย่างในที่ เดียว มันจะประหยัด
ไฟฟ้า มันจะช่วยให้คุณรู้
ทำให้บ้านของฉันร้อนขึ้นด้วยคอมพิวเตอร์อย่างดี
ใช่แล้วคุณมีอุปกรณ์สองชิ้น
ตรงนี้มีหลายแง่มุม
คุณควรคิดถึงสองสิ่งนี้
อุปกรณ์ดังนั้นหมายเลขหนึ่งมันไม่ใช่แค่
เกี่ยวกับเฮ้ อุปกรณ์นี้ดีพอที่จะ
สตรีมสื่อไปยังทีวีของฉันและอุปกรณ์นี้คือ
ดีพอที่จะจัดเก็บและปกป้อง ข้อมูลของฉัน
นั่นคือการลงทุนทางกายภาพ
มาเธอร์บอร์ดที่ จ่ายพลังงานให้
โปรเซสเซอร์ทำชุดของหน่วยความจำที่ คุณ
มีการ ลงทุน ทั้งหมด ในระบบ
ถูกต้อง ถ้าคุณ สามารถยุบนั่น
ด้วยกัน นี่คือประโยชน์ใหญ่ที่ฉันเป็น
นักเล่นเกม ขวา ฉันจะ อารมณ์เสีย จริงๆ ถ้า ฉัน
ทำอย่างนี้ แล้วทันใดนั้น ฉันทั้งหมด
ประสบการณ์การเล่นเกมลดลงเป็น
ผลลัพธ์ แต่ถ้าฉันไม่ต้องซื้อเป็น
ด้านบนของพีซีเกมของฉันฉัน อาจทำอย่างนั้นก็ได้
วาง โปรเซสเซอร์ Xeon ไว้ในนั้นและบางที
ฉันใช้ งบประมาณพิเศษนั้น และฉันใช้มัน
เพื่อรับการ์ดกราฟิก 980
จาก 780 ฉันทำได้ดีถ้าฉันรับสิ่งเหล่านั้น
เงิน พิเศษ และฉันใส่เข้าไปในนั้น
เมื่อเทียบกับสิ่งที่ผมจะสร้างขึ้น
เรียกใช้การวัดประสิทธิภาพถัดจาก
แต่ละอื่น ๆ และว่าระบบใดระบบหนึ่งแม้จะมี
ทรัพยากร น้อยลง จะส่งมอบที่ดีขึ้น
ผลที่นี่เป็นวิธีที่ดีที่จะคิดเกี่ยวกับ
เป็นระบบที่ฉันใช้อยู่ มี Intel i7
หน่วยประมวลผล 4790k มันเป็นหน่วยประมวลผล 8 หลัก
และฉันทำการทดสอบทางกายภาพโลหะเปลือย
กับเครื่องเสมือนที่ผมอยากจะ
เห็นสิ่งที่จะ 3d เครื่องหมายซึ่งเป็นสวย
เครื่องมือเปรียบเทียบที่เป็นที่นิยมสำหรับการเล่นเกม
สิ่งที่ ฉัน จะได้ คะแนนดีนี่คือสิ่งที่ฉัน
เมื่อ ฉันวิ่ง โลหะเปลือย ฉันให้ทุกอย่าง
ทรัพยากรจึงมีแกะ 16 กิ๊ก
มันมีทั้งหมดแปดในสี่ของ
โปรเซสเซอร์ที่ ใช้งานได้และมันก็มี
gtx 780 ทำงานร่วมกับเมื่อ ฉันวิ่งมันเป็น
VM แต่ผมชนิดของการตัดมันออกไปที่
คุกเข่า ดังนั้น ฉัน ให้มันแค่ 8 กิ๊กส์เท่านั้น
แทนที่จะเป็น 16 และ ฉันอนุญาตให้มัน ควบคุมได้ เท่านั้น
มากถึง 75% ของซีพียูของฉันดังนั้นฉันจึงแยก
แน่นอนและเมื่อฉันวิ่งเกณฑ์มาตรฐาน
ผลที่ได้คือการ ลดลง เพียง 3% ดังนั้น 3%
ค่าใช้จ่ายและฉันได้รับ VM เกมบนกล่อง
ที่ฉันยังสามารถสตรีมสื่อของฉันจาก
ใครบางคนภรรยาและลูกสาวของฉันสามารถ เป็น
ชั้นล่างกำลังมองหา Finding Nemo ขณะที่
ฉันชั้นบน เล่นเกมและไม่มีใคร
ฉลาด อย่างไม่น่าเชื่อ ฉันรู้สึกถึงที่ที่คุณ
กำลังไปกับ จอห์นและ
คิดว่า จะสามารถ ลดวิธีการของเราได้อย่างไร
หลายสิ่งที่เราจำเป็นต้อง ซื้อ ตามลำดับ
เพื่อ รวมศูนย์กลับไปยัง ฟลักซ์ที่คุณ ลังเล
รู้ว่าเขา พูดโดยทั่วไปว่ามันเป็น เกม
เครื่องออกบัตร vid สื่อกลาง
และบวกมัน เพิ่มแอปพลิเคชัน
ความสามารถใน การแยก และ nask อย่างแน่นอน
สิ่งที่เรา เพิ่ง สัมผัสมันขอบคุณ
ไม่เป็นไรเราก็มี แล้ว
สำเนาให้แจกให้แน่ใจว่าคุณส่งอีเมล
เราประกวดที่หมวด 5 TV John I
ต้องการที่ จะเห็นมากขึ้นมีมากที่
คุณสามารถแสดงให้เราเห็น แต่จริงๆแล้วฉันหมายถึงอะไร
มันมาลงไปที่ยังไม่ได้อ่านได้ใน
การโจมตีที่ 6 ที่ได้รับในการทำงานสำหรับค่อนข้าง
บางครั้ง ก็มี แม้กระทั่งเวลาที่คุณ
รู้ว่า สิ่ง ต่าง ๆ ร้อนรอบมะนาว
เทคโนโลยีเท่าที่สิ่งที่ ออก มา
เพราะ พวกคุณทำงานกันหนักมาก
การพัฒนา UI ใหม่สำหรับ เว็บ
อินเตอร์เฟซ และ ทุกอย่างอื่นที่มี
เข้าไปใน ความรัก นี้ เพื่อฟังเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
อะไรที่ยิ่งใหญ่และกำลังจะมาถึงจากยังไม่ได้อ่านและ
นอกจากนี้เรายังได้ประกาศที่ยิ่งใหญ่ด้วย
ฉันจะโยน คุณบางอย่างที่
เราทุกคน รอ คน ที่
คุณ รู้มานานแล้วว่ายังไม่ได้อ่าน
ผู้ใช้ แต่สำหรับบรรดาของคุณที่บ้านนี้
จะส่งผลกระทบต่อ คุณเช่นกันจอห์นฉันจะ
เพียงแค่โยนมัน ให้กับ คุณ ทั้งหมด
ขวาดีประกาศใหญ่ก็คือว่า
เรากำลังเปิดตัว 6 ที่ ยังไม่ได้อ่าน 15 มิถุนายน
ดังนั้นเราจึงอยู่ ห่าง จาก ขออภัย หกวัน
6.0 ขั้นสุดท้ายตีถนนดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการดาวน์โหลดวันนี้ คุณทำได้
ในปัจจุบันปล่อยผู้สมัคร แต่
รุ่นสุดท้ายควร ออกในวันที่ 15
คุณจะได้รับสิ่งนั้นจากเรา
เว็บไซต์ ที่ lime - technology comm you
ยังสามารถ ข้ามไปที่ฝา 5 dot TV slash
ยังไม่ได้อ่าน เป็นวิธีที่ง่ายและรวดเร็ว
จำได้ว่า มันปิดฝาห้า dot TV slash
จู่โจมและตรวจสอบให้แน่ใจตอนนี้ คุณพูดถึง
ความ สามารถในการดาวน์โหลดมันอยู่ที่นั่นฉัน
สังเกตเห็นใน โปรโมชั่นมีฟรี
ทดลองใช้ สาม ระดับที่แตกต่างกัน
สำหรับยังไม่ได้อ่านและ ทำงานอย่างไร สำหรับเรา
อย่างเพื่อให้มีการทดลองใช้ฟรีมัน
ทดลองใช้ 30 วันและ หลังจาก 30 วันหาก
คุณ ต้องการ เวลาเพิ่มอีกนิด
ประเมิน ว่าคุณสามารถขอขยายได้
มันสร้างขึ้นใน ส่วนต่อประสานเว็บของเรา
ทำเช่นนั้น
แต่การ จู่โจม 6 ชั้นทั้งสาม นั้น
ข้อดีและข้อเสียพื้นฐาน
รองรับหน่วยความจำสูงสุด หกตัว
อุปกรณ์ใน ระบบ และนักปรัชญา ของคุณ
สนับสนุนสูงสุด 12 และ โปรจะสนับสนุน
ถึง 25 ดังนั้นด้วย 25 ดิสก์ เราจึงพูดคุยกัน
ปานกลาง ที่ 92 เทราไบต์ของศักยภาพ
พื้นที่จัดเก็บหากคุณใช้ 8 เทราไบต์
ทำให้บางคนเติม ระบบด้วย
ข้อมูลจำนวนมากที่ ฉันต้องการเห็นภาพ
ใช่นั่นคือสิ่งที่ อยู่ในขณะนี้และ
ฉันเดาว่า ไดร์ฟจะใหญ่ขึ้นและ
ใหญ่ขึ้น แล้ว จำนวนนั้น จะเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
เช่นกัน ดังนั้นจึงเป็น เรื่องที่น่าตื่นเต้น
ใช่นี่คือทีวีเทคโนโลยีหมวด 5
จอห์น เพิ่งพูด เรื่องนี้ในวันจันทร์ที่จะถึงนี้
เราจะเห็นการ เปิดตัว เต็มรูปแบบ ของ
ภายใต้ แปดหกไปรับการทดลองใช้ฟรีของคุณ
ตอนนี้ cat5 dot TV เฉือนยังไม่ได้อ่านและจาก
แน่นอนคุณสามารถตรวจสอบอื่น ๆ
พวกเขากำลังถึงยี่สิบห้าแผ่น
ตอนนี้ ฉันต้องถาม เพราะมันเข้ามา
ในฟอรั่มฌอนมี
เป้าหมายระยะยาวที่นี่ เพราะคุณรู้
ผู้คน กำลังคาดเดาสิ่งที่เป็น
ประกาศ คืนนี้และสำหรับผู้ที่
ที่ทำตามในฟอรั่มฉัน
เข้าใจ ว่าคุณรู้ว่านี่คือ
มาเพราะคุณมีการเปิดตัว
ผู้สมัครบางเวลาและเพื่อคุณ
บางทีคุณก็รู้ดีว่ามันคืออะไร
ว่าเราจะประกาศให้ทราบว่ามีอะไรอีกบ้าง
บน เครื่องเขียน สิ่งที่กำลังจะ เกิดขึ้น
หลังจากนี้ผมหมายถึงพวกคุณพูดคุยเบื้องหลัง
ฉากและ
และฉันเห็นความฉลาดที่ คุณ สามารถ แบ่งปันได้
กับ ฉันดังนั้นฉันจะให้คุณฉันจะ ให้
คุณมี คำแนะนำ เล็ก ๆ น้อย ๆ หมุดคู่ ดังนั้นคุณ
รู้ว่าเป้าหมายหลักของเรา คือเมื่อสาม
ตลาดเหมือนที่ฉัน คิดว่าฉัน พูดถึงที่
จุดเริ่มต้น ซึ่ง เป็น สื่อ เทคโนโลยี และ
ผู้ที่ชื่นชอบการเล่นเกมและรุ่นแรก
ต่ำกว่า แปดหกจะ มุ่งเน้นจริงๆ
ไปสู่ techies ดังนั้นพวกที่ดู
สิ่งที่เรากำลังทำและพูดว้าวนั่น
เย็นจริงๆฉันจะได้รับมากขึ้นจาก
การลงทุนของฉันฉันสามารถสร้าง VM ของฉันเอง
นั่นคือเป้าหมายแรก แต่เราต้องการ
ใช้เวลา นี้มากยิ่งขึ้นไปยังเป้าหมายสุดท้ายของเรา
ที่นี่คือการทำให้เรื่องนี้เข้าถึงได้มากขึ้น
ผู้ชมที่กว้างขึ้น และที่เริ่มต้น ด้วย
ทำให้ สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นมาก เช่นกัน
อย่างที่ฉัน คิดว่าเราทำ กับนักเทียบท่าแล้ว
และกับ VMs และทำให้มันค่อนข้าง
ง่ายต่อการสร้าง สิ่งต่าง ๆ ในเว็บของเรา
อินเตอร์เฟซที่ คุณรู้ว่าฉันรู้ว่ามีดี
กลุ่ม คนที่ ยังคงอยู่
เกาหัวของพวกเขาสงสัยในสิ่งที่
เครื่องเสมือนจริงดังนั้นมันจะมาก
ดีกว่าถ้า เรา สามารถทำให้มันเป็นแบบนั้น
สามารถ ดาวน์โหลด VM ที่ รัน VM ด้วย
ฮาร์ดแวร์ที่เหมาะสม และไม่ต้องไป
กระบวนการ ติดตั้ง นั้น
กระบวนการกำหนดค่า เพื่อให้เป็น
ประเภทของสิ่ง ที่เราต้องการทำงาน
ใน อนาคต มีการส่งมอบสิ่งนั้น
ประสบการณ์ เต็มรูปแบบ ออกมา จากกล่อง เป็น
ตรงข้ามกับ ประสบการณ์ Ikea ที่
คุณต้องสร้าง มันขึ้นมาซักหน่อย
ตัวคุณเอง ยังไม่ได้อ่านเป็นแพลตฟอร์มเทียบกับ
ยังไม่ได้อ่านเป็นชนิดของโครงการ DIY มัน
ฉลาด เช่นกันฉันคิด จาก ธุรกิจ
มุมมองและ จากการวางแผน
มุมมองที่จะปล่อยไปที่ขี้รำคาญ
คนที่เข้าใจ เทคโนโลยี เป็นอันดับแรกเพราะเรา
คนที่ กำลังจะ เข้าไป
ฟอรัมของฉันแน่ใจและเริ่มแบ่งปัน
สิ่งที่ประสบการณ์ของเรา อาจจะ ช่วยได้
กับบางส่วน ของการทดสอบ และ สิ่งต่าง ๆ
นั่นคือ แผนการใด ๆ ของฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ อยู่ในแผนงานในบางครั้ง
ที่ผ่านมา มี แผนจะแนะนำใด ๆ
ระดับการ ยอมรับข้อผิดพลาด ของ แผ่นดิสก์คู่
ความรู้สึกที่คุณอาจ นำมา ให้คุณ
รู้เมื่อ มันมาถึงความเท่าเทียมกันสองมี
คือสิ่งที่เราต้องการจะทำอย่างไรกับ
ความเท่าเทียมแบบคู่ แต่ มันไม่ ถูกต้อง
ถึงเวลาที่เรา จะใส่ มันลงในแผนงาน
ส่วนใหญ่เป็นเพราะเราไม่รู้ว่าอะไร
ผลกระทบจะเป็นดังนั้นเราต้องทำ
นิด ๆ หน่อย ๆ ถ. และอีกนิด
การทดสอบเพื่อให้ แน่ใจ ว่าไม่ใช่
จะส่งผลเสียต่อการใด ๆ ของ
ความสามารถอื่น ๆ ของแพลตฟอร์ม
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อมันมา ถึงประสิทธิภาพ
แต่ นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
อยาก ทำ แต่ มี
ข้อควรพิจารณา สำหรับมันดังนั้นฉันไม่สามารถยืนยันได้
หรือปฏิเสธ ว่าเราจะเพิ่ม สิ่งนั้น
จุด แต่ฉันสามารถพูดได้ ว่ามันเป็นอะไรบางอย่าง
เห็นได้ชัดว่าเป็นส่วนใหญ่ของ เรา
ผู้ใช้แสดงความ สนใจและ
มันเป็นสิ่งที่ เรา จะ จ่ายใกล้
ให้ความสนใจ กับสิ่งที่ดีมากฉันคิดว่าสิ่งเหล่านี้
วัน - เพราะไดรฟ์เราใหญ่
สามารถ ออกไปด้วย
ใช้ เผ่า น้อยลง ในอาเรย์ของเราเพราะ
ไดรฟ์มากกว่าที่คุณมีและอื่น ๆ
โอกาสที่ คุณ จะได้ รู้ว่าอัตราส่วนอยู่ที่มากขึ้น
โอกาส ของความล้มเหลวของไดรฟ์ที่คุณมี
ดังนั้นฉันเก็บอาร์เรย์ของฉันที่ประมาณ เจ็ดไดรฟ์
และคุณรู้และมีสี่เทราไบต์
ไดรฟ์ที่ให้ฉัน มากกว่าเพียงพอ
มีพื้นที่ สำหรับทำงานด้วยดังนั้นจอห์นจึง อยู่ที่นั่น
สิ่งอื่นใด ที่คุณต้องการครอบคลุม
ที่นี่คืนนี้ก่อนที่เราจะปล่อยให้คุณ ไปและ
ย้ายพร้อมกับการแสดงที่ผมคิดว่าหนึ่ง
สิ่ง ที่ฉันจะทิ้ง คุณ ไว้ คือเรา
พูด ถึงเกม กันเยอะ แล้วเราก็คุยกัน
มี เทคโนโลยีมากมายและ เราแสดงให้คุณเห็น
แอพหนึ่งในสิ่งที่เราไม่ได้ทำ
จริง ๆ แล้วพูดคุย เกี่ยวกับ ตัน เป็นสื่อและดังนั้น
เราแสดงโล่ แต่ฉันอยาก คุย
เกี่ยวกับ ด้านพลิกของเพล็กซ์ ที่ไหน
เพล็กซ์เกิด มาจากสิ่งนั้น
ตอนนี้ XBMC รู้จักกันในชื่อว่า Kodi
ดังนั้นฉันต้องการคนที่จะ คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
นาทีเพื่อให้เราแสดงให้เห็น VMs เราแสดงให้เห็นว่า
ความจริงที่ว่า คุณสามารถทำได้ในประเทศนั้น
คุณสามารถ เรียกใช้ VM และรับได้จริง
เอาท์พุท กราฟิก ไปยังจอภาพของคุณโดยตรง
แล้วในห้องนั่งเล่นของคุณล่ะ
สิ่งที่เกี่ยวกับการรวม
ความสามารถ ของการ เป็นกับกล่องที่
สามารถเล่นเนื้อหาสื่อได้โดยตรง
และฉันต้องการให้คุณคิดถึงสิ่งนั้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับเนื้อหา 4k ดังนั้น
คำร้องเรียนที่ ใหญ่ที่สุด ที่ฉันได้ยิน จาก
ผู้ใช้ของเราไม่ใช่แค่รูปแบบศิลปะ แต่
ในฟอรัมใด ๆ เมื่อพูดถึง สื่อ
การเล่นคือบัฟเฟอร์ และหมายเลขหนึ่ง
สาเหตุของการบัฟเฟอร์เป็นเครือข่ายที่ดี
สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคุณได้รับการกำจัด
เครือข่าย เพราะอุปกรณ์เดียวกันกับคุณ
ต้องการใช้ในการเล่นเนื้อหาของคุณคือ
อุปกรณ์ ที่เก็บ เนื้อหาของคุณได้ดี
สิ่งที่คุณได้รับคือ คุณได้รับความราบรื่น
ประสบการณ์ การเล่น ดังนั้นแนวคิดเดียวกัน ของ
ใช้ Windows เพื่อรับเกมและทั้งหมด
ประเภท ของเนื้อหาที่ส่งถึงคุณ
ตรวจสอบเพื่อให้คุณสามารถใช้อัตราเป็น
เวิร์กสเตชันประสิทธิภาพสูงที่ เหมือนกัน
ประโยชน์จะอยู่ในห้องนั่งเล่นถึง
มอบประสิทธิภาพ สูงคุณภาพสูง
ประสบการณ์การเล่นสื่อน้อยลง
สำหรับ ผู้ใช้ ทั้งหมด ของเรา นั่นคือ
จุดที่น่าสนใจตอนนี้ฉันและฉันคิดว่า
แต่ด้วยการมี แอปนักเทียบท่าคุณ
มีความสามารถในการแปลง ยังเป็น
คุณรู้จักอาหารเสริม ที่คนที่ต้องการ
มีเครือข่าย เพราะฉันไม่ต้องการ
กล่องใหญ่ ที่ยอดเยี่ยม นั่งใน ห้อง นั่งเล่นของฉัน
ที่จริงฉันทำ ภรรยาของฉันภรรยาของฉันจะ
ฆ่า ฉัน ที่นี่เหมือนกันในช่วงต้น
การสาธิตที่ฉันมี ซุปเปอร์ยักษ์ตัวโตอยู่
หอ เย็น อาศัยอยู่ในห้องนั่งเล่น
ในขณะที่เราทำการ ทดสอบ
ใช่ฉันสามารถชื่นชม ผู้หญิง
มุมมองเช่นกันเหมือนกับที่เราตัดขึ้น
ในตอนที่ 103 และตอนนี้เราอยู่ที่นี่
อยู่ที่ตอน 453 ดังนั้นคุณจึงรู้ว่ามีมากมาย
300 ตอน ต่อมาเราอยู่ที่นี่และจอห์น
ฉันยังคงทำงาน เหมือนเดิมในการโจมตี
เซิร์ฟเวอร์ที่ฉัน
สร้างจากตอนที่ 103 นั่นเป็นวิธี
เชื่อถือได้ว่าเราได้เปลี่ยนไปแล้ว
เมนบอร์ดเพราะเราเผาไหม้หมด
ตัวเก็บประจุบนเมนบอร์ดไม่มีอะไรให้
ทำอย่างไรกับอัตราทั้งหมดและฉันเป็น อย่างมาก
ประทับใจ ที่ฉันสามารถนำออกได้
เมนบอร์ดที่เสียหายจะแทนที่ด้วย
อันที่ ไม่ได้จับคู่อย่างสมบูรณ์
เลือกเมนบอร์ดที่แตกต่างกัน และยังไม่ได้อ่าน
ทุกอย่าง ขึ้นและ booted และฉันกลับมา
และ ทำงานภายในไม่กี่นาที
เราได้ เปลี่ยนฮาร์ดไดรฟ์แล้ว
ขยาย อาร์เรย์ ของ เราเราได้เพิ่มขนาดใหญ่ขึ้น
พาริตี้ ดิสก์เพื่อให้เราสามารถขยายไปถึง
ไดรฟ์ขนาดใหญ่เพราะจุดหนึ่ง
ไดรฟ์ที่ใหญ่ที่สุดที่ฉันมีคือ 750 กิ๊ก
ตอนนี้เราอยู่ ที่ไดรฟ์ 4-4 เทราไบต์
มันเป็น กระบวนการ ทั้งหมด ตั้งแต่ ตอนนี้
สัปดาห์ที่ เราเติบโตอย่างต่อเนื่องและฉัน
ตื่นเต้นที่ จะ เห็นว่า ตอนนี้ เป็น
แพลตฟอร์มที่ ไม่เพียง แต่สำหรับข้อมูล
การจัดเก็บ แต่ สำหรับ เวอร์ชวลไลเซชันของเรา
สำหรับนักเทียบท่าแอพ และเพื่อความเป็นอยู่ที่แท้จริงของเรา
สามารถใช้แอพพลิเคชั่น ในทุก ๆ
แพลตฟอร์มมันเป็นแพลตฟอร์มโดยทั่วไป
ผู้ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าในจุดนี้ไม่ใช่ และ
ที่ชนิดของความคิดที่ว่าทำไมเรา
ต้องการ เพิ่มนักเทียบท่าและการจำลองเสมือน
เพราะประโยชน์เดียวกันของความสามารถ
เพื่อยกระดับอุปกรณ์เก็บข้อมูลของคุณย้ายพวกเขา
สำหรับฮาร์ดแวร์ใหม่ที่ใช้กับแอพ
และ VM ก็เช่นกันดังนั้นเราแค่ต้องการ
ทำให้มันง่ายสำหรับคนที่จะสามารถ
เติบโตลงทุนของพวกเขาในช่วงเวลาแต่งหน้า
การตัดสินใจที่ประหยัดมากขึ้นเกี่ยวกับวิธีการที่พวกเขา
ทำอะไหล่ทดแทนวิธีที่พวกเขาทำ
อัพเกรด และไม่ถูกบังคับในเรื่องนี้
โลกของโอ้คุณต้องการที่จะ เติบโตไดรฟ์ ตกลง
เราจะซื้อชุดใหม่ทั้งหมดเพื่อค้นหา
กลุ่มการโจมตีใหม่ทั้งหมดและ จัดการสิ่งนั้น และ
โดย วิธีที่คุณไม่สามารถใช้เก่าของคุณ
ดิสก์กับมันใน เดือน นั้นโมเดล
เพียงแค่ ไม่ทำงานอีกต่อไปและฉัน
ขอขอบคุณที่นี้จึงเป็นทางเศรษฐกิจ
โมเดลจาก มุมมอง นั้น เช่นกัน
ความสามารถ ในการโยนข้อมูลมากขึ้น
การจัดเก็บที่มันและไม่ต้อง ลบใด ๆ
ของ จอห์นนั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีฉันขอบคุณเรามาก
สามารถ นั่งที่นี่ เพื่อ ทุกคนพูดว่า
แสดงสองชั่วโมงหากมี
คำถามที่เรายังไม่ได้รับสามารถที่จะ
ไป ในอากาศฉันขอขอบคุณคุณ
ตามติดกับ ห้องแชท
ถ้าคำถามของคุณไม่ได้รับ
ตอบแล้ว โปรดส่งอีเมลถึงเราได้ที่
ทีวีห้าประเภท ฉันสัญญาว่าคุณจะ
ผ่านมัน ไปหา John ด้วย
ฟอรั่มของพวกเขาคุณ จะพบว่าช่วยได้มาก
ฉันจะ ไปที่เว็บไซต์ cat5 dot TV
เฉือนโจมตีและคุณจะเห็นลิงก์
สำหรับฟอรั่มที่มีชุมชนเป็น
ยอดเยี่ยมและ
กระฉับกระเฉงมาก เราจึงแนะนำให้คุณทำ
ด้วยเช่นกันว่าจอห์นขอบคุณมากสำหรับ
อยู่ ที่นี่คืนนี้ขอบคุณที่มีฉัน
ร็อบบี้
นี่คือ ทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราและหวังว่าคุณจะ
มีคืนที่สนุก และนั่นคือ
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมฉันตื่นเต้นมาก และ
มีความสุข ที่มีคุณ จอห์นในการแสดง
ขอบคุณ สำหรับการโทร ทั้งหมดที่ เรามี
เหมือนฉันไม่ อยากเชื่อเลยว่าความ สนุกและ
เวลาที่เราสามารถคุยกันได้
สิ่งที่น่าตื่นเต้นฉันเกือบจะรู้สึกไม่ดีว่า
ข่าว ต้องเดินทางรายการที่ฉันต้องการ
ฉันสามารถอยู่ในการแข่งขันได้ไหม
ทั้งหมดไปที่ห้องข่าว ที่นี่คือ
chador ทำให้เราเป็นวันอังคารที่ 9 มิถุนายน 2015
และนี่คือเรื่องราวที่ ถูกปกคลุม
สัปดาห์ นี้ เป็น ครั้งแรกที่ DARPA
Robotics Challenge ดำเนินการกับ
หุ่นยนต์ไม่ผูกมัดและ ชาวเกาหลีใต้
ทีมงานเอาบ้าน 2 ล้านดอลล่า
รางวัลจาก เทคโนโลยี Google Street View คือ
ตอนนี้พาเราไปดำน้ำในบางส่วนของ
ที่ไกลที่สุดและน่าทึ่งที่สุด ในโลก
แหล่งอาศัยใต้น้ำ YouTube กำลังช่วยเหลือ
นักดนตรีวางแผนสถานที่ท่องเที่ยวของพวกเขาโดย
บอกพวกเขาที่ฐานแฟนคลับของพวกเขาคือ
ตั้งอยู่ และเครื่องอบไอน้ำอยู่ บน
ขอบฟ้า และเราไม่ ได้พูดถึง
การรีดผ้า เรื่องราวเหล่านี้ มาถูกต้อง
ขึ้น ไม่ไปไหน
ขอบคุณ Sasha และพวกเรา กำลังพูดกันอยู่
เกี่ยวกับมันคืนนี้ แต่ถ้าคุณกำลังรับชม
ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี ทำให้คุณแน่ใจ
ส่งอีเมลถึงเรา ประกวดที่หมวด 5 ทีวีเราได้
ได้ฟรีสำเนาของยังไม่ได้อ่าน 6 Pro เพื่อ
แจกและนั่นจะ เป็น
เกิดขึ้น ในสัปดาห์หน้าในวันที่ 16 เรา
จะทำเช่นนั้นและทุกสิ่งที่ คุณทำ
ต้อง ทำคือการประกวดอีเมลใน หมวดหมู่
ทีวี 5 จุด เพื่อผ่านการรับรองหากคุณต้องการมากขึ้น
ข้อมูลเกี่ยวกับยังไม่ได้อ่านไปที่หมวก 5 จุด
เครื่องหมายทับ ทีวี ยังไม่ได้อ่านกลับไปที่ห้องข่าว
นี่คือซาช่า
ฉันคือซาชาผ่านเมดิสันที่นี่คือ
เรื่องเด่น จาก ทีวีหมวด 5
ห้องข่าว ทีมวิทยาการหุ่นยนต์เกาหลีใต้
ได้รับรางวัล DARPA Robotics Challenge
การประกวดคือการต่อสู้ ของหุ่นยนต์ใน
หลักสูตร อุปสรรค หมายถึง
เงื่อนไขคล้าย กับ 2011 Fukushima
ทีมภัยพิบัติโรง ไฟฟ้านิวเคลียร์ DRC ของพระคริสต์
หุ่นยนต์มนุษย์ HUBO พ่ายแพ้ 22 คน
เพื่อรับรางวัลสูงสุด สองล้านดอลลาร์
จากกระทรวงกลาโหมของสหรัฐ
หน่วยวิจัย DARPA หุ่นยนต์มี
ชั่วโมง เพื่อให้ชุดของงาน ดังกล่าว เสร็จสมบูรณ์
ขับรถและเดินขึ้นบันได
ไม่เลวเลยที่จะยุติธรรมฉันมีปัญหาในการทำ
สิ่งเหล่านั้นว้าวความท้าทายคือ
ก่อนที่หุ่นยนต์ทำงานแบบกึ่ง
ปกครองตนเอง โดยไม่ต้องถูกล่ามและ
มีการ ชักชวนที่ผิดพลาด มากมาย
เสียงครวญครางและเสียงหัวเราะจาก ผู้ชม
การประกวดที่จัดขึ้นในรัฐแคลิฟอร์เนีย
งานอื่น ๆ ที่หุ่นยนต์ต้องทำ
รวมถึงการออกจากรถสันนิษฐานว่า
สิ่งที่ พวกเขากำลังขับรถเปิดประตู
เจาะรูในกำแพง กลึง
วาล์วและเศษหินหรืออิฐข้ามอย่างใดอย่างหนึ่งโดย
เคลียร์เส้นทางหรือเดินข้าม มัน
ปล้น คือการทำทุกอย่างให้เสร็จเร็วที่สุด
งานใน 44 นาทีและ 28 วินาทีคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ ฉันคิดว่า ดีที่สุด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือพวกเขาได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ภัยพิบัติฟูกูชิม่า ใช่ มี
ยังคง มีการทำลายล้าง อย่างต่อเนื่อง
หุ่นยนต์ สามารถส่งไปได้
เพื่อช่วย ในการทำความสะอาด
น้ำที่ยังคงรั่วไหลอยู่
แปซิฟิก เพราะมนุษย์ไม่ได้อยู่ที่
ความเสี่ยงในการทำความสะอาดใช่และฉัน สงสัยว่า
ในระหว่างภัยพิบัติเหล่านี้ ฉัน
หมายความว่าผมหวังว่าเกินกว่าหวังว่าชนิดที่
ของสิ่งที่ไม่เคย เกิดขึ้น อีกครั้ง แต่แม้กระทั่ง
สิ่งที่ เรียบง่าย เหมือน ใน สิ่ง ที่เรียบง่าย แต่นั้น
และพูดถึง ภัยธรรมชาติ เช่น
ความสามารถในการเข้าไปใน สถาน ที่ที่ จะ
เป็น อันตราย อย่างยิ่ง สำหรับ มนุษย์ คุณ
รู้ว่านักดับเพลิงและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งที่คุณรู้ว่าอาจจะเป็น
เสริม ฉันจะพูดโดยอิสระ
หุ่นยนต์ ที่น่าทึ่ง
อย่างที่ฉันหมายถึงถ้ามีระเบิด
ภัยคุกคามก็สิ้นสุดลงในหนึ่งในนั้น
หุ่นยนต์เพื่อให้สามารถจัดการ
สถานการณ์ และอาจกลบเกลื่อนระเบิดหรือ
มันยอดเยี่ยมมากฉันรัก ใช่
ยอดเยี่ยมอย่างสมบูรณ์แบบโดยใช้เทคโนโลยีนี้
ฉันกำลังบอกว่า Google ได้เปิดตัว
คอลเล็กชั่น สตรีทวิว ใหม่ 40 รายการ
อิมเมจ เป็นส่วนหนึ่ง ของการ อัพเดทล่าสุดเป็น
เช่นเดียว กับภาพปกติใหม่
มุมมองให้คุณว่ายน้ำกับวาฬหลังค่อม
ใน หมู่เกาะคุกดำดิ่งลงสู่ชายฝั่ง
ของบาหลี และเดินเล่นชายหาดในซามัว
ทีม Google Street View สร้างใหม่
รูปภาพข้าง Catlin Seaview
สำรวจ สำนักงานทะเลแห่งชาติ
เขตรักษาพันธุ์และของ ชิคาโก
บทสนทนา วางใจโครงการเป็นส่วนหนึ่ง
ของ Google ออกจาก โลกซึ่ง
เริ่มสร้างมุมมองใต้น้ำในปี 2012
พร้อม กับ Catlin เพื่อช่วย
ตรวจสอบเงื่อนไขของบางส่วนของ
ที่ไกลที่สุด และน่าทึ่ง ที่สุด ในโลก
ที่อยู่อาศัย แต่พวกเขาก็ให้เราด้วย
มาตรฐานและ ผู้ยืนดูเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์
ดู โลกที่มองไม่เห็นใน บล็อกของ Google
บริษัท กล่าวว่าการทำแผนที่มหาสมุทร เป็น
กุญแจสำคัญใน การรักษามันแต่ละภาพใน
Google Maps เป็นระบบระบุตำแหน่งด้วย GPS
บันทึกใต้น้ำและชายฝั่งเหล่านี้
สภาพแวดล้อมที่สามารถ ใช้เป็น
พื้นฐาน ในการตรวจสอบการเปลี่ยนแปลงเมื่อเวลาผ่านไป
สมบูรณ์แบบ และสนุกและฉันคิดว่า มันตลก
พวกเขาเรียกมันว่า สตรีทวิวเมื่อ
มัน ใต้น้ำเพราะไม่มี
เทคโนโลยีมันเป็นเทคโนโลยี ใช่ ฉัน
คิดว่าสิ่งที่ น่าสนใจเกี่ยวกับ มันคือ
คิดไปตามเส้น ของ ร้อย
ปีนับจาก นี้ และแม้ว่า
เทคโนโลยี ดูเหมือนจะล้าสมัยไปแล้ว
น่ากลัว ณ จุดนั้นความจริงที่ว่า
พวกเขามี บันทึกแบบนั้นก็คือ
สิ่งที่น่าประหลาดใจ สำหรับฉันที่พวกเขามี
สามารถใช้เทคโนโลยี เพียงเพื่อ
ด้านขวาที่มันเป็นบันทึกประวัติศาสตร์
ใช่เพื่อสิ่งแวดล้อมและและ
เหตุผลทางวิทยาศาสตร์ แต่แล้วเราได้รับประโยชน์
จากมันเพราะ มัน ยัง สวยงามใช่
ดังนั้นตอนนี้เครื่องมือวิเคราะห์ใหม่ของ YouTube
ความเข้าใจด้านดนตรีเผยให้เห็นบางอย่างที่น่าแปลกใจ
สถิติเกี่ยวกับ ความนิยมมากที่สุดในโลก
นักดนตรี YouTube บอกนักดนตรีนี้
ข้อมูล สามารถช่วยคุณเพิ่มเพลงลงใน
วิทยุโดยการแสดง ให้โปรแกรมเมอร์เห็นว่าใหญ่แค่ไหน
ฐานแฟน ๆ ในประเทศของคุณ มันยังเผยให้เห็น
ตัวอย่างเช่น Sheeran ed จริงๆ
ยิ่งใหญ่ใน ฟิลิปปินส์วิดีโอของเขามี
รับ กระแสในประเทศ มากกว่า
170 ล้านครั้งตั้งแต่กันยายน 2014
ทำให้ ตลาดใหญ่เป็นอันดับสาม ของเขา หลังจากนั้น
เราในสหราชอาณาจักรฉันเดิมพันที่คุณเขาจะทำ
ตอนนี้มี คอนเสิร์ต ที่เพลงลูกทุ่ง
เบลคเชลตันและ
miranda lambert ได้รับการตั้งชื่อว่าผู้ชายและ
นักร้องหญิงแห่งปีห้าครั้ง
ทำงาน แต่ ฐานแฟนคลับ ของพวกเขา เกือบจะแล้ว
ทั้งหมดนี้ จำกัด เฉพาะสหรัฐอเมริกาใหม่นี้
ข้อมูลช่วยให้ศิลปินดูว่าวิดีโอของพวกเขาอยู่ที่ไหน
กำลังถูกสตรีมเพื่อช่วยพวกเขาวางแผน
ทัวร์และกำหนดเป้าหมายไปยังแฟน ๆ ที่กระตือรือร้นที่สุดของพวกเขา
ฉันสงสัยว่า ใครได้รับความนิยมมากที่สุดในแคนาดา
โปรดบีเวอร์พูดตลกนั่นมันเจ๋งจริงๆ
เพราะฉันคิดว่า YouTube เป็นบิต
ของ กล่อง ดำ เท่าที่ โอเคในฉัน
สามารถ ดูจำนวนผู้ที่ดู วิดีโอที่ฉัน
สามารถมองเห็นโดยทั่วไปที่พวกเขากำลังจาก แต่
ที่ พวกเขากำลังเปิด มันขึ้นอยู่กับนักดนตรี
เพื่อให้ สามารถ เห็นข้อมูลเฉพาะเกี่ยวกับคุณ
รู้ว่าตลาด ใดอิ่มตัวจริงๆ
โดยเพลงของพวกเขา นั่นคือทั้งหมดที่
วางหมุนใหม่ทั้งหมดในการ วิเคราะห์
ข้อมูลที่ Google ให้บริการนั้น
YouTube ให้บริการ ในฐานะนักดนตรี
ตัว ฉัน เอง ฉันคิดว่ามันเยี่ยมมาก
mm-hmm ฉันคิดว่ามันอาจจะ ประหยัด
เวลาในการเดินทางสำหรับใครคือแลมเบิร์ตและ
Shelton ฉันไม่รู้ Blake host ดี
เขาเป็นหนึ่ง ในไพร่พล ด้วยเสียงนั้น
นั่นอาจเป็น เหตุผล หนึ่ง ที่ ทำให้เขา
มีผู้คนจำนวนมาก ในเครื่องอบไอน้ำ
และพยายาม นำเกมพีซีมาสู่
มี ผู้ชมในวงกว้าง ให้
ผู้ผลิตพีซีที่ สั่งซื้อล่วงหน้า Alienware และ
Cyber ​​Power มีทั้ง เครื่องประกาศ
ที่ จะถูกส่งออก ไปยังผู้ซื้อใน
ตุลาคม
เครื่องจักรไอน้ำหลายเครื่องจะออกมาเช่นนี้
ปี ความพยายามโดยผู้เผยแพร่เกม
เพื่อแข่งขันกับคอนโซลเช่น
Xbox และ Playstation เป็นกล่องใหม่
จะมีราคาแพงแม้ว่า ระหว่าง 450
และ 500 ดอลลาร์สหรัฐ แต่ผู้ซื้อ NEET
จะต้องรอ จนถึงเดือนพฤศจิกายนและชำระเงิน
พิเศษที่ จะใช้วาล์วไอน้ำอย่างเป็นทางการ
ควบคุมเครื่อง ขอโทษที่คุณไปฉันรู้สึก
เหมือน playstation ของ ฉันฉันจะบอกคุณตอนนี้ฉัน
ต้อง อัปเกรดเพื่อติดตาม
ขอขอบคุณเป็นอย่างยิ่งในสัปดาห์นี้ กับ ROI
W Nash และชุมชนของคุณเพื่อ
ส่งเรื่องราวให้เรา ถ้าคุณพบ
เรื่องใหม่ที่คุณต้องการส่งอีเมลถึง
ห้องข่าวที่หมวด ห้า dot TV สำหรับทุกคน
ข่าว เทคโนโลยีของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย
เอนเอียง ไปที่ ทีวีประเภทห้า
ห้องแถลงข่าวที่ห้องแถลงข่าว dot หมวดหมู่ห้า
TV สำหรับ ห้องข่าว TV 5 ประเภท ฉัน
sasha dramatis ขอบคุณ Sasha นี่คือ
หมวด 5 เทคโนโลยีการต้อนรับทีวีไป
แสดงชื่อของฉันคือ Robby Ferguson ชื่อของฉัน
คือ Eric: และหมวดหมู่ 5 TV คือ
สมาชิกของ เครือข่าย Podcast ของ เท็ดหาก
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่ที่ cat 5 dot TV
เฉือน TPN และสากล
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
at cat 5 TV slash ฉัน เป็นคนเดียว
คืนนี้ ดู คำขอโทษอย่างรวดเร็ว
เพราะ ฉันสัญญาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าพวกเรา
จะได้รับคำถามของผู้ชมในสัปดาห์นี้
ที่ตอนนี้ฉันรู้ว่า เราไม่มี
ถึง เวลาที่ จะครอบคลุมมันในเรื่องนี้เริ่ม
ตอนนี้ ในเชิงลึกมันจะต้อง
เพราะเรามีเพียงสามนาทีเท่านั้น
และคำถามของคุณจะต้องการ มากกว่านี้
สาม นาที และคำถามของคุณเป็นเช่นนั้น
สำคัญกับเราและ คำถามของคุณคือ
สำคัญกับเราเรา ขอขอบคุณคุณ
ส่ง อีเมลถึงเราเราได้ที่
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีถ้าคุณมีบางอย่าง
สำหรับเรา และแน่นอนเราจะทำให้แน่ใจ
ที่เราทำเพื่อคุณ
คุณเข้าใจฉันแน่ใจ แต่ ก็เริ่มทำ
เราขอขอบคุณและ ขอขอบคุณ
ดู ขอบคุณ ทุกคนที่บ้านและ
และรวดเร็วเช่นกัน ก่อนที่เราจะไป
Sasha นำเธอมายืนอยู่โอ้ใช่
ฉันกำลังไปแล้ว ที่นี่ไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่
พนักงานของฉันมันได้รับการจัดส่งและนี่ คือ
สิ่งที่ดูเหมือน ว่าฉันเขียน
มัน
ใช่แล้ว โอเคเธอเป็นคนที่มี ความชำนาญด้านเทคโนโลยี
ที่ที่ ดูดีมันดูเหมือน
ใช่ฉันรู้ว่าดูเหมือนว่า ฉันใส่ใจ
จดหมายแต่ละฉบับ โอเคใช่คุณใช้เวลาของคุณ
พวกเขารู้ เพียงเล็กน้อย ว่า คุณใส่ใจมัน
ไม่ว่า ฉันจะดูแลใครซักคน
ฉันจะไปหา ใคร
แค่ นั้นใช่ไม่แน่ใจ ว่าเราเป็นอะไร
พูดคุย เกี่ยวกับหัวของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV และเมื่อ
คุณอยู่ที่นั่น เฮ้ลงไป เพียงเล็กน้อย
วิธีและแน่นอนถ้าคุณกำลังรับชม
หลังจาก ข้อเท็จจริงที่ว่าคุณอาจจะต้อง กระโดด
ย้อนกลับไป แต่ในซีซันที่แปดคุณจะเห็น
ตอนที่ สาม $ 9.99 สร้าง
แสตมป์ที่กำหนดเองด้วยลายมือ และเรามา
ความจริงที่สร้างขึ้นที่อาศัยอยู่ในการแสดงมัน
แสตมป์หมึกด้วยตนเองที่เกิดขึ้นจริงเพื่อให้
Sasha สามารถประทับตราด้านหลังของใบเสร็จ
เพราะ คุณยุ่ง ฉันเดาว่าเมื่อคุณ
พนักงานเสิร์ฟในคืนที่วุ่นวายและใช่
บางครั้ง สิ่งที่ ตารางมีเช่น
ยี่สิบคนเข้ามาและฉันต้องการ
ใส่ ข้อความ ส่วนตัว ในแต่ละ
ด้านหลังของแต่ละใบเสร็จรับเงินไม่มาใน
ปีกและคุณจะได้รับตราประทับที่ ฉันทำไม่ได้
เชื่อเถอะว่า ดี แค่ไหน ที่เปิดออกขอบคุณ
ที่ทำให้ ซาชาไม่มีปัญหา
ขอบคุณที่รับ ชม มันคืนนี้
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีและคุณจะ
หาเราออนไลน์ w สามประเภทห้า
dot TV อย่า ลืมลองดูด้วย
อัตราการเฉือน cat5 dot TV ตามอัตรา
และใช่ในขณะที่คุณกำลังพูด ถึงการแข่งขัน
การประกวดใน หมวดห้า dot TV นั่นแหละ
ทั้งหมดที่คุณ ต้อง ทำคือส่งอีเมล รวมถึง
แน่ใจว่าถ้าคุณต้องการโอ้และโปสการ์ดโอ้
ใช่ใช่ ขอบคุณเพื่อนใช่ฉันต้องการที่จะชนะ
ฉันชอบอ่าน โปสการ์ด ใหม่
พวกเรามี ไวนิล ระดับพรีเมี่ยม
สติกเกอร์โลโก้หมวดหมู่ ห้าทีวีและ
เรา จะ รวมมันไว้ถ้าคุณชนะ
ยังไม่ได้อ่าน แต่เราจะส่ง
ผู้ ที่ห้า คน แรก ที่ ส่ง
เราโปสการ์ดที่อยู่ใหม่ของเราที่คุณสามารถ
รับจาก หมวดห้า dot TV ไป
ที่ด้านล่าง ของเว็บไซต์คุณจะเห็นมัน
มีในทุกหน้าคุณจะเห็นมันใน
ติดต่อเราหน้า แต่คุณต้องการที่จะได้รับ
มันเป็นหนึ่ง ในห้า คน แรกที่ จะ
ส่งมาให้เรา และเราจะส่งให้คุณมาก
ของกำนัลสุด พิเศษ นั่นเป็นแค่ของพื้นเมือง
ไปรษณียบัตร ดังนั้นเราจะเห็นว่าคุณมาจากไหน
ขอบคุณทุกคนขอบคุณอดัมที่เป็นอยู่
ที่นี่และ Erica Sasha มีค่ำคืนที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนยินดีที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้
แสดง ลาก่อน Sasha โอ้เราหวังว่าคุณจะสนุก
หมวดหมู่ รายการทีวีออกอากาศ 5 ช่องถ่ายทอดสด
จาก Barrie Ontario Canada ทุกวันอังคาร
เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชม สิ่งนี้ตาม ต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวี ตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาในพื้นที่ของคุณ ที่หมวดหมู่ห้า
ดูทีวี และดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบใน ห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไปขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
