ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 403 ມັນເປັນວັນອັງຄານທີ 9
ຂອງເດືອນມິຖຸນາ 2015 ແລະດີງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານ
ນີ້ tonight ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສະແດງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສໍາລັບ ທ່ານພວກເຮົາ ມີໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານ
ຊະນະ ສໍາເນົາຟຣີຂອງ ຫົກແຖວທີ່ ບໍ່ໄດ້ອ່ານ oh
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງໃຫມ່
unraised 6 ເຊິ່ງ ຂຶ້ນແລະມາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ປະກາດໃຫຍ່ ຫຼາຍ ດ້ວຍ
ກ່ຽວກັບ ຜະລິດຕະພັນນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຟັງມັນໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບມັນຄືນນີ້ປະມານມັນ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຂໍ້ມູນ
ການເກັບຮັກສາ virtualization ເກມ multimedia
ທັງຫມົດຂອງຂ້າງເທິງນີ້ແລະສະນັ້ນແລ້ວງາມຫຼາຍ
ໃນໄລຍະຫ້ອງຂ່າວ Sasha ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງຂຶ້ນໃນ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ເກົາຫຼີໃຕ້
ທີມງານຫຸ່ນຍົນໄດ້ຊະນະ DARPA ຫຸ່ນຍົນ
ທ້າທາຍ Google ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຄອນເລກຊັນຂອງ 40 ມຸມເບິ່ງຖະຫນົນພິເສດໃຫມ່
ຮູບພາບເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປັບປຸງຫລ້າສຸດແລະ
ບັນດາຜູ້ທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ YouTube ໃຫມ່
ເຄື່ອງມືການວິເຄາະດົນຕີຄວາມຮູ້ຄວາມຮູ້ເປີດເຜີຍ
ສະຖິຕິປະຫລາດໃຈບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ໂລກ
ນັກດົນຕີທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດ ແລະທໍາອິດ
ເຄື່ອງນ້ໍາມັນ ມີໃຫ້ບໍລິການ
ຕິດຕາມລ່ວງຫນ້າກ່ຽວ ກັບລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່
ຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
Cristo wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະ ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນ ປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson Erika ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້
ດີດີດີດີ ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງຮຽນ
ໄປໂຮງຮຽນຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນຈະດີແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປະສົບຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະເປັນ ນັກສຶກສາວິທະຍາໄລທີ່ ມີປະສົບການ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຄາດຫວັງໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຍາກ ແທ້ທ່ານ marketing ຕະຫຼາດ
ການຄຸ້ມຄອງທຸລະກິດ ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
ເຄື່ອງຫມາຍ ທຸລະກິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືມີ
ເພງຫວານເປັນເພງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ສຸດໃນ ຕອນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບອາຍຸຫົກພາຍໃຕ້ມັນເປັນ
ຜະລິດຕະພັນ ຂຶ້ນແລະມາ, ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຕັ້ນໄປຫາ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ແລະນີ້ແມ່ນ
ໃນຕອນກາງຄືນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ແຈ້ງການສໍາລັບ ທ່ານແລະ hey ຖ້າ ທ່ານຫາກ
ທ່ານ ກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກ ການອ່ານບໍ່ໄດ້
ຊຸມຊົນຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກ່ອນທີ່ ມັນດີມັນແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງ
ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາບົນພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ພວກເຮົາເປັນແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ພາຍໃຕ້ແປດ ແລະມັນແມ່ນ
ດີງາມເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນ ເຂົ້າໄປໃນ unread ໄດ້
ກອງປະຊຸມແລະເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນທີ່ມີແລະ
ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງທ່ານ ເຊັ່ນຊຸມຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວ່າທ່ານໄດ້ໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກອ່ານແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ ຮູ້ຈັກທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ
ພຽງແຕ່ ສອງສາມ ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ມີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພະລັງງານຫຼາຍ ມື້ ນີ້
ປະລິມານ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຂອງພະລັງງານ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີເກມທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຄົນຊື້ທີ່ມີເຫລົ່ານີ້
CPUs incredible ເຫຼົ່ານີ້ລະບົບປະຕິບັດການແລະ
GPUs ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຫນ້ອຍ , ແຕ່ວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ມີ virtualization
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນແທ້
ພຽງແຕ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຈະໄວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
ທີ່ ມີໂປເຊັດເຕີສູງສຸດ
ດີທ່ານ ບໍ່ຮູ້ ວ່າມີ
ບາງລັກສະນະ ທີ່ ມີຢູ່ ໃນນັ້ນ
chip ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ ນໍາໃຊ້
ເຖິງຂອບເຂດອັນເຕັມທີ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ ນັ້ນຄືນນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ທີ່ແມ່ນໃນຕົວຈິງແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາ
really use
ພະລັງງານການປຸງແຕ່ງຂອງ NAS ການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນບາງທີພວກເຮົາສາມາດ ສ້າງໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານຄິດ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນເກມແລະມັນມີ massive
ຈໍານວນ ການເກັບຮັກສາແລະການຊົດເຊີຍ ແລະ
ທີ່ ສາມາດ ຫຼິ້ນ multimedia ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ໄຟລ໌ ກັບອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ພ້ອມດຽວກັນ ນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ເອີ້ນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຫົກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ ເພື່ອເປັນ
ຈຸດ ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະສົນທະນາ ກັບ John Panozzo ຈາກເສັ້ນ
ເທກໂນໂລຍີ ຫລັງຈາກນີ້ຕ້ອງການ
ການຄວບຄຸມ ສຸດທ້າຍ ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີ unraised ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊັບພະຍາກອນ ລະບົບການແບ່ງປັນ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປົກປ້ອງຂໍ້ມູນແລະດໍາເນີນການໃດໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດນີ້ໂດຍ
ສົມທົບ ຄວາມສາມາດຂອງ Nass ໄດ້
server application ແລະ virtualization
ທໍ່ທັງຫມົດໃນ ລະບົບ ດຽວກັນ ໂດຍນໍາໃຊ້
ເກືອບທຸກ PC ເກົ່າທີ່ ທ່ານສາມາດສ້າງໄດ້
ລະບົບທີ່ສາມາດເກັບຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໄດ້
naina disks ແລະ E array ສາມາດໃຊ້ 100%
ຂອງ ຄວາມສາມາດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະຖືກ ປົກປ້ອງໂດຍການເປັນ
ແຜ່ນດ່ຽວດຽວ ຄວນ disk ຈະລົ້ມເຫລວ
ພຽງແຕ່ແທນທີ່ມັນແລະພາຍໃຕ້ມັນຈະ
ການກໍ່ສ້າງຂໍ້ມູນທີ່ສູນເສຍໄປ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເພີ່ມການປະຕິບັດໂດຍບໍ່ເສຍສະລະ
ການປ້ອງກັນ HDDs ສໍາລັບ SSDs ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສ້າງສະລອຍນ້ໍາເງິນ ເປັນທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ມີຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ເພີ່ມການເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມ
ເພື່ອເພີ່ມຄວາມສາມາດໂດຍບໍ່ມີຄວາມສັບສົນ
ມີ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ຫຼາຍ ແລະໂປເຊດເຊີທີ່ດີກວ່າ
ທ່ານສາມາດຮັບໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍໃຊ້ docker
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະ ແບ່ງປັນ ໄຟລ໌
backup ອຸປະກອນອື່ນໆ ສື່ມວນຊົນນ້ໍາແລະ
ມີຫຼາຍຂື້ນກັບ virtualization ສາມາດ
ຮາດແວທ່ານ ສາມາດໃຊ້ KVM ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເນື້ອຫາ ຫຼິ້ນເກມແລະເຮັດວຽກ
ໂດຍໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທັງຫມົດໃນລະບົບດຽວກັນ
ຮາດແວ andrey ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະ ເປີດ
ລະບົບໃດໆທີ່ ມີຈຸດປະສົງຫຼາຍ
ພະລັງງານ ຄອມພິວເຕີ ທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງ ການ ກໍ່ສ້າງແລະກໍານົດຕົວເອງ
ລະດັບ ການລົງທຶນ ໃນອັດຕາຈະຂະຫນາດ
ຄວາມສາມາດຂອງຕົນໃນຂະຫນານ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ
John Panozzo John ມັນດີງາມທີ່ຈະ ເຫັນ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ tonight hi
Robby ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ເຮັດ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີ ທ່ານ
ດີເລີດດີເລີດແມ່ນສະເຫມີໄປທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນດ້ວຍ John
ໃນເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວ ໂມງ ຂອງລາວ
ຈະ ບອກພວກເຮົາທັງຫມົດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບອ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ຕົ້ນ 100 ຕອນ 103 ແມ່ນໃຫຍ່
episode ໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອກວດກາເບິ່ງວ່າ ທ່ານບໍ່ມີແລ້ວ
ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີແມ່ນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ການເກັບຮັກສາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການສ້າງ
array storage ແລະສາມາດໃຊ້ໄດ້
lots ຂອງຊ່ອງເກັບຮັກສາແລະ lots ຂອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮາດໄດ ທີ່ ມີລາຄາຖືກໃນປັດຈຸບັນ ຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ໄດ້ມາທາງ ຍາວ John ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຍິນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຫົກເທື່ອ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດອະທິບາຍພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງແລະ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ວິທີການ ຂອງຕົນ ຈາກເຕັກໂນໂລຊີປູນຂາວ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຈຸດປະສົງຕົ້ນຕໍຂອງການ
ພາຍໃຕ້ແປດສິບ ຫົກກໍ່ກໍ່ຍ້ອນກັບໄປ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະ
ຮາດແວ ທີ່ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຊື້ໄປ
ສ້າງ Nazz ຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ ເປັນເຄືອຂ່າຍແບບດັ້ງເດີມ
ແກ້ໄຂການເກັບຮັກສາທີ່ຕິດຄັດມາບໍ່ໄດ້ແທ້
ການນໍາໃຊ້ຫຼາຍ ຂອງການ ປຸງແຕ່ງມັນມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດໄລ່ຊັບພະຍາກອນໃຫ້ມັນ
ຕ້ອງການຂ້ອຍ ຕ້ອງການ input / output ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພົບວ່າ ຫຼາຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ສະມາຊິກໄດ້ ອອກໄປ ແລະ ຊື້ເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບໃຫຍ່ແທ້ໆເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນແລະມັນ ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີທັງຫມົດ ທີ່ນໍາໃຊ້ໂປເຊດເຊີພິເສດແລະ
ທ່ານ ບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍໃນ ຄວາມເປັນຈິງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍ່ ຕ້ອງການຢາກ ເຮັດແມ່ນ ຊອກຫາວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ທຸກຄົນໃຊ້ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່
ປະໂຫຍດ ຂອບເຂດ ຂອງຮາດແວ ອອກຈາກ ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີ ຫີນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ ຈາກ
ທຸກໆປີຂອງພະລັງງານທີ່ສິ່ງນີ້ມີ
ການສະເຫນີ ແລະມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດແຍກອອກຢ່າງປອດໄພ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາເກັບ ຮັກສາແລະປົກປ້ອງຂໍ້ມູນ
ຈາກວິທີທີ່ພວກເຮົາຮັບໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຈາກ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສ້າງແລະເຂົ້າເຖິງ ເນື້ອຫາໃນ
ໂລກປະເພນີທີ່ ທ່ານ ອາດຈະເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບເລື່ອງນີ້ ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ເບິ່ງ ປະຊາຊົນ ມີສາມ ລະບົບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີທ່າແຮງໃນເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ ມີກ່ອງນັ້ນ
ອຸທິດຕົນ ເພື່ອຮັບໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ອງ
ທີ່ອຸທິດຕົນ ໃນການເກັບຮັກສາແລະ BA
ມັນ ອຸທິດຕົນເພື່ອເຮັດວຽກງານຂອງພວກເຂົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປແລະ
ດາວໂຫລດເບິ່ງເວັບແລະສິ່ງທີ່ ບໍ່ ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສະເຫມີ ມີສິ່ງນີ້
ການແຍກຕ່າງຫາກກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ ໂຮງຮຽນອາຍຸໂຮງຮຽນ
ວິທີການຄິດທີ່ເປັນ ການແຍກຕ່າງຫາກ
ພາລະຫນ້າທີ່ ແລະທີ່ຈະຮັກສາທຸກໆຢ່າງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຢູ່ໃນໂລກຂອງຕົນເອງ ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ virtualization ໄດ້ ສາມາດ
ເພື່ອປະກອບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ພາຍໃນຂອງ ຮ່າງກາຍດຽວ
ກ່ອງ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ດຽວກັນສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ສາມທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງໃຊ້ ແລະອາດຈະລວມກັນ
ພວກເຂົາລົງໄປຫາຫນຶ່ງເພື່ອ John ແລະຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບກົ້ນຫຼື ເຄືອຂ່າຍທີ່ແນບມາ
ການເກັບຮັກສາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ພຽງແຕ່ຖືຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນມັນ
ບາງບ່ອນທີ່ ມີການແລກປ່ຽນ samba ບາງ
CIFS ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລົງ stuff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບມັນແລະ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສະຖານະການ ຕາມເສັ້ນເລືອດຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
NAS ການເກັບຮັກສາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້
ແຍກກັບຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ໍາ Plex ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈາກ Plex ມັນໄປກັບອຸປະກອນຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Roku ໃນ ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນ firetv amazon ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີແລະ ອຸປະກອນ ມືຖືຂອງພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ ມີ ປະເພດຂອງຮ່າງກາຍທີ່ສອດຄ່ອງກັບແນວນັ້ນ
ຕົວຢ່າງທັງຫມົດຂອງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກະແສບາງຢ່າງ ຄື Plex
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Plex ແມ່ນ ງ່າຍດາຍ pretty ມັນມັນ
ໄດ້ປະມານສໍາລັບການ ໃນຂະນະທີ່ແລະ ມີໄດ້
ມີຫຼາຍ ວິທີແກ້ໄຂທີ່ມີ mad
ລວມເອົາການນໍາໃຊ້ຂອງມັນແລະ ດັ່ງນັ້ນມີພາຍໃຕ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມ Plex ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໂດຍກົງເຂົ້າໃນ ເວທີ
ໃຊ້ປະໂຍດຈາກທັງຫມົດຂອງມັນ
ຄວາມສາມາດ ແລະການນໍາໃຊ້ CPU ຂອງທ່ານໄປ
transcode ສື່ໃນ ເວລາຈິງດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານ ມີອຸປະກອນມືຖືທີ່ ບໍ່ໄດ້
ມີການ ເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍພຽງພໍພໍດີ
ກັບ router Wi-Fi ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານແລະມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອທີ່
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເບິ່ງ Plex ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ສໍາລັບ ທ່ານໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງມັນຈະ transcode ມັນ
ແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າອັດຕາບິດແລະ ປ່ອຍມັນໄປ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມງ່າຍ ໃນການໂຈມຕີຕັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດາຍສໍາລັບ
ຄົນທີ່ໄດ້ຮັບ Plex ໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາຈະເປັນ
ສາມາດໃຊ້ ປະໂຍດ ຈາກມັນພ້ອມກັບ
ເປັນເຈົ້າພາບທັງຫມົດ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໃນ
ສະຖານະການ ຂອງທ່ານ ທີ່ ທ່ານໄດ້ອະທິບາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານບອກວ່າທ່ານ ມີປ່ອງທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ Plex ວ່າໄດ້
ຕັນ ທີ່ທ່ານມີສໍາລັບເລື່ອງຂອງທ່ານມັນ
ເຊັ່ນ ວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ sheen ເປັນ ເຄື່ອງ Linux
ມີການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Plex
yep ດັ່ງນັ້ນມີຢູ່ໃນ 8 ທ່ານພຽງແຕ່ ຮູ້ຫນັງສື
ຈະເຮັດໃຫ້ Plex ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນ ປ່ອງ ດຽວກັນ
ວ່າເກັບ ຢູ່ໃນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະນີ້
ມີຈໍານວນ ຂອງ ສິ່ງທີ່ ທັງສອງສິດໃນ
ທາງຫນ້າຂອງ ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບທາງຫລັງຂອງ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ທ່ານ
ເຂັ້ມແຂງ ຮາດແວດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະມີສອງຫ້ອງຕອນນີ້ທ່ານມີ
ຫນຶ່ງແຕ່ຫລັງທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ຢູ່ຫລັງ scenes ແມ່ນ
ເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດຫນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງຢູ່
ພື້ນຖານຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອ ໃຫ້
ປະສົບການ ດັ່ງນັ້ນໃນສະຖານະການຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຕ້ອງໄດ້ອອກຈາກ NAS ໄປ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ກໍາ ລັງເຮັດ
transcoding ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງທັງຫມົດຂອງວ່າ
ອອກໄປຫາ Roku ຂອງທ່ານ ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍຂວາ
ມີການ ແກ້ໄຂທຸກຢ່າງຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ວ່າຫນຶ່ງໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນທີ່ ຍົກຫນັກ
ຂອງການໄດ້ຮັບຮູບພາບແລະໄດ້ຮັບການ
ເນື້ອໃນວິດີໂອ ກັບປ່ອງທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດ
transcoding ດີມັນແລ້ວກ່ຽວກັບການ
ກ່ອງ ດຽວກັນ ດັ່ງ ນັ້ນມັນ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ເຄືອຂ່າຍ ສໍາລັບການ ທີ່ດີ brilliant ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າທັງຫລາຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນປັດຈຸບັນໃນການໂຈມຕີ 6 ແມ່ນເປັນບາດກ້າວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສໍາລັບການນອນ
ເທກໂນໂລຍີສາຍເທກໂນໂລຍີຂໍອະໄພແລະ
ມີການປ່ອຍໃຫມ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະບໍ່ພຽງແຕ່ ມີ
ການເກັບຮັກສາ ແລະແລະພຽງແຕ່ກັບ backtrack a
ພຽງເລັກ ນ້ອຍສິ່ງທີ່ sunray ສູງ ນໍ້າຫນັກ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນການ ເກັບຮັກສາທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈັດອຸປະກອນຮາດດິດ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນຄອມພິວເຕີ້ ແລະສຸດ
raid ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຄວາມສາມາດທັງຫມົດຂອງ
ທັງຫມົດຂອງ ຮາດໄດແລະບໍ່ຄືກັນກັບ
ອາເລແບບດັ້ງເດີມແລະ ແບບດັ້ງເດີມ
ການໂຈມຕີທີ່ຂັບເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການຈັບຄູ່ຢູ່
ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາເລຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ຂັບລົດ 340 ກິໂລ
ຄູ່ຜົວເມຍ 500 gigs 1 terabyte drive ແລະ
ຄູ່ຜົວເມຍ 3 terabyte ຄູ່ຜົວເມຍ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ທັງຫມົດທີ່ປະສົມປະສານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂັບ IDE ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ SATA ແຍກຕ່າງຫາກ
ມັນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ ເພາະວ່າມັນມາຕໍ່ຕ້ານ
ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາເຄີຍຮຽນຮູ້ກັບ
ວິທີເກົ່າແກ່ຂອງການຄິດເປັນ IT ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການ ຂັບລົດຕ້ອງໄດ້
ຈະແທ້ໆ firmware ດຽວກັນດຽວກັນ
ຄວາມສາມາດ ຂະຫນາດດຽວກັນ ແລະ unrated ທັງຫມົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນຫົວຂອງຕົນໃນຂະນະທີ່ຍັງ
ໃຫ້ ພວກເຮົາມີ ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ parity drive ດຽວ
ຄວາມທົນທານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍ
ພວກເຮົາມີລະດັບໃຫມ່ ຂອງຄວາມສາມາດ
ຕິດຕັ້ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ Plex ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ໃຫ້ຂະຫຍາຍອອກໄປໃນ ນັ້ນເພາະວ່າ ທ່ານເປັນຄົນ
ໂປ້ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບສິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດໃຫມ່ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ພັດທະນາ
ນີ້ສໍາລັບ ໄລຍະເວລາດົນນານ ກວ່າປີ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ຂອງເດືອນທັນວາ 2013 ເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ພາລະກິດກ່ຽວກັບການຮ່ວມເພດຮ່ວມກັນ ແລະມັນໄດ້ເປັນ
ຫນ້ອຍ ກວ່າຫນຶ່ງປີ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະ
ການພັດທະນາໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ ຫຼາຍ
ຄວາມພູມໃຈຂອງ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນເບິ່ງ
ໃນ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ສາມາດພົບໄດ້ 6 ແມ່ນສາມາດ ແລະ
ປຽບທຽບ ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ 8 5 ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ
ປະຊາຊົນ ໃນກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຟັງເປັນ ອີກຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນວ່າ
ມັນເຫມາະກັບ ປະເພດນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ Andre ເກີດມາຈາກ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ພົບພຽງ ວິທີທີ່ ປອດໄພ ເພື່ອເພີ່ມ
ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງ ຄວາມສາມາດ ເພີ່ມເຕີມ ຕໍ່ກັບ
ເວທີທີ່ ປ່ອຍໃຫ້ເຮືອນໍາໃຊ້
ພື້ນຖານສໍາລັບ ມັນທັງຫມົດກໍ່ແລະທ່ານມີ
ວິທີການທີ່ ທ່ານສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ໃຫ້ທ່ານໄວ
ການສະແດງທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ ການແບ່ງປັນ ຫນ້າຈໍ ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະໃນຂະນະທີ່ໂຢຮັນໄດ້ຖືກດໍາເນີນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາລັງໃຫ້
ອອກ ເປັນສໍາເນົາ ຂອງໂປແກຼມໂປແກຼມທີ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານ ແລະ Pro
John ແມ່ນເພື່ອບອກພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບພື້ນຖານແລະ
ສະບັບ Pro ແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນໃນເບື້ອງຕົ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດນີ້ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີບາງຄົນຢູ່ໃນ
ແບບຟອມທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານທີ່ໄດ້ກ່າວມາແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຢູ່ໃນເວລານັ້ນເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ໃຊ້ເວລາມັນແມ່ນຢູ່ເຮືອນເນື່ອງຈາກການ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງຂອງເວລາ ແລະ ປະມານ
ໂລກຂອງພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຂະຫຍາຍນີ້
ໃນໄລຍະ ຂອງອາທິດຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ໃນລະຫວ່າງຕອນນີ້ແລະກັບ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ອາທິດຫນ້າຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ
16 ທີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະ 16 ມິຖຸນາ 2015 ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນອີເມວ ແລະນັ້ນແມ່ນການປະກວດ ຢູ່ໃນປະເພດ
5 dot ໂທລະພາບ pop ພວກເຮົາອີເມວກັບທ່ານຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຢູ່ອີເມວ ຂອງທ່ານ ກໍ່ອອກ
ປະຕູທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຖາມສະບາຍດີແຕ້ມຮູບ
ກ່ຽວກັບຕອນ ສຸດ ອາທິດ ໃນ ອາທິດຕໍ່ໄປ
ວັນທີ 16 ກັບຄືນໄປບ່ອນ John John ຖ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວິທີ ເຮັດວຽກ ນີ້ ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ມັນແລ້ວແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ນີ້ ແມ່ນ ຈິງ
dashboard ຂອງພວກເຮົາ unread ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໃຫມ່
ຫນ້າທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າ ໃນການໂຈມຕີຄັ້ງທີ 6 ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ເຫັນຂ້ອຍຍັງເຫັນທ່ານ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຮູ້ oh ທ່ານແມ່ນ ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂື້ນກັບການແບ່ງປັນຫນ້າຈໍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ok ນີ້ ແມ່ນໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປເຂົາ
ມີ ຕົວເລກຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ສໍາລັບທັງຫມົດມັນເປັນມູນຄ່າ ທີ່ມີທັງຫມົດ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ ສາມາດໄປຜິດທີ່ແມ່ນ
ປະທັບໃຈ pretty ມັນໄດ້ ປະມານ ຫ້າ
ວິນາທີ ເພື່ອ ແກ້ໄຂ John ດີ ດີດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ double ຄລິກແທນທີ່ຈະເປັນດຽວ
ການຄລິກໃສ່ດັ່ງນັ້ນ - ເບື່ອດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເປັນຫນ້າໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເພີ່ມໃສ່ GUI ເວັບ
ສໍາລັບການບໍ່ໄດ້ອ່ານ ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງ
ເບິ່ງ ສັງລວມ ຂອງລະບົບຂອງທ່ານແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງໃຫມ່ທີ່ ທຸກຄົນສັງເກດເຫັນ
ສິດທິໃນການ off bat ໃນດ້ານເທິງນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແຜ່ກະດານໃຫມ່ແລະນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
ເບິ່ງນົກຂອງຕາຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ແລ່ນ ໃນລະບົບຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ຮູ້ເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
off ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື ການນໍາໃຊ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການຊ່ວຍເຫຼືອພາຍໃຕ້ການໂພດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ບາງທີອາດເປັນຄົນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ແລະວ່າ plaques ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເລັກນ້ອຍ ໄວເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍ ຄວນ
ຊ້າລົງ ເມື່ອທ່ານກົດໄອຄອນ app
ທ່ານໄດ້ຮັບຈໍານວນ ທາງເລືອກ ແລະເພື່ອ
ຕົວຈິງກໍ່ ເປີດແອັບຯທີ່ທ່ານຈະຄລິກໃສ່
icon ເວັບ UI ແລະນີ້ ກໍ່ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນ Plex ນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານ
ທ່ານ ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເບິ່ງ ສິ່ງນີ້
ສາມາດໄປໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນຮູບເງົາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຫລິ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
Bourne Ultimatum ຂ້ອຍຕີ ຫຼິ້ນ ແລະພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າປ່ອງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນີ້ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້ານ້ໍາ ຈາກແມ່ນ
ກ່ອງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກັບທ່ານ
ຈາກມັນເປັນ ກ່ອງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໃນ ປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນ ຮ້ອນ ແທ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ທັງຫມົດນີ້ ໃນລະບົບດຽວກັນ
ໃນເວລາດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ພື້ນຖານ
ຕົວຢ່າງຂອງແອັບຯແບບດັ້ງເດີມທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນໄດ້ນໍາໃຊ້ແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຮ້ອຍ ເຈັດ ສະແດງ Plex ແມ່ນດີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງ Plex ມັນ pretty ຫຼາຍ
ດຽວກັນ ຢູ່ໃນທຸກໆເວທີ NASA ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບແອັບຯທີ່ອາດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອ ເບິ່ງ ແລະວ່າ app ທີ່ເປັນ
ມີ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ GUI desktop
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນຄິດວ່າກ່ຽວກັບກິດຈະເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດກ່ຽວກັບເວັບທີ່ອີງໃສ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕ່າງໆທີ່ຖືກອອກແບບ ໃຫ້
ໄດ້ ຮັບການບໍລິການຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບແອັບຯທີ່ ຕ້ອງການທາງຫນ້າ
ລູກຄ້າຊອບແວ ຈາກນັ້ນ
ທັດສະນະ Linux ຂອງສິ່ງມີ
ກິດຈະກໍາທີ່ມີ ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນສະບັບເວັບທີ່ຍັງແລະ
CrashPlan ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາແມ່ນຄົນອື່ນ
virt, ຜູ້ຈັດການສໍາລັບເຄື່ອງ virtual ທີ່
ແລ່ນສຸດ boon ໄດ້ - ແມ່ນແລ້ວເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່
ມີຢູ່ໃນ ເວັບ ແບບພື້ນເມືອງພື້ນເມືອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນດີແນວໃດ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
guys ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແມ່ນພວກເຮົາ ສາມາດເຂົ້າໃນແລະໄດ້ຮັບການທຽບເທົ່າຂອງ
ໄວເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການທຽບເທົ່າຂອງ
ເປັນກອງປະຊຸມ desktop ແຕ່ໂດຍຜ່ານການ
ຕົວທ່ອງເວັບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງເວັບໄຊຕ໌ ນີ້ ແມ່ນເປັນ
ລູກຄ້າ GUI ເຕັມທີ່ ທ່ານຄາດຫວັງວ່າ ຈະ
ເບິ່ງ ໃນ Windows Mac, ຫຼື Linux
PC desktop ແລະຜ່ານລູກຄ້ານີ້ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ configure ໂດຍຕົນເອງ
ລະບົບການໂຈມຕີທີ່ໂຟນເດີແລະຜູ້ທີ່ໃຊ້
ຮຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສໍາຮອງ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມ backup ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດມັນຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌
ປະສົບການແຕ່ບໍ່ມາ ຈາກ
ໂລກອີງຕາມເວັບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ desktop Linux
ແນ່ນອນໃນ ສະຖານະການ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ດໍາເນີນໂຄງການ Linux ໃດໆໃນ
ມີຄືກັນກັບ virtualization ຈະ
pretty much yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນທຽບເທົ່າ ຂອງ virtual ໄດ້
desktop ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງຫນຶ່ງແມ່ນ
ວ່າມັນໃຊ້ໂປເຊດເຊີເພື່ອສະແດງ
ທັງຫມົດ ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນມີບາງ
ສິ່ງທີ່ ອາດຈະບໍ່ມີຄວາມແຂງແຮງ
ເປັນປະສົບການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະເຕັມທີ່
desktop ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແຕ່ສໍາລັບທຸກປະເພດ
app ທີ່ຕ້ອງ ການການບໍລິຫານຂັ້ນພື້ນຖານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: CrashPlan ແລະແມ້ກະທັ້ງບາງ
ກິດສູງສຸດ ເຊັ່ນພວກເຮົາມີວິດີໂອ
ການແກ້ໄຂແລະການແກ້ໄຂຮູບພາບຊອບແວ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້ ກັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ແຕ່ມັນເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສາມາດເພີ່ມ
ພຽງແຕ່ເປັນຫໍສະຫມຸດຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໃຜໄດ້
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໂຫລດພວກເຂົາໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
John ວິທີການຍາກສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະປ່ຽນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກ້ອງຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານສົນທະນາ
ກັບ ພວກເຮົາ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຍັງຄົງຢູ່
ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ທ່ານ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ແລ້ວ ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ ວ່າ ບໍ່ມີຄວາມເຢັນ
ວ່າແມ່ນ ຫນ້າຢ້ານນັ້ນແມ່ນວ່າ VNC
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເປັນຈິງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ ເຖິງ
ດີພວກເຮົາຈະເຮັດຄົນອື່ນ ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້
ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງ ແລະນີ້ແມ່ນ RDP
ການເຊື່ອມຕໍ່ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສໍາລັບ
ການດັດແກ້ ຮູບພາບ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບອາດຈະໃຊ້ແລະ ມີ
ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ yep ມັນອັດຕະໂນມັດ
ປາກົດ ຂຶ້ນທັນທີທີ່ຂ້ອຍເປີດຕົວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນທັງຫມົດໄດ້ສົ່ງ
ຜ່ານການໂຕ້ຕອບຂອງຕົວທ່ອງເວັບແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຄືກັນກັບທີ່ຜ່ານມາຫນຶ່ງແລະ RDP
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້
ອະນຸສັນຍາ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກໃຈແມ່ນເວົ້າກົງໄປກົງມາ
ມີປະສົບການຫຼາຍກ່ວາ VNC ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີສິ່ງນີ້
ປະເພດ ຂອງເນື້ອຫາ ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ສະແດງ
ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນ GUI ສໍາລັບການ
ລະບົບປະຕິບັດການ ແມ່ນເຮັດແນວໃດດີ
ຕົວຢ່າງ ນີ້ ເປົ້າຫມາຍຂອງການນີ້
ໂດຍສະເພາະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາພາຊະນະເປັນ
ນີ້ ພຽງແຕ່ app ຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ app ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເປີດຕົວໃນທີ່ນີ້ແລະວ່າປະເພດຂອງ
ຄວາມຄິດຂອງ docker ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ອາດຈະອະທິບາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດກັບຄືນ
ກັບວິດີໂອທີ່ນີ້ສໍາລັບສອງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ອະທິບາຍ docker ສະນັ້ນວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ ເປີດຕົວ
ແຕ່ລະແອັບຯເຫລົ່ານີ້ແລະເຮັດ ນີ້ຢ່າງປອດໄພ
ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາມີຊີວິດຢູ່
ຟອງສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ມັນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ຟອງ ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດແຕະຕ້ອງແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນແລະ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມີບັນຫາກັບ
ແຕ່ລະຄົນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ
ຂອງເວລາທີ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ ສະຖານະການ ນີ້ ບ່ອນທີ່ຫນຶ່ງ app
ປະຕິບັດຄວາມເຂົ້າໃຈກັບຄົນອື່ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ມາ crashing ລົງ
ກ່ຽວກັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ isolate ທຸກ app ເຂົ້າໄປໃນຂອງຕົນເອງ
ຟອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີຜົນກະທົບຫນຶ່ງ
ອີກອັນຫນຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງຈັກ ດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະດໍາເນີນການ Plex ໃນໂລກຂອງຕົນເອງ
guacamole ແມ່ນ ປະຕູ RDP ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ instances virtual ອື່ນໆ
ເປັນ darktable ຄືພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນຮູບ
editing software
ແມ່ນແລ້ວ CrashPlan ແມ່ນສໍາລັບການສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍແຕ່
ແຕ່ລະຊີວິດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ໂລກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະ ສິ່ງທີ່ດີເລີດແມ່ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄວາມຕ້ອງການ ໃຫ້ເວົ້າ Ubuntu ແລະຄວາມຕ້ອງການອື່ນ
Fedora ແລະຄວາມຕ້ອງການອື່ນ ໆ Red Hat ມັນບໍ່
ບໍ່ວ່າ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແມ່ນຫຍັງ
app ໄດ້ລາຍລັກອັກສອນສໍາລັບການມັນຈະດໍາເນີນການພຽງແຕ່ໄດ້
ດຽວກັນແລະນີ້ ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ດາວໂຫລດແອັບຯເຫຼົ່ານີ້ ທຸກໆເທື່ອ
ທີ່ ຕ້ອງການທີ່ ຈະດໍາເນີນການນັ້ນແມ່ນ
ດາວໂຫຼດອັດຕະໂນມັດຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າການລົງທະບຽນ docker ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ດໍາເນີນ CrashPlan ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນ gonna ເວົ້າວ່າ ງາມ ນີ້ບັນຈຸ
ໂດຍອີງໃສ່ຄວາມປະຫລາດໃຈທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມພູມໃຈໃຫ້
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດຶງດູດການຟຣີ
ອັດຕະໂນມັດ aliy ທີ່ສຽງປະທັບໃຈ
John ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີ ວິດີໂອຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ ຊອກຫາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
mug ມື້ນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ກັບໄປ ເຖິງໂອ້ມັນມາ
ເລີດຂອບໃຈທ່ານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ແບບ virtualization ແບບດັ້ງເດີມ
docker ແພລະຕະຟອມສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະສາມາດ ເປີດຕົວແລະມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຍາກ ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈດີແມ່ນສໍາລັບ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໃຈເຄື່ອງຈັກ virtual
ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍ ໃຫ້ ພວກເຂົາແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນເຄື່ອງ virtual ໂດຍບໍ່ມີການຈໍາລອງ
ແລະວິທີການຄຸ້ມຄອງຊັບພະຍາກອນທີ່ສະຫລາດກວ່ານັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດທີ່ VMs ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ລະບົບເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຕົ້ນທຶນ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ຮາດແວແຕ່ docker ແມ່ນ Linux ຮູ້ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ docker ແລະນີ້ ທ່ານ
ສາ ມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າເປັນຂໍ້ຈໍາກັດເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດວຽກກັບໂປລແກລມ Linux ເພາະສະນັ້ນ,
ມັນ ພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກ ກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Linux
guys ຢູ່ docker ໄດ້ສາມາດ ໃຊ້ເວລາ
ປະໂຫຍດ ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Linux ມີ
ສະເຫນີເອົາອອກທັງຫມົດຢຸດ ແລະ
ໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ snapshotting ນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສາມກິດຢູ່ທີ່ນີ້
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາຕ້ອງການກະດູກ - ແລະອີກ
ຕ້ອງການກະດູກ - ແລະອີກຄົນຫນຶ່ງຕ້ອງ ການ ກະດູກ
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດຶງ ຮູບພາບໃນຮູບຂອງຂ້ອຍ
ການເກັບຮັກສາໃນເວລາທີ່ມັນຮູ້ວ່າມັນ
ແລ້ວ ມີແລະສໍາລັບກິດອື່ນໆ
ເຮັດໃຫ້ ພາບຂອງພາບ ນັ້ນສະແດງ ວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ການດັດແປງ
ການຕັ້ງຄ່າຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ ທ່ານຮູ້
ແຕ່ລະບັນຈຸຍັງຢູ່ໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ຕົວ ຕົນຂອງຕົນເອງການປັບຄ່າຂອງຕົນເອງ
ຂໍ້ມູນຕົ້ນສະບັບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ replicating
ທັງຫມົດທີ່ເກັບຮັກສາ ໃນໄລຍະແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ VM ມັນເກືອບ
ຄື ປະລິມານສໍາເນົາ Shadow
ປະເພດມັນຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າມັນ ແມ່ນອີກ
ວິທີ ການຄິດວ່າ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຄົນ ເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ກັບ ມາ ມີການປຽບທຽບທີ່ດີສໍາລັບ
docker ແຕ່ວ່າມັນ ແກ້ໄຂຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນຫາ ໃນ ວິທີທີ່ເປັນເອກະລັກ ດັ່ງກ່າວ ມັນຍາກ
ທີ່ຈະມາເຖິງກັບການປຽບທຽບທີ່ເຫມາະສົມກັບມັນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຄິດວ່າມັນເປັນ
ເຊັ່ນ the apt ສູງສຸດ ໄດ້ຮັບທີ່ສຸດ
ຮ້ານຄ້າ ອອນໄລນ໌ ປະສົມປະສານກັບການຟຣີ
ວິທີການເຜີຍແຜ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆຄົນສາມາດປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ docker ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສະມາຊິກ ຊຸມຊົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ການສະຫນອງ
plugins ກ່ອນຫນ້ານີ້ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານພວກເຂົາ
ໄດ້ສະແດງຄວາມທ້າທາຍຕໍ່ ພວກເຮົາທີ່ແທ້ຈິງ
rd ກ່ຽວຂ້ອງແລ້ວກ່ຽວຂ້ອງກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບ ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຂົາ
ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງມືທີ່ເລກທີ່ບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ແລະບັນຈຸເອົາສິ່ງທີ່ສໍາລັບພວກເຮົາ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເລືອກເອົາ ເວທີ ໃດກໍ່ຕາມ
ຕ້ອງການພັດທະນາເພື່ອ ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືໃດກໍ່ຕາມ
ເວທີທີ່ມີການສະເຫນີ ແລະສົ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອອກໄປສູ່ໂລກວ່າໃຜ
ມີການຊ່ວຍເຫຼືອພາຍໃຕ້ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ສາມາດບໍລິໂພກຫນ້າຢ້ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າກັບ John Panozzo ຈາກປູນຂາວ
ເຕັກໂນໂລຢີ ພວກເຂົາແມ່ນ ນັກພັດທະນາຂອງ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານແລະ ແນ່ນອນ unraised ຫົກພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການປະກາດໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານມາເຖິງ
ຖ້າທ່ານ ມີຄໍາຖາມສໍາລັບໂຕເອງ ຫຼື
John ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາໃນ cat5 ມັນເປັນ 20
ໂທລະສັບ cat ມັນມັນ 25 45 cat ຫ້າ ໂທລະພາບແລະ
ແນ່ນອນທ່ານຍັງສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາ erica ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຮັກສາຕິດຕາມຂອງ
ແລ້ວທຸກຄົນມີຄວາມຮັກ ໃນການສໍາພາດ
ມີ John ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນ ວ່າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານຄໍາຖາມໄວ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນການເຈັບປ່ວຍທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສໍາລັບ MB ເປັນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງສື່ມວນຊົນແທ້ໆແມ່ນມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນ MB ທີ່ມີຢູ່
ທ່ານສາມາດເພີ່ມ ເຂົ້າໃນ ຂອບໃຈການໂຈມຕີຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍ ຫ້າສິບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນ
ໄກທີ່ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດ
ອອກແບບມາສະເພາະສໍາລັບຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ ຈະເປີດຕົວ ແຕ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີການເຂົ້າເຖິງ ຫຼາຍກວ່າ 14,000 ຄົນ
ຮູບພາບທາງສ່ວນຫນ້າຂອງການກໍ່ສ້າງທີ່ມີຢູ່ ຈາກ
Wow
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ພວກເຮົາ ອະທິບາຍໃຫ້ແກ່ຄົນນີ້ແມ່ນ
ມີສອງວິທີທີ່ຈະ ເພີ່ມ app ງ່າຍໆ
ວິທີການແລະ ວິທີການງ່າຍດາຍ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ງ່າຍໄດ້ງ່າຍ
ວິທີການແມ່ນສິດ ໂດຍຜ່ານ ການໂຕ້ຕອບເວັບຂອງພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຂຽນຖັງຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການ ຂອງ ການຕັ້ງຄ່າ
ແມ່ແບບດັ່ງນັ້ນບຸກຄົນສາມາດ ພຽງແຕ່ກົດແລະ
ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າທາງດ້ານວິຊາການຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ນັກພັດທະນາ ແລະທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະ mess around
ມີ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ຈັດພີມມາ ທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນ docker
ຈິງໆ Wow okay now John
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໂດຍ ບໍ່ໄດ້ປະກົດຕົວຕົວເອງ ເປັນເວັບໄຊທ໌
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ລະບົບ unraised ທ່ານກໍາລັງພື້ນຖານ
ປະຕິບັດງານມັນມີ ຫຼາຍ monitors
ບັດວີດີໂອຫຼາຍ ເພາະມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ ທີ່ ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານກໍາລັງສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມາຈາກ
ສະຖານທີ່ ອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ອຸປະກອນຕ່າງໆຫຼືຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ GUI ອິນເຕີເນັດ 400
ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ ດັ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນທີ່ ມີຕົວທ່ອງເວັບຄວນຈະເປັນ
ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ ແລະພົວພັນກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະສົບການ ຂອງ ມັນ ຢ່າງແນ່ນອນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ LAN ແລະໃນໄລຍະອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ວາກ່ຽວກັບ ທີ່ດິນດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ກ່ຽວກັບ
LAN ຈະດີກ່ວາການ ຊະນະແຕ່
ໃນແງ່ ຂອງ ການຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍໄດ້
ໃຫ້ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດວິດີໂອທີ່
ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ
ມີ ເວລາຫຼາຍປານໃດໃນຕອນບ່າຍທ້າຍປີຜ່ານ ມາ
ວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ບ້ານຈາກ ຫ້ອງການ ທີ່ນີ້ແລະເຊື່ອມຕໍ່
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການໃນໄລຍະ VPN ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
Microsoft RDP ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ວ່າແລ່ນເປັນ VM ສຸດ raid ແລະເຮັດແນວໃດ
ການ ແກ້ໄຂເຮັດເປັນກຸ່ມໃຫຍ່ຂອງ
ການແກ້ໄຂ ຈາກບ້ານໃນ Macbook ຂອງຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Windows 8 ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນໄດ້ຖືກເຮັດຢ່າງຫ່າງໄກສອກຫລີກ ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna stream ເກມທີ່ກໍາລັງສ້າງ
ເນື້ອໃນ 3d ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ຫຼາຍກວ່າຫ້າ
megabit ອັບໂຫຼດ ບາງໂພດອາດຈະ ບໍ່ ດີ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຕອນນີ້ໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຫລິ້ນເກມ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ປະເພດເກມໄດ້
ບໍ່ໄດ້ອ່ານຫົກສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດ ຂື້ນ
gamer ດີມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນ ເອົາມາໃຫ້ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເວົ້າລົມຢູ່ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຫຼາຍອອກຈາກການ ລົງທຶນຮາດແວ ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ໄດ້
ອອກໄປບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ຊື້ນີ້
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍຮູ້ວ່າໂປເຊດເຊີ Aeon
ເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ຜະ ລິດ Intel ສູງທີ່ສຸດ
ທີ່ ມີ ຄວາມສາມາດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍ
virtualization ແລະ ສາມຄົນກໍ່ ບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວິທີການໃຊ້ ປະໂຫຍດ ຈາກ ພວກມັນ
ຢ່າງເຫມາະສົມ
ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຄື່ອງ virtual ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກ ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ ມັນຜ່ານຫນ້າຈໍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຜ່ານ ຮູບພາບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນ ຂ້ອຍ
ສາມາດມອບບັດວີດີໂອທີ່ Street GPU
ຈາກ ລະບົບຂອງຂ້ອຍໄປຍັງ VM ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນຄົນຂັບສໍາລັບອຸປະກອນນັ້ນໂດຍກົງ
ຈາກ VM ດັ່ງນັ້ນໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ
ເປັນ nvidia gtx 780 ບັດຮູບພາບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົນຜະລິດຮູບພາບ ຈາກ Windows
VM ກັບການສະແດງຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການຖ້າທ່ານເບິ່ງມັນ
ວິທີ ທີ່ຮາດແວ ກໍ່ ໃຊ້
on ແມ່ນ unrated ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງພະລັງງານຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ
GPU ທີ່ອຸທິດຕົນເພື່ອ virtual ດຽວ
ທັນທີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດເກມໄດ້ໃນ ປັດຈຸບັນ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນແລະ ຂ້ອຍຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ວ່າແລະທາງດ້ານຮ່າງກາຍສາມາດ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດທົດລອງໃຊ້ໄດ້ດີ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ໂອກາດດີທີ່ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່
ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການລົບທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງສະຫມຸດເກມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະດຶງມັນຂຶ້ນ ສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມ ຈິງຢ່າງໄວວາ ແລະດີສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ສຽງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແມ່ນ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນທີ່ຖາມສະ ບາຍດີແມ່ນມັນ
ຍັງມີ ພຽງແຕ່ ກົ້ນເປັນມັນຖືກຈັດປະເພດເປັນ
ass ມັນກໍ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
hypervisor ກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ໂດຍກົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຮາດແວ ສໍາລັບ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກ hypervisor ແມ່ນ ຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເປັນ
hypervisor ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ໃຊ້ hypervisor ເປັນຄຸນສົມບັດດັ່ງນັ້ນ
hypervisor ພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ KVM ບາງ
ປະຊາຊົນອາດຈະສັງເກດວ່າ ມັນແມ່ນມະນຸດ
qmu ແລະເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຂອງມັນ
kernel Linux ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ສ້າງ VMs
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ແຕກຕ່າງຈາກບາງຄົນ
ອາດຈະ ຈື່ ກ່ຽວກັບປະເພນີ
virtualization ບ່ອນທີ່ hypervisor ແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງຄອມໂພເນນທີ່ມີ
KVM ວ່າບໍ່ກໍລະນີທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນມີພຽງແຕ່ອົງປະກອບ ແລະສິ່ງທີ່
ແກ່ນຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ ງາມດັ່ງນັ້ນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫຼາຍແທ້ ແລ້ວທ່ານຈຶ່ງຮູ້ມາຈາກເກມ
ທັດສະນະມີ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ຫຼວງຄູ່
ທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແມ່ນ
ການຄຸ້ມຄອງການເກັບຮັກສາເກມຂອງເກມ ນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈ
gamer ສ່ວນບຸກຄົນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຕິດຕັ້ງເກມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່ເກມ
SSD ຂອງຂ້ອຍ ຢ່າງໄວວາ
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໂຫລດໄວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນທຸກໆຄົນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ເສັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ gamers ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຈະເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໂຫລດເກມໃຫມ່ໃນ
ການເກັບຮັກສາໄວ ແລະວາງເກມເກົ່າ
ກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສາເກົ່າແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
Windows ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍສໍາລັບ
ພວກເຮົາບໍ່ມີນ້ໍາ ໃຈທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປ
ເກມເຫຼົ່ານີ້ຈາກ ສະຖານທີ່ຫນຶ່ງໄປອີກ
ທ່ານກໍ່ຕ້ອງຖອນການຕິດຕັ້ງ ແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບອກ Windows hey I
ຕ້ອງໃຫ້ທ່ານໄປ D Drive ແທນທີ່ຈະເປັນ
ການ ຂັບລົດ C ແຕ່ ແລ້ວ ແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນທີ່ຈະມາເຖິງ
ປ່ອຍ ແມ່ນຈະ ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປ
ເກມເຫຼົ່ານີ້ ຈາກຫນຶ່ງອຸປະກອນການເກັບຮັກສາ ເພື່ອ
ອື່ນແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ປ່ອງຢ້ຽມຮັບຮູ້ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງຫ້ອງສະຫມຸດເກມທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແບ່ງປັນແນວຄວາມຄິດ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາໄປຜ່ານ ຮຸ້ນຜູ້ໃຊ້ ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຄວາມຄິດແມ່ນຖ້າຂ້ອຍຢາກຍ້າຍເກມ
ຈາກການດໍາລົງຊີວິດໃນ SSD ກັບ Windows HDD
ຍັງເຫັນວ່າມັນເປັນ C ຄ້າງ ຄາວ bla bla
bla ມັນຍັງເຫັນເສັ້ນທາງດຽວກັນແຕ່ ສຸດ
ທ້າຍສຸດສຸດໃນການຄຸ້ມຄອງການເກັບຮັກສາ
ຂ້າງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່
ຍ້າຍບ່ອນທີ່ຕັນເຫຼົ່ານັ້ນກໍານົດຈາກການເປັນ
ສຸດ SSDs ໄວແທ້ຈິງແລະ slow hdds ແລະ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໂດຍຜ່ານການຕິດຕັ້ງທີ່
ຂະບວນການອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ SSDs ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານບໍ່ໄດ້ອ່ານຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ໃຊ້ການ ປະສົມປະສານແລະ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນການປັບປຸງຄຸນນະສົມບັດທີ່
ຍັງ ມາພ້ອມກັບການໂຈມຕີທີ່ ຫົກທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະສະຖານທີ່ອຸປະກອນເກັບຮັກສາໄວ້ສະນັ້ນໃນ
ອາຍຸ ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາເວົ້າເກົ່ານີ້
ງ່າຍດາຍຫຼາຍທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຈໍານວນເງິນທີ່ ໃຫຍ່ ຫຼວງ
ຂອງການເກັບຮັກສາ ໃນລະບົບ unrated ໂດຍ
ມີອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສົມດູນແລະຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນ ແຜ່ນດິດທີ່ອຸທິດຕົນເຊັ່ນ: ທ່ານ
ກ່າວວ່າ ອາດຈະເປັນຍີ່ຫໍ້ຂະຫນາດຄວາມໄວແບບໃດ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາຍັງມີຄຸນສົມບັດເອີ້ນວ່າ
ແຄດແລະແຄດແມ່ນວຽກແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເລັ່ງການຂຽນການຂຽນ
ອາເລແລະວ່າ ມັນແລະແຄດ
ແມ່ນທີ່ດີແຕ່ ມັນ ມີ ຂໍ້ບົກພ່ອງໃຫຍ່ຫນຶ່ງແລະ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສະເຫນີ ການປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຂຽນ ຫາແຄດ
ອຸປະກອນນັ້ນກໍ່ລົ້ມເຫລວແລ້ວທ່ານຈະສູນເສຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍ່ມີ
ສະລອຍນ້ໍາສະອາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາດຽວກັນ
philosophy ທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃກ້
ການກໍ່ສ້າງ Unrated ແລະນໍາໃຊ້ໃຫ້ກັບ
ສ້າງຖານຄວາມຈໍາເຕັມຂອງອຸປະກອນຂອງ
ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ສາມາດຂະຫນາດມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນສະນຸກເກີເງິນສົດ ໃຫ້ບໍລິການທັງ virtual
ເຄື່ອງຈັກເຊັ່ນດຽວກັນກັບເນື້ອຫາຂອງເກມທີ່ໄວຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຄື່ອນຍ້າຍມັນຈາກ
ໄວ ທີ່ຈະຊ້າຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລືອກ ທີ່ດີ ງາມດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ clarify ແລະພວກເຮົາກໍາ
ຍັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຫມຸດເກມຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຢູ່ກັບ ຂ້ອຍ
ແຕ່ເພື່ອອະທິບາຍ ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມາຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການ ບໍ່ມີການຂົ່ມຂືນຫຼືໃດໆຂອງ Nass
array cache ເຮັດວຽກເປັນ ປະເພດຂອງການ
ຂັ້ນຕອນຊົ່ວຄາວເພື່ອ ວ່າມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໄວຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບວ່າ SSD
ສະນັ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຫຍັດ ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ໄວ ແທ້ໆ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
offload ຂໍ້ມູນທີ່ ໃສ່ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຊ້າຊ້າ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຈະເຫັນນີ້
ໃນການຂັບລົດໄຮບິດແມ້ກະທັ່ງຂັບລົດໄຮບິດໃຊ້
ປະເພດ ຂອງເຕັກນິກດັ່ງກ່າວເພື່ອວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ SSD ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໃຫຍ່ເວົ້າ terabyte ຫະລື 4 terabyte ຫະລື
ຂັບລົດແປດເຕີແຕ່ຍ້ອນວ່ານັ້ນ
chip SSD ທີ່ ຢູ່ໃນໄລຍະ ມັນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກຫຼາຍແທ້ໆ
ຢ່າງວ່ອງໄວ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ ເພີ່ມການຢັ້ງຢືນການ
ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ມະຫັດສະຈັນ ທີ່ແທ້ ຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາຈາກການນໍາໃຊ້ຕົວຂັບຂື້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
offloading ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ ຂໍ້ມູນວິດີໂອ
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາ
ເງິນສົດຂັບ CAC ອອກຈາກພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂຽນ
ມັນສູນເສຍຂໍ້ມູນໃນລະຫວ່າງການຜ່ານແດນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າວິທີການທີ່ເປັນຄວາມຜິດພາດແມ່ນວ່າ a
ລະດັບອັດຕາຫນຶ່ງຫຼືພວກເຮົາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ ເອີ້ນວ່າມັນເບີ FS ມັນເປັນ
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະພວກເຮົາໃຊ້
ການໂຈມຕີ ເປັນຮູບແບບຫນຶ່ງສໍາລັບພວກເຂົາກໍາລັງສະສົມ
ຄວາມສາມາດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຄ້າຍຄື
ການໂຈມຕີແບບດັ້ງເດີມ ເປັນການໂຈມຕີແບບດັ້ງເດີມ
ຫນຶ່ງທ່ານກໍ່ ມີພຽງແຕ່ສອງອຸປະກອນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນ ກະຈົກ ແລະນັ້ນຄື
ມັນ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມີ ປະເພດການໂຈມຕີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີ buttery FS raid ຫນຶ່ງ ໃນ ຄວາມຄິດທີ່ເປັນ
ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ສໍາລັບທຸກໆຕັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຂຽນ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນມັນສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາທີ່ງ່າຍດາຍຄືກັບຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີສາມແຜ່ນ I
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ສ້າງການຂົ່ມຂືນ ຫນຶ່ງ FS ເບີ
ສະລອຍນ້ໍາອອກຈາກສາມອຸປະກອນ ແລະມັນຈະ
ສະແດງ ອອກ ເຖິງ ຄວາມສາມາດລວມທັງຫມົດ ເທົ່າໃດ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະແບ່ງປັນຕັນລະຫວ່າງ
ແຜ່ນເຫຼົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄວາມສົມດູນກັນ
ແຜ່ນມັນໃຊ້ບາງຮູບແບບອື່ນໆຂອງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບສະນຸກເກີທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ກ່ວາຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ ມີການຂົ່ມຂືນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕໍ່ໄປ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາທັງຫມົດຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຫຼອກລວງ ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນແຕ່
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ ກວ່າ
ພຽງແຕ່ສອງ ອຸປະກອນແລະທ່ານ ສາມາດແບບເຄື່ອນໄຫວ
ມັນຂະຫນາດມັນເປັນ ຜົນປະໂຫຍດ ໃຫຍ່ອີກ ຕໍ່ໄປ
ນີ້ແມ່ນ ວ່າທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດ
ກຸ່ມທະຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈໍານວນອຸປະກອນທີ່ຄູ່ກັບພວກເຂົາ
ປົກກະຕິແລ້ວຕ້ອງມີ ຂະຫນາດດຽວກັນເວົ້າ
ໂປໂຕຄອນ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ກັບ
ສຸດ raid 6 ທ່ານສາມາດປະສົມແລະຄໍາວ່າຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ຢູ່ໃນສະນຸກເກີຄືກັນກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາເລມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງ
ຫຼາຍເຢັນທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບໂຢຮັນ
Panozzo ກ່ຽວກັບ unraised 6 ພວກເຮົາໄດ້ໃຫຍ່
ປະກາດ ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີຄັ້ງທີ 6
ໃນ ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງພາຍໃຕ້ການ 8 6 Pro ເພື່ອໃຫ້ອອກ
ການແຂ່ງຂັນອີເມວຢູ່ທີ່ຫມວດ 5 dot ໂທລະພາບແລະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າ ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ ອີເມວ ຂອງທ່ານ
ແຕ້ມທ່ານຈາກ ຫລີກແລະອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບ
ວັນທີ 16 ເດືອນມິຖຸນາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ແຕ້ມສໍາລັບທ່ານແລະ ຕິດຕໍ່ຫາທ່ານໂດຍ ອີເມວ
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕາມ John ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຜະລິດຕະພັນແລະຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ການ
ການຊີ້ນໍາ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເອົາ ສິ່ງອື່ນ
ທ່ານສາມາດ ບອກ ພວກເຮົາ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຄ້າຍຄືກັບ ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເບີ FS
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ ແມ່ນພວກເຮົາ
ສະຫນອງຂໍ້ມູນຕົ້ນຕໍຍັງ Reaser FS ຫຼືພວກເຮົາ
ສາຂາອອກໄປສູ່ ລະບົບໄຟລ໌ອື່ນໆ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈກັບ
the
ໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ໃຫ້ ໂທຫາພວກເຮົາໂທ 25 45 cat5 ໂທລະພາບຫຼື
ຂໍ້ຄວາມ erica ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ ໄດ້ອ່ານ
ຫົກພວກເຮົາມີຄໍາເຫັນຈາກ ສາມຄົນ
ລົດຂົນສົ່ງ ທີ່ບໍ່ມີປະຕິກິລິຍາທີ່ຫນ້າລັງກຽດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດ
ສະນັ້ນລາວ ເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ອ່ານຫົກເທື່ອ
ສະຫນອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລໍຖ້າສໍາລັບ
ໃນໄລຍະທົດສະວັດເປັນທົດສະວັດທີ່ເປັນການ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກ ນີ້ແມ່ນເປັນ
ໂລກປະມານ virtualization ບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າ ຫນ້ອຍລົງແລະຂ້ອຍມາ
ກັບພາຍໃຕ້ ແປດແລະໄດ້ເຫັນພາຍໃຕ້ ແປດເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຈະ ນໍາເອົາມູນຄ່ານັ້ນໃຫ້ແກ່
ຕະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກ
ວ່າເປັນຫຍັງ Tom Mortenson ແລະຕົນເອງແລະ
Tom ເຮັດຮ້າຍແລະ Eric Schultz ທັງຫມົດ
ທີມງານນີ້ໃນເຕັກໂນໂລຊີປູນຂາວໃສ່ໄດ້ແທ້
busting butt ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້ ອອກໄປ
ທຸກຄົນເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າປ່ອງຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຫຼາຍ ກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຄິດ ຂອງ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອບໍ່ເຫັນ ດີກັບ Hardware ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນແລະເອົາໃຈໃສ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ ໃນ ສະຖານທີ່ ຫນຶ່ງ ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ໄຟຟ້າ ມັນຈະຊ່ວຍທ່ານຮູ້ຈັກ
ການເຮັດຄວາມຮ້ອນໃຫ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍກັບຄອມພິວເຕີ້ດີ
ແລ້ວ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີອຸປະກອນສອງຢ່າງ
ມີສິດທີ່ດີມີຈໍານວນຫນຶ່ງ
ທ່ານຄວນຄິດກ່ຽວກັບສອງຄົນ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫນຶ່ງມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບ hey ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນດີພໍທີ່ຈະ
ສື່ມວນຊົນນ້ໍາກັບໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ
ດີພໍທີ່ຈະເກັບຮັກສາແລະປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ວ່າເປັນການລົງທຶນທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ເປັນ
motherboard ທີ່ເປັນ ອຸປະກອນພະລັງງານເພື່ອ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເຮັດໃຫ້ຊຸດຂອງຄວາມຊົງຈໍາທີ່ ທ່ານ
ມີການ ລົງທຶນ ທັງຫມົດ ໃນລະບົບ
ດີດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ສາມາດລົ້ມລົງນັ້ນ
ຮ່ວມກັນ ນີ້ແມ່ນຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
gamer right ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມ ເສຍໃຈ ກໍ່ ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະສົບການ gameplay ໄດ້ຫຼຸດລົງເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງຊື້ສິນຄ້າ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ PC ເກມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ໂປເຊດເຊີ Xeon ໃນນັ້ນແລະອາດຈະເປັນ
ຂ້ອຍໃຊ້ ງົບປະມານເພີ່ມເຕີມ ແລະຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ການໄດ້ຮັບບັດກາຟິກ 980 ແທນ
ຂອງ 780 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານັ້ນ
ເງິນໂດລາ ພິເສດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ສ້າງ
ແຕ່ລະຄົນ ດໍາເນີນການມາດຕະຖານຕໍ່ໄປ
ແຕ່ລະ ຄົນ ແລະວ່າລະບົບ ດຽວກັບ
ຊັບພະຍາກອນ ຫນ້ອຍ ຈະໃຫ້ດີກວ່າ
ຜົນໄດ້ຮັບ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຄິດ ກ່ຽວກັບ
ມັນແມ່ນລະບົບທີ່ຂ້ອຍ ມີ Intel i7
4790k processor ມັນເປັນ ໂປເຊດເຊີ 8 core
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ເປົ່າໂລຫະ
ຕໍ່ ເຄື່ອງຈັກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະ 3D ເກມເຄື່ອງຫມາຍທີ່ເປັນ pretty
ເຄື່ອງມື benchmarking ທີ່ນິຍົມສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ ຄະແນນດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດ ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ ໂລຫະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນທັງຫມົດ
ຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນມັນມີ 16 gigs ຂອງ ram
ມັນມີທັງຫມົດແປດສິບສີ່ຂອງ
ການປຸງແຕ່ງ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບມັນແລະມັນມີ
gtx 780 ເຮັດວຽກກັບເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນມັນເປັນ
vm ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງມັນຕັດຢູ່ ໃນ
ຫົວເຂົ່າ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ 8 gigs ຂອງ ram
ແທນທີ່ຈະ 16 ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ ຄວບຄຸມ
ເຖິງ 75% ຂອງ CPU ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແຍກຢູ່
ແນ່ນອນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ benchmark ໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ຫຼຸດລົງ 3% ເທົ່ານັ້ນ 3%
ທາງເທີງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ VM ເກມໃນປ່ອງ
ວ່າຂ້ອຍຍັງສາມາດສື່ສານສື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ບາງຄົນເມຍແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍສາມາດ ເປັນໄດ້
ຊອກຫາ Nemo ໃນເວລາທີ່ຊອກຫາ Nemo
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຊັ້ນເທິງ ມັກຫຼີ້ນເກມແລະບໍ່ມີໃຜ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານຮູ້
ໄດ້ໄປກັບ ໂຢຮັນແລະໂຢຮັນ
ຄິດວ່າ ຈະສາມາດ ຫຼຸດຜ່ອນວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊື້ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອປະ ກອບສ່ວນໃຫ້ກັບຄືນສູ່ ຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າລາວ ເວົ້າໂດຍພື້ນຖານວ່າມັນເປັນ ເກມ
ເຄື່ອງຈັກອອກບັດວີດີໂອ ເປັນ ສື່ກາງ
ແລະບວກມັນ ເພີ່ມຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຄວາມໂດດດ່ຽວ ແລະຄວາມສາມາດ nask ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ສໍາຜັດກັບມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ບໍ່ພໍໃຈດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາ
ສໍາເນົາໃຫ້ໄປໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອີເມວ
ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 TV John I
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຫັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນມີຫຼາຍຢ່າງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມັນ ມາລົງມາຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຢູ່
ການໂຈມຕີ 6 ໄດ້ຢູ່ໃນວຽກງານ ທີ່ດີ
ບາງຄັ້ງທີ່ ມີ ເຖິງແມ່ນວ່າເວລາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມຮ້ອນທີ່ສວຍງາມຢູ່ຕະຫລອດ
ເຕັກໂນໂລຢີເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ອອກມາ
ເພາະວ່າ ພວກເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກ
ການພັດທະນາ UI ໃຫມ່ສໍາລັບ ເວັບໄຊຕ໌
ການໂຕ້ຕອບ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມຮັກ ນີ້ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແລະມາຈາກບໍ່ໄດ້ອ່ານແລະ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການປະກາດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ ໃຫ້ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທັງຫມົດລໍຖ້າສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ທ່ານໄດ້ ຮູ້ຈັກເວລາດົນທີ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນນີ້
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ ທ່ານເຊັ່ນກັນ John I'm gonna
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ ໃຫ້ແກ່ ທ່ານ ທັງຫມົດ
ສິດທິໃນ ການປະກາດໃຫຍ່ແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດເຜີຍ ບໍ່ໄດ້ 6 ເດືອນ 15 ມິຖຸນາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຫົກມື້ ຫ່າງ ຈາກ ຄວາມເສຍໃຈຂອງພວກເຮົາ
6.0 ສຸດທ້າຍຕີຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການດາວໂຫລດມື້ນີ້ ທ່ານສາມາດມັນ
ປະຈຸບັນໃນຜູ້ສະຫມັກປ່ອຍແຕ່
ສະບັບສຸດທ້າຍຄວນ ຈະອອກໃນວັນທີ 15
ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຈາກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ປູນຂາວ - ເຕັກໂນໂລຢີທ່ານ
ຍັງສາມາດ ຖ່າຍ ທອດ ໂທລະທັດ 5 ຈຸດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ອ່ານ ພຽງແຕ່ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດວິທີການງ່າຍທີ່ຈະ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງ 5 ໂມງໃຫ້ກັບໂທລະທັດ
ການໂຈມຕີແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະດາວໂຫລດມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນໃນ ໂປຣໂມດທີ່ມີຟຣີ
ການທົດລອງ ແມ່ນຫຍັງຄືສາມ ລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບການບໍ່ໄດ້ອ່ານແລະ ເຮັດ ວຽກ ເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນມີການທົດລອງຟຣີ ມັນເປັນ
ການ ທົດລອງ 30 ວັນແລະ ຫຼັງຈາກ 30 ມື້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍລົງອີກຕໍ່ໄປ
ປະເມີນ ວ່າທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍການຂະຫຍາຍ
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນສິດທິໃນ ການໂຕ້ຕອບເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ແຕ່ສາມຊັ້ນ ຂອງການໂຈມຕີຄັ້ງທີ 6 ແມ່ນ
ພື້ນຖານບວກແລະ ສົ່ງເສີມແລະດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ ຫົກການເກັບຮັກສາທີ່ຕິດຄັດມາ
ອຸປະກອນໃນ ລະບົບ ແລະ philosophers ຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 12 ແລະ pro ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ກັບ 25 ດັ່ງນັ້ນມີ 25 ແຜ່ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ລະດັບ ຄວາມອາດສາມາດ 92 terabytes
ຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາຖ້າທ່ານໃຊ້ 8 terabyte
ຂັບ someone somebody fills up a system with
ຂໍ້ມູນຫຼາຍທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງຮູບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບ່ອນ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນຕອນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂັບລົດໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່
ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ ຈໍານວນທີ່ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
John ໄດ້ ເວົ້າພຽງແຕ່ ວັນຈັນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນການ ປ່ອຍ ຢ່າງເຕັມທີ່ ຂອງ
ພາຍໃຕ້ ແປດຫົກໄປໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນ ໂທລະພາບ cat5 dot slash unread ແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດກວດສອບ ການ ອື່ນໆ
ສະບັບ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຖິງ 25 ແຜ່ນ
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຖາມ ເພາະມັນເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວທີປຶກສາຫາລື,
ເປົ້າຫມາຍໄລຍະຍາວນີ້ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ປະຊາຊົນ ແມ່ນ speculating ສິ່ງທີ່ເປັນ
ການປະກາດໃນ ຄືນນີ້ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ປະຕິບັດຕາມຕາມໃນກອງປະຊຸມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່ າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເພາະວ່າທ່ານໄດ້ມີການປ່ອຍຕົວ
ຜູ້ສະຫມັກສໍາລັບບາງເວລາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະກາດຫຍັງອີກແດ່
ກ່ຽວ ກັບ burner ກັບ ສິ່ງທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກທ່ານ ສົນທະນາກັນ ຢູ່ຫລັງ
ທັດສະນະແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນ smart ໄດ້ ທ່ານ ສາມາດ ແບ່ງປັນ
ວ່າ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້
ທ່ານມີ ຄໍາແນະນໍາ ນ້ອຍໆທີ່ ມີພິນສອງຄູ່ ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຈຸດສຸມ ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນສາມ
ຕະຫຼາດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຊິ່ງ ແມ່ນ ສື່ມວນຊົນແລະສື່ມວນຊົນ
enthusiasts ເກມແລະການປ່ອຍທໍາອິດ
ຂອງພາຍໃຕ້ ແປດແປດແມ່ນມີການກະຈາຍ ຕົວແທ້ໆ
ໄປສູ່ເທກໂນໂລ ຍີດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະເວົ້າວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ກໍ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຈໍານວນຫລາຍຂຶ້ນຈາກ
ການລົງທຶນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດສ້າງ VM ຂອງຂ້ອຍເອງ
ວ່າເປົ້າຫມາຍທໍາອິດແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາ ນີ້ຫຼາຍເປົ້າຫມາຍທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ ກັບ
ການສົນທະນາທີ່ກວ້າງຂວາງ ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ມີ docker
ແລະມີ VMs ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຂ້ອນຂ້າງ
ງ່າຍທີ່ຈະສ້າງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີສິ່ງທີ່ດີ
ສຽງ ຂອງຄົນອື່ນທີ່ ຍັງມີຢູ່
ແກ້ມຫົວຂອງພວກເຂົາ wondering what a
ເຄື່ອງ virtual ແມ່ນສະນັ້ນມັນຕ້ອງສັ່ງຫຼາຍ
ດີກວ່າຖ້າ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນໄດ້
ພຽງແຕ່ສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດ VM ດໍາເນີນການ VM ດ້ວຍ
ຮາດແວທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະບໍ່ຕ້ອງໄປ
ຂະບວນການ ຕິດຕັ້ງ ນັ້ນ
ຂະບວນການກໍານົດ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດວຽກຢູ່
ໃນ ອະນາຄົດ ແມ່ນການສະຫນອງທີ່ວ່າ
ປະສົບການ ຢ່າງເຕັມທີ່ ອອກ ຈາກຫ້ອງດັ່ງ ກ່າວເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ປະສົບການ Ikea ບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ສ້າງ ມັນນ້ອຍລົງ
ຕົວທ່ານເອງ ບໍ່ໄດ້ອ່ານເປັນເວທີທຽບກັບ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານເປັນປະເພດຂອງ ໂຄງການ DIY ມັນເປັນ
smart ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈາກ ທຸລະກິດ
ທັດສະນະແລະ ຈາກການວາງແຜນ
ທັດສະນະທີ່ຈະປ່ອຍໃສ່ພາກສ່ວນ techy
tech savvy ປະຊາຊົນທໍາອິດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປ
ກະດານແຫ່ງການຮຽນຮູ້»ການຕະຫຼາດ / ບໍລິຫານ / ທຸລະກິດ
ສິ່ງທີ່ປະສົບການຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ບາງທີອາດ ຊ່ວຍໄດ້
ມີບາງ ສິ່ງທົດສອບ ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແມ່ນມີ ແຜນການໃດໆທີ່ຂ້ອຍມີ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ ໃນເວລາດຽວກັນ
ກ່ອນຫນ້າ ນີ້ມີ ແຜນການແນະນໍາໃດໆ
ລະດັບຂອງ ຄວາມທົນທານຄວາມຜິດພາດສອງແຜ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານອາດຈະ ນໍາມານີ້ ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ ມັນມາກັບຄູ່ສົມລົດສອງເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດກັບ
ຄູ່ສົມລົດສອງຢ່າງແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິດທິ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ວ່າໃນເສັ້ນທາງ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຜົນກະທົບ ແມ່ນ ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ ຖະຫນົນແລະເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ການທົດສອບການເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້
ຈະມີຜົນກະທົບທາງລົບຕໍ່ການໃດໆຂອງ
ຄວາມສາມາດອື່ນໆ ຂອງເວທີ
ໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ເຖິງການປະຕິບັດ
ແຕ່ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແນ່ນອນຢາກ ເຮັດແຕ່ ມີ
ພິຈາລະນາ ສໍາລັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນຢັນ
ຫຼືປະຕິເສດ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມ ວ່າຢູ່ໃດ
ຈຸດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າ ວ່າມັນເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າແນ່ນອນເປັນອັດຕາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ສະແດງ ຄວາມສົນໃຈໃນແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ຈ່າຍຢ່າງໃກ້ຊິດ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຫຼົ່ານີ້
ມື້ - ເນື່ອງຈາກວ່າຂັບລົດແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດ ຫນີໄປໄດ້
ດໍາເນີນຊີວິດ ຫນ້ອຍ ໃນຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຮົາຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ການ ຂັບລົດຫຼາຍທ່ານມີ ແລະຫຼາຍ
ໂອກາດທີ່ ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ອັດຕາສ່ວນທີ່ເຣັດໄດ້ຫຼາຍ
ໂອກາດ ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຂັບທີ່ທ່ານມີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກັບອາວຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ປະມານ ເຈັດແຜ່ນ
ແລະທີ່ທ່ານຮູ້ແລະມີສີ່ terabyte
ໄດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າພຽງພໍ
ພື້ນທີ່ທີ່ ຈະເຮັດວຽກກັບ John ນັ້ນແມ່ນມີ
ສິ່ງອື່ນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກວມເອົາ
ນີ້ຄືນນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ ໄປ
ຍ້າຍຄຽງຄູ່ກັບການສະແດງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກ ທ່ານແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າຫຼາຍ ກ່ຽວກັບເກມແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະ ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງຢ່າງ
ກິດຈະການແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ກໍ່ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການສື່ມວນຊົນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ plaques ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ດ້ານຂ້າງຂອງ Plex ບ່ອນ ທີ່
Plex ແມ່ນປະເພດທີ່ເກີດ ຈາກແລະນັ້ນ
XBMC ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມ Kodi
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຄົນອື່ນ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນາທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ VMs ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໃນທ້ອງຖິ່ນນັ້ນ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ດໍາເນີນການ VM ແລະໄດ້ຮັບ
ຜະລິດຕະພັນອອກກໍາລັງກາຍກັບຈໍສະແດງຜົນໂດຍກົງ
ດີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການປັບປຸງການ
ຄວາມສາມາດ ຂອງການ ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບປ່ອງວ່າ
ສາມາດຫຼິ້ນເນື້ອຫາສື່ໂດຍກົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບເນື້ອຫາ 4k ນັ້ນ
ການ ຮ້ອງຮຽນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແລະບໍ່ພຽງແຕ່ຮູບແບບສິນລະປະແຕ່
ໃນເວທີໃດ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ສື່ມວນຊົນ
ການຫຼິ້ນແມ່ນການບີບອັດ ແລະຫມາຍເລກຫນຶ່ງ
ເຫດຜົນຂອງ buffering ແມ່ນເຄືອຂ່າຍທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ ເນື່ອງຈາກອຸປະກອນດຽວກັນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ໃນການຫຼິ້ນເນື້ອຫາຂອງທ່ານແມ່ນ
ອຸປະກອນ ທີ່ເກັບຮັກສາ ເນື້ອຫາຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນ ທ່ານໄດ້ຮັບການບໍ່ມີສາຍ
ປະສົບການການ ຫຼິ້ນ ດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດດຽວກັນ ຂອງ
ແລ່ນ Windows ເພື່ອຮັບເກມແລະທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງເນື້ອຫາທີ່ສົ່ງກັບຂອງທ່ານ
ຕິດຕາມສະນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໃນອັດຕາແມ່ນຍັງເປັນ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກທີ່ມີປະສິດຕິພາບສູງທີ່ ດຽວກັນ
ຜົນປະໂຫຍດຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກ
ໃຫ້ ມີຄຸນນະພາບສູງ ປະຕິບັດງານ ສູງ
buffering ປະສົບການການຫຼີ້ນສື່ມວນຊົນຫນ້ອຍ
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນ
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ມີ ແອັບຯ docker ທ່ານ
ມີຄວາມສາມາດໃນການລະຫັດ ແມ່ນຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າອາຫານເສີມ ທີ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ມີເຄືອຂ່າຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ກ່ອງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າຂ້າ ພະເຈົ້າ ແລ້ວດຽວນີ້ຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
ການສະແດງຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີ Super giant ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຕຶກອາຄານ ເຢັນທີ່ ອາໃສຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ການທົດສອບດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຮູ້ຈັກ ຍິງ
ທັດສະນະເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຫໍ່ເຖິງ
ກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode 103 ແລະປະຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນຕອນ 453 ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
300 episodes ຕໍ່ມານີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລະ John
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງແລ່ນ ດຽວກັນໃນການໂຈມຕີ
ເຊີຟເວີທີ່ຂ້ອຍ
ສ້າງຢູ່ໃນ ຈໍານວນ episode 103 ວ່າເປັນແນວໃດ
ເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງອອກມາ
ເມນບອດເພາະວ່າພວກເຮົາຖືກໄຟໄຫມ້
capacitors on motherboard nothing to
ເຮັດແນວໃດກັບອັດຕາການທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫຼາຍ
ປະທັບໃຈ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາອອກ
motherboard ທີ່ແຕກຫັກປ່ຽນມັນກັບ
ຫນຶ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນຢ່າງສົມບູນ
motherboard ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະບໍ່ໄດ້ຖືກຄັດເລືອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂຶ້ນແລະ boot ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາ
ຂຶ້ນແລະ ແລ່ນພາຍໃນສອງສາມນາທີ
ພວກເຮົາໄດ້ ທົດແທນການຂັບແຂງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການຂະຫຍາຍ ອາເລຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂະຫນາດໃຫຍ່
ແຜ່ນເຈັດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຂະຫຍາຍອອກໄປໄດ້
ຂັບລົດຂະຫນາດໃຫຍ່ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງຈຸດໄດ້
ຂັບລົດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແມ່ນ 750 gigs
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ 4-4 terabyte ຂັບລົດສໍາລັບ
ມັນສະນັ້ນ ຂັ້ນຕອນ ນີ້ ທັງຫມົດ ຈາກ ຕອນ
ອາທິດ ພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ສະເຫມີແລະຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະ ເຫັນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ
ເວທີທີ່ ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນ
ການເກັບຮັກສາແຕ່ ຍັງສໍາລັບ virtualization ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບ app docker ແລະສໍາລັບຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຕ່າງໆໄດ້
ແພລະຕະຟອມມັນເປັນພື້ນຖານເວທີ
agnostic ໃນຈຸດນີ້ແມ່ນບໍ່ ມັນແລ້ວແລະ
ວ່າປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເພີ່ມ docker ແລະ virtualization
ເນື່ອງຈາກວ່າຜົນປະໂຫຍດດຽວກັນຂອງຄວາມສາມາດ
ເພື່ອຍົກລະດັບອຸປະກອນການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານໃຫ້ຍ້າຍ
ກັບຮາດແວໃຫມ່ທີ່ໃຊ້ກັບແອັບຯ
ແລະ VMs ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍສໍາລັບຄົນທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວການລົງທຶນຂອງເຂົາເຈົ້າໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈເສດຖະກິດຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ເຮັດຊິ້ນສ່ວນທົດແທນການເຮັດແນວໃດ
ອັບເກດ ແລະບໍ່ຖືກບັງຄັບໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ໂລກຂອງໂອ້ຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຕີບໂຕເປັນຂັບ ok
ພວກເຮົາຈະຊື້ຊຸດໃຫມ່ທັງຫມົດເພື່ອຊອກຫາ
ກຸ່ມການໂຈມຕີໃຫມ່ທັງຫມົດແລະ ການຄຸ້ມຄອງທີ່ ແລະ
ໂດຍ ວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ໃດຫນຶ່ງຂອງອາຍຸຂອງທ່ານ
ແຜ່ນທີ່ມີມັນຢູ່ໃນ ເດືອນ ນັ້ນແບບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຂົ້າໃຈວ່ານັ້ນນີ້ແມ່ນເສດຖະກິດ
ຮູບແບບຈາກ ທັດສະນະດັ່ງກ່າວເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ຖິ້ມຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້
ການເກັບຮັກສາຢູ່ມັນແລະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ລົບອອກ
ຂອງຜູ້ອື່ນ John ວ່າທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບ ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສອງຊົ່ວໂມງ ມີ ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໃນ aerica ຂ້ອຍຂອບໃຈທ່ານ
ການຮັກສາດ້ວຍ ຫ້ອງສົນທະນາ
ມີຖ້າຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຕອບຄໍາຖາມ ກະລຸນາອີເມວພວກເຮົາຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ຜ່ານມັນ ພ້ອມກັບໂຢຮັນຍັງເຂົ້າໄປໃນ
ກອງປະຊຸມຂອງເຂົາເຈົ້າທ່ານ ສາມາດຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທ໌ cat5 dot ທີ
ຫຼຸດລົງໃນການໂຈມຕີແລະທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບກອງປະຊຸມທີ່ມີຊຸມຊົນເປັນ
ສິ່ງມະຫັດແລະ
ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ເຊັ່ນດຽວກັນ John ຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການມີຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມສຸກໃນຕອນກາງຄືນ ແລະວ່າແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະ
ຍິນດີ ທີ່ໄດ້ມີທ່ານ John ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເອີ້ນ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າວິທີການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍແລະ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາການສົນທະນາກ່ຽວກັບ
stuff ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກືອບມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່
ຂ່າວໄດ້ມີ ການເດີນທາງໄປສະແດງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນໄດ້ບໍ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວ ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
chador ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມັນວັນອັງຄານ 9 ມິຖຸນາ 2015
ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ
ໃນ ອາທິດນີ້ສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ DARPA
ທ້າຫມູ່ຫຼິ້ນຫຸ່ນຍົນໄດ້ຖືກປະຕິບັດດ້ວຍ
ຫຸ່ນຍົນ untethered ແລະ ເກົາຫຼີໃຕ້
ທີມງານໄດ້ທໍາອິດ 2 ລ້ານໂດລາ
ລາງວັນ ເຕັກໂນໂລຢີ Google Street View ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ນໍາພວກເຮົາເຂົ້າໃນບາງສ່ວນຂອງ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກແລະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ ຂອງໂລກ
ບ່ອນຢູ່ອາໄສທີ່ຢູ່ໃຕ້ດິນ YouTube ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ນັກດົນຕີສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວຂອງພວກເຂົາໂດຍ
ບອກພວກເຂົາວ່າພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຕັ້ງ ແລະເຄື່ອງໄອນ້ໍາແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ຂອບເຂດ ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການລ້າງ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ຂໍຂອບໃຈ Sasha ແລະພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນຄືນນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຂ່າວສານໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຟຣີ ຂອງໂປ ແກຼມ 6 Pro ທີ່ ບໍ່ໄດ້ອ່ານ
giveaway ແລະວ່າຈະ ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນວັນທີ 16 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ແຕ້ມແລະທັງຫມົດຂອງ ທ່ານ
ຕ້ອງ ເຮັດຄືການແຂ່ງຂັນອີເມວຢູ່ ປະເພດ
5 dot ໂທລະພາບ ເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການອ່ານບໍ່ໄດ້ໄປຫາຫລວງ 5 ຈຸດ
ໂທລະທັດຂະ ຫຍັບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຍິນ
ນີ້ແມ່ນ Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຜ່ານ Madison ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຊັ້ນສູງ ຈາກ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ເປັນທີມຫຸ່ນຍົນຂອງເກົາຫຼີໃຕ້
ໄດ້ຊະນະ ທ້າວ DARPA Robotics Challenge
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນການສູ້ຮົບ ຂອງຫຸ່ນຍົນໃນ
ແນ່ນອນ ອຸປະສັກ ຫມາຍເຖິງ
ເງື່ອນໄຂທີ່ຄ້າຍຄື ກັບ ປີ 2011 Fukushima
ທີມງານໄພພິບັດໂຮງງານ ນິວເຄຼຍ ຂອງພະເຈົ້າ DRC
ຫຸ່ນຍົນ humanoid HUBO defeated 22 ຄົນອື່ນ
ກັບ win ລາງວັນສອງລ້ານໂດລາ
ຈາກ ກົມປ້ອງກັນປະເທດ ສະຫະລັດ
ຫນ່ວຍງານຄົ້ນຄວ້າ DARPA ຫຸ່ນຍົນໄດ້ມີ
ຊົ່ວໂມງ ເພື່ອເຮັດສໍາເລັດຫນ້າວຽກ ດັ່ງກ່າວ
ເປັນ ຂັບລົດແລະຍ່າງຂຶ້ນຂັ້ນຕອນ
ບໍ່ດີທີ່ຈະຍຸຕິທໍາຂ້ອຍມີບັນຫາໃນການເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍຄືກັນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໂດຍ ອັດຕະໂນມັດ ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ມີຈໍານວນຫລາຍ ທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ຮ້ອງໄຫ້ແລະຫົວເລາະຈາກ ຜູ້ຊົມ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຈັດຂຶ້ນໃນລັດ California
ວຽກງານອື່ນໆທີ່ຫຸ່ນຍົນຕ້ອງເຮັດ
ລວມເອົາ ອອກຈາກລົດທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ຫນຶ່ງພວກເຂົາໄດ້ຂັບລົດປະຕູ
ເຈາະຂຸມໃນກໍາແພງຫີນ ປ່ຽນເປັນ
ປ່ຽງແລະການຂັດແຍ້ງໂດຍບໍ່ມີການ
ການຟື້ນຟູເສັ້ນທາງຫຼືຍ່າງຜ່ານ ທີມງານ
heist ແມ່ນໄວທີ່ສຸດສໍາເລັດທັງຫມົດ
ວຽກໃນ 44 ນາທີແລະ 28 ວິນາທີທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ດີທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ໄພພິບັດ Fukushima yeah ມີ
ຍັງມີການ ທໍາລາຍ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຫຸ່ນຍົນ ອາດຈະຖືກສົ່ງອອກໄປ
ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ ໃນການເຮັດຄວາມສະອາດບາງຢ່າງ
ຂອງນ້ໍາທີ່ຍັງ leaking ເຂົ້າໄປໃນ
ປາຊີຟິກ ເພາະວ່າມະນຸດບໍ່ຢູ່
ຄວາມສ່ຽງໃນການເຮັດຄວາມສະອາດແລ້ວແລະຂ້ອຍ ສົງໄສວ່າ
ໃນລະຫວ່າງໄພພິບັດເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງເກີນຫວັງວ່າປະເພດທີ່
ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍ ເກີດຂຶ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ ງ່າຍດາຍ ຄື ໃນແບບງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າ
ແລະເວົ້າວ່າ ໄພພິບັດທໍາມະຊາດ ເປັນ ຕົວຢ່າງ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານ ທີ່ທີ່ ຈະເຮັດໄດ້
ເປັນ ອັນຕະລາຍ ທີ່ສຸດ ສໍາລັບ ມະນຸດ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ firefighters ແລະທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ເພີ່ມເຕີມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຫຸ່ນຍົນ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສິ່ງຕ່າງໆຄືຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຖ້າມີລູກລະເບີດ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສິ້ນສຸດລົງໃນຫນຶ່ງຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ຫຸ່ນຍົນເພື່ອທີ່ຈະສາມາດຈັດການໄດ້
ສະຖານະການ ແລະບາງທີອາດຈະ defuse ລູກລະເບີດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ນີ້ແລ້ວ
ດີເລີດໂດຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Google ໄດ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນ
ຄອນເລກຊັນຂອງ 40 ມຸມເບິ່ງຖະຫນົນ ພິເສດໃຫມ່
ຮູບພາບ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການ ປັບປຸງຫລ້າສຸດ ຂອງຕົນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຮູບພາບປົກກະຕິໃຫມ່
views ໃຫ້ທ່ານລອຍກັບປາຫມຶກ
ໃນ ຫມູ່ເກາະຄຸກຫລຸດອອກຈາກຊາຍຝັ່ງທະເລ
ຂອງບາຫລີ ແລະຍ່າງຕາມຫາດຊາຍໃນຊາມົວ
ທີມ Google Street View ສ້າງຂື້ນໃຫມ່
ຮູບພາບຕ່າງໆຄຽງກັບ Catlin Seaview
ສໍາຫຼວດ ຫ້ອງການທະເລແຫ່ງຊາດ
sanctuaries ແລະ Chicago ຂອງ
ການສົນທະນາ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈໂຄງການແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການ ເຜີຍແຜ່ ຂອງ Google ອອກສູ່ ໂລກທີ່
ໄດ້ເລີ່ມສ້າງວິວັດທະນາການພາຍໃນປີ 2012
ພ້ອມ ກັບ Catlin ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ຕິດຕາມເງື່ອນໄຂຂອງບາງຢ່າງ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ສຸດ ຂອງໂລກ ແລະ breathtaking
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍ
ມາດຕະຖານແລະ ຜູ້ຕິດຕາມຂອງເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເບິ່ງ ຂອງໂລກທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນໃນ blog ຂອງກູໂກ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າການສ້າງແຜນທີ່ມະຫາສະຫມຸດ ແມ່ນ
ກຸນແຈເພື່ອ ປົກປັກຮັກສາມັນແຕ່ລະຮູບພາບໃນ
Google Maps ແມ່ນ GPS ທີ່ຕັ້ງຢູ່ດິຈິຕອນ
ບັນທຶກຂອງນ້ໍາໃຕ້ແລະຊາຍຝັ່ງ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ເປັນ
ພື້ນຖານ ເພື່ອຕິດຕາມກວດກາການປ່ຽນແປງຕາມເວລາດັ່ງນັ້ນ
ເລີດ ແລະມ່ວນຊື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ ເປັນຖະຫນົນໃນເວລາທີ່
ມັນຢູ່ ໃຕ້ນໍ້າເພາະມັນບໍ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນເປັນເທກໂນໂລຍີ ແລ້ວ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນ
ຄິດຕາມສາຍ ຂອງ ຮ້ອຍ
ປີຈາກ ຕອນນີ້ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຈະເບິ່ງຄືວ່າຫມົດແລ້ວແລະ
ອັນຕະລາຍຢູ່ ຈຸດທີ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ປະເພດການບັນທຶກດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຕາຢ້ານ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສາມາດນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ສະ ນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງປະຫວັດສາດ
yeah ສໍາລັບສິ່ງແວດລ້ອມແລະແລະ
ເຫດຜົນທາງວິທະຍາສາດ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ
ຈາກມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ຍັງ ງາມແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຄື່ອງມືການວິເຄາະໃຫມ່ຂອງ YouTube
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບດົນຕີສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈ
ສະຖິຕິກ່ຽວກັບ ໂລກທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ນັກດົນຕີ YouTube ບອກນັກດົນຕີນີ້
ຂໍ້ມູນ ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບເພງທີ່ເພີ່ມເຂົ້າມາ
ວິທະຍຸໂດຍການສະແດງໃຫ້ ນັກຂຽນທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ນັກພັດທະນາທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າຕົວຢ່າງ Ed Sheeran ແມ່ນແທ້
ໃຫຍ່ໃນ ຟີລິບປິນວິດີໂອລາວມີ
ແມ່ນ ສາຍນ້ໍາໃນປະເທດຫຼາຍ ກວ່າ
170 ລ້ານເທື່ອນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນກັນຍາ 2014
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ຕະຫຼາດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີສາມ ຂອງລາວ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະຫະລັດໃນອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ການປະຊຸມທີ່ ມີໃນປະຈຸບັນກ່ຽວກັບດົນຕີປະເທດ
ດ້ານຫນ້າ Blake Shelton ແລະ
miranda lambert ໄດ້ມີຊື່ວ່າຜູ້ຊາຍແລະ
ຍິງ vocalist ຂອງປີຫ້າຄັ້ງ
ແລ່ນແຕ່ fansbase ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນເກືອບ
ທັງຫມົດ ຖືກຈໍາກັດຕໍ່ອາເມລິກາໃຫມ່ນີ້
ຂໍ້ມູນສາມາດເຮັດໃຫ້ນັກຮ້ອງເບິ່ງບ່ອນທີ່ວິດີໂອຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
ທັດສະນະແລະເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາ fans fervent
ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນການາດາບໍ່ມີ
jokes beaver ກະລຸນາວ່າມັນກໍ່ເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ YouTube ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງ ປ່ອງ ສີດໍາ ເທົ່າທີ່ ເປັນໄປໄດ້ດີໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນຈໍານວນປະຊາຊົນເບິ່ງ ວິດີໂອຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງໂດຍທົ່ວໄປບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກ ແຕ່
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເປີດ ມັນຂຶ້ນກັບນັກດົນຕີ
ເພື່ອຈະ ສາມາດ ເຫັນຂໍ້ສະເພາະກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າຕະຫຼາດ ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ໂດຍດົນຕີຂອງພວກເຂົາ ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ການວາງ spin ໃຫມ່ທັງຫມົດໃນການ ວິເຄາະ
ຂໍ້ມູນທີ່ Google ກໍາລັງສະຫນອງໃຫ້
YouTube ແມ່ນການໃຫ້ ເປັນນັກດົນຕີ
ຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະ ຊ່ວຍປະຢັດ
ການເດີນທາງເວລາສໍາລັບຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນ Lambert ແລະ
Shelton ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີ host Blake
ລາວເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາເຈົ້າຫນ້າທີ່ກ່ຽວກັບ ສຽງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ ໃນ ເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້
ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ໃນເຄື່ອງໄອນ້ໍາ
ແລະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະນໍາເກມ PC ມາໃຫ້
ສົນທະນາທົ່ວທີ່ມີຢູ່ກັບ
ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີ pre-order Alienware ແລະ
CyberPower ມີທັງ ເຄື່ອງຈັກປະກາດ
ທີ່ ຈະຖືກສົ່ງໄປ ຫາຜູ້ຊື້ໃນ
ຕຸລາ
ເຄື່ອງນ້ໍາຫຼາຍຈະອອກນີ້
ປີ ເປັນຄວາມພະຍາຍາມໂດຍບໍລິສັດປືນໂຄສະນາເກມ
ເພື່ອແຂ່ງຂັນກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເຊັ່ນ:
Xbox ແລະ Playstation ຫ້ອງໃຫມ່ແມ່ນ
ຈະເປັນລາຄາແພງແຕ່ວ່າ ໃນລະຫວ່າງ 450
ແລະ 500 ໂດລາພວກເຮົາ ແຕ່ຜູ້ຊື້ NEET
ຈະຕ້ອງລໍ ຈົນເຖິງເດືອນພະຈິກແລະຈ່າຍ
ພິເສດ ທີ່ຈະໃຊ້ວາວຢ່າງເປັນທາງການ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມເຄື່ອງ ຂໍອະໄພທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື playstation ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ອັບເກດເພື່ອຕິດຕາມ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂອບໃຈທີ່ໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ ກັບ ROI
W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທ່ານ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານພົບ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວໄປ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ linux ເລັກນ້ອຍ
ເບິ່ງຄວາມເຄັ່ງຕຶງ ໄປຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຢູ່ທີ່ຫ້ອງຂ່າວ ຈຸດ ປະສົງຫ້າ
ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ
sasha dramatis ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີຕ້ອນຮັບ TV ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robby Ferguson ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Eric: ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ted ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ ໂທລະທັດ 5 dot dot
slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
ຢູ່ cat 5 ໂທລະພາບ slash ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປັນທຸກ
ການເບິ່ງ ຄືນຄືນສໍາລັບການຂໍອະໄພໄວໆນີ້
ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າອາທິດຜ່ານມາວ່າພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ viewer ໃນອາທິດນີ້
ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເວລາ ທີ່ຈະກວມເອົາມັນໃນນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນຄວາມເລິກມັນຈະຕ້ອງໄດ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ແລະຄໍາຖາມຂອງທ່ານຈະຕ້ອງຫຼາຍ ກວ່າ
ສາມ ນາທີ ແລະຄໍາຖາມຂອງທ່ານຄືດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາແລະ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ສົ່ງພວກເຂົາ ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາແນ່ນອນຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານເຂົ້າໃຈຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະ ຂອບໃຈ
ສະແດງຄວາມ ຂອບໃຈ ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນແລະ
ແລະໄວ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
Sasha ເອົາມາໃຫ້ຢູ່ໃນບ່ອນຂອງນາງໂອ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະ ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພະນັກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້ຖືກຈັດສົ່ງໃນແລະນີ້ ແມ່ນ
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ມັນ
ແມ່ນແລ້ວ okay ກັບຄືນໄປບ່ອນນາງໄດ້ ເບິ່ງ savvy ເຕັກໂນໂລຊີ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເບິ່ງຄືວ່າມັນດີ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່
ແຕ່ລະຈົດຫມາຍ ຖືກແລ້ວທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານບົວລະບັດໃນເຂົ້າໄປໃນມັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍຄົນ
ຜູ້ທີ່ມີຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະມາຢ້ຽມຢາມ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ວ່າ yeah ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລ້ວ, ລົງໄປ ພຽງແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ວິທີການແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານອາດຈະມີ ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ໃນລຶະເບິ່ງການແປດທ່ານຈະເຫັນ
ຈໍານວນ episode ສາມ $ 9,99 ສ້າງເປັນ
ບັດປະຈໍາຕົວທີ່ມີມືຂຽນ ແລະພວກເຮົາຢູ່
ຄວາມຈິງທີ່ສ້າງຂຶ້ນທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ເປັນ stamp inking ຕົນເອງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
Sasha ສາມາດໃສ່ໃບເກັບເງິນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
waitressing ເປັນຕອນກາງຄືນທຸລະກິດແລະດີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ບາງຄັ້ງແມ່ນຕາຕະລາງມັກ
ຊາວຄົນເຂົ້າມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃສ່ ຂໍ້ຄວາມ ສ່ວນ ຕົວໃນແຕ່ລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ໃບຮັບເງິນແຕ່ລະຄົນບໍ່ໄດ້ມາ ສໍາລັບ
ປີກແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບບັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ດີທີ່ໄດ້ຫັນອອກມາຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ Sasha ທີ່ບໍ່ມີບັນຫາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ຄືນມັນ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະທ່ານຈະ
ຊອກຫາພວກເຮົາປະເພດ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ບໍ່ ລືມເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອກວດສອບການອອກ
ລົດ Conrade cat5 dot slash ອັດຕາ
ແລະແລ້ວທ່ານໄດ້ເວົ້າ ເຖິງການແຂ່ງຂັນ
ການແຂ່ງຂັນຢູ່ໃນ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ gotta ຈະສົ່ງອີເມວ ລວມທັງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການໂອ້ຍແລະບັດສະກັ້ດ ໂອ້
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະ
ຄວາມຮັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັກອ່ານ ບັດ postcards ໃຫມ່
ພວກເຮົາມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ vinyl ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະຕິກເກີ logo ຂອງປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ມີວ່າຖ້າທ່ານຊະນະການ
ຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງ
ຜູ້ທີ່ໄປ ຫ້າ ຄົນ ທໍາອິດ ທີ່ ສົ່ງ
ພວກເຮົາ postcard ຢູ່ທີ່ຢູ່ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບວ່າຈາກ ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະທັດ dot ໄປ
ຢູ່ທາງລຸ່ມ ຂອງເວັບໄຊທ໌ທ່ານຈະເຫັນມັນ
ມີຢູ່ທຸກໆຫນ້າທີ່ທ່ານຈະ ເຫັນມັນຢູ່ເທິງ ຫນ້າ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຫນ້າ ໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ຫ້າ ຄົນ ທໍາອິດ
ສົ່ງພວກເຮົາ ນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານຫຼາຍ
ຂອງຂວັນ ພິເສດ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນທ້ອງຖິ່ນ
ບັດປະຈໍາຕົວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນຂອບໃຈອາດາມສໍາລັບການເປັນ
ນີ້ແລະ Erica Sasha ມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆຄົນມັນດີທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂດຍ Sasha oh ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານມັກ
ຫມວດ ທີ 5 ການສະແດງ ໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດ
ຈາກ Barrie Ontario Canada ທຸກໆວັນອັງຄານ
ຢູ່ 7 ໂມງແລງພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຕາມ ຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນ ກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາໃນເຂດຂອງທ່ານ ຢູ່ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບ ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
