couvrant les principales portes de texte de la semaine, c'est comme le biais de Linux appelé le bras ultime
powered Nass Helio 64 accepte les pré-commandes à prix réduit pour les 500 premiers
Helios 64 est une solution Nath à part entière alimentée par Linux qui offre
fonctionnalités intégrées que vous ne trouverez dans aucun autre produit à ce prix
il prend en charge jusqu'à 80 téraoctets de stockage de données dans cinq baies de disque remplaçables à chaud
plus la prise en charge d'un seul MDOT deux pour les applications qui demandent plus
performances pour la connectivité, il utilise la nouvelle norme de vitesse multi-gigabit sur double
ports terrestres, ils offrent un débit allant jusqu'à 2,5 gigabits par seconde, le Nass utilise un
arm 64 hexa core SOC il dispose de 4 gigaoctets de RAM et d'un emmc de 16 gigaoctets
4 Stockage et démarrage du système d'exploitation maintenant, c'est un cul qui se comporte fondamentalement comme un Linux
ordinateur donc parce que l'helio 64 est open source une fois qu'il est sorti, nous allons
commencer à voir les distributions créées spécifiquement pour ce matériel
Helios 64 devait sortir dès le mois prochain mais avec l'usine
arrêts dus au virus corona les premières expéditions seront retardées d'un ETA
la mise à jour sera fournie par l'entreprise une fois que les lignes d'usine seront autorisées à rouvrir
en Chine mais nous estimons que c'est la fin du printemps ou peut-être le début de l'été
Les précommandes sont remises juste si vous êtes prêt pour ces 285 $ aux 500 premiers
commandes et vous pouvez passer cette commande maintenant à COBOL dot
salut
[La musique]