सप्ताह के शीर्ष पाठ दरवाजों को कवर करना यह लिनक्स बायस की तरह है जिसे अंतिम बांह कहा जाता है
पावर्ड नैस हेलियो 64 पहले 500 के लिए छूट वाले प्री-ऑर्डर को स्वीकार कर रहा है
हेलिओस 64 एक पूर्ण विकसित लिनक्स नाथ समाधान है जो प्रदान करता है
अंतर्निहित सुविधाएँ जो आपको इस मूल्य बिंदु पर किसी अन्य उत्पाद में नहीं मिलेंगी
यह पांच हॉट स्वैपेबल ड्राइव बे में 80 स्टोरेज तक डेटा स्टोरेज का समर्थन करता है
अतिरिक्त मांग करने वाले अनुप्रयोगों के लिए एकल MDOT दो के लिए प्लस समर्थन
कनेक्टिविटी के लिए यह प्रदर्शन दोहरे पर नए बहु गीगाबिट गति मानक का उपयोग करता है
भूमि बंदरगाह वे प्रति सेकंड 2.5 गीगाबिट तक की पेशकश करते हैं, जो नैस का उपयोग करता है
हाथ 64 हेक्सा कोर एसओसी है, जिसमें 4 गीगाबाइट रैम और 16 गीगाबाइट एमएमसीएच है
4 ओएस स्टोरेज और बूटिंग अब यह एक गधा है जो मूल रूप से लिनक्स की तरह व्यवहार कर रहा है
कंप्यूटर इसलिए क्योंकि हेलियो 64 ओपन सोर्स है एक बार रिलीज होने के बाद हम इसमें जा रहे हैं
इस हार्डवेयर के लिए विशेष रूप से बनाए गए वितरणों को देखना शुरू करें
हेलियोस 64 को अगले महीने की शुरुआत में कारखाने के साथ रिलीज के लिए स्लेट किया गया था
कोरोना वायरस के कारण शटडाउन पहले लदान एक ईटीए देरी हो जाएगी
एक बार कारखाना लाइनों को फिर से खोलने की अनुमति देने पर कंपनी द्वारा अपडेट प्रदान किया जाएगा
चीन में, लेकिन हम इसे देर से वसंत या संभवतः शुरुआती गर्मियों में होने का अनुमान लगाते हैं
प्री-ऑर्डर के लिए छूट दी जाती है, क्या आप इस $ 285 से पहले 500 तक के लिए तैयार हैं
आदेश और आप उस आदेश को अभी COBOL डॉट पर रख सकते हैं
नमस्ते
[संगीत]