coprendo le principali porte di testo della settimana è come se il pregiudizio di Linux avesse definito il braccio definitivo
powered Nass Helio 64 accetta preordini scontati per i primi 500
Helios 64 è una soluzione Nath completa basata su Linux che offre
caratteristiche integrate che non troverai in nessun altro prodotto a questo prezzo
supporta fino a 80 terabyte di archiviazione dati in cinque alloggiamenti per unità hot swap
più il supporto per un singolo MDOT due per le applicazioni che richiedono extra
prestazioni per la connettività utilizza il nuovo standard di velocità multi gigabit su dual
porte terrestri offrono un throughput fino a 2,5 gigabit al secondo, Nass utilizza un file
arm 64 hexa core SOC è dotato di 4 gigabyte di RAM e un emmc da 16 gigabyte
4 Archiviazione e avvio del sistema operativo ora è un asino che si comporta fondamentalmente come un Linux
computer quindi, poiché helio 64 è open source una volta rilasciato, lo faremo
iniziare a vedere le distribuzioni create appositamente per questo hardware il
Helios 64 era previsto per il rilascio già il mese prossimo, ma con la fabbrica
fermi macchina dovuti al virus corona le prime spedizioni subiranno un ritardo di ETA
l'aggiornamento sarà fornito dalla società una volta che le linee di fabbrica potranno riaprire
in Cina, ma stimiamo che sia la tarda primavera o forse l'inizio dell'estate
i preordini sono scontati solo per essere pronti per questo $ 285 per i primi 500
ordini e puoi effettuare l'ordine ora su COBOL dot
Ciao
[Musica]