今週のトップテキストドアをカバーするのは、究極のアームと呼ばれるLinuxバイアスのようなものです
パワードNassHelio 64は、最初の500の割引予約注文を受け付けています
Helios 64は、Linuxを利用した本格的なNathソリューションです。
この価格帯では他の製品にはない組み込み機能
5つのホットスワップ可能なドライブベイで最大80テラバイトのデータストレージをサポートします
さらに、追加が必要なアプリケーション向けに1つのMDOT2をサポートします
接続性のパフォーマンスデュアルで新しいマルチギガビット速度標準を使用
Nassが使用する最大2.5ギガビット/秒のスループットを提供する陸上港
arm 64ヘキサコアSOCは、4ギガバイトのRAMと16ギガバイトのemmcを備えています。
4 OSストレージと起動は、基本的にLinuxのように動作するお尻です。
コンピュータなので、helio 64はリリースされたらオープンソースなので、
このハードウェア用に特別に作成されたディストリビューションの表示を開始します。
Helios 64は早ければ来月にリリースされる予定でしたが、工場でリリースされる予定でした。
コロナウイルスによるシャットダウン最初の出荷はETAが遅れます
工場のラインが再開できるようになると、更新は会社によって提供されます
中国では、春の終わりか初夏の可能性があると推定しています
事前注文は、最初の500ドルまでこの285ドルの準備ができているだけに割引されます
注文すると、COBOLドットで今すぐ注文できます
こんにちは
[音楽]