cobrindo as principais portas de texto da semana é como se o Linux fosse chamado de braço final
powered Nass Helio 64 está aceitando pré-encomendas com desconto para os primeiros 500
Helios 64 é uma solução Nath totalmente equipada com Linux que oferece
recursos integrados que você não encontrará em nenhum outro produto nesta faixa de preço
ele suporta até 80 terabytes de armazenamento de dados em cinco baias de unidade hot swap
além de suporte para um único MDOT dois para aplicativos que exigem
desempenho para conectividade, ele usa o novo padrão de velocidade multi gigabit em dual
portas terrestres oferecem até 2,5 gigabits por segundo de transferência, o Nass usa um
arm 64 hexa core SOC possui 4 gigabytes de RAM e um emmc de 16 gigabytes
4 O armazenamento e inicialização do sistema operacional agora é uma bunda que basicamente se comporta como um Linux
computador então como o helio 64 é open source assim que for lançado, vamos
começar a ver as distribuições criadas especificamente para este hardware o
Helios 64 foi programado para lançamento no mês que vem, mas com fábrica
paralisações devido ao vírus corona os primeiros embarques serão adiados um ETA
a atualização será fornecida pela empresa assim que as linhas de fábrica puderem reabrir
na China, mas estimamos que seja no final da primavera ou possivelmente no início do verão
as pré-encomendas são descontadas apenas para você estar pronto para estes $ 285 para os primeiros 500
pedidos e você pode fazer esse pedido agora em COBOL ponto
Oi
[Música]