закрывая главные текстовые двери недели, это похоже на предвзятость Linux, названную конечной рукой
powered Nass Helio 64 принимает предварительные заказы со скидкой на первые 500
Helios 64 - это полноценное решение Nath на базе Linux, которое предлагает
встроенные функции, которых вы не найдете ни в одном другом продукте этой ценовой категории
он поддерживает до 80 терабайт хранения данных в пяти отсеках для жестких дисков с возможностью горячей замены
плюс поддержка одного MDOT и двух приложений, требующих дополнительных
производительность для подключения он использует новый стандарт мультигигабитной скорости на двух
наземные порты, которые они предлагают со скоростью до 2,5 гигабит в секунду, Nass использует
arm 64 hexa core SOC он имеет 4 гигабайта оперативной памяти и 16 гигабайт emmc
4 Хранение ОС и загрузка теперь это задница, которая в основном ведет себя как Linux
компьютер, поэтому, поскольку helio 64 является открытым исходным кодом после его выпуска, мы собираемся
начинают видеть дистрибутивы, созданные специально для этого оборудования,
Выпуск Helios 64 планировалось выпустить уже в следующем месяце, но уже с завода.
отключения из-за вируса короны, первые поставки будут отложены на расчетное время прибытия
обновление будет предоставлено компанией, как только заводские линии будут разрешены для повторного открытия
в Китае, но по нашим оценкам, это будет конец весны или, возможно, начало лета
предзаказы со скидкой, чтобы вы были готовы заплатить эти 285 долларов за первые 500
заказы, и вы можете разместить этот заказ сейчас на COBOL dot
Привет
[Музыка]