cubrir las principales puertas de texto de la semana es como un sesgo de Linux llamado el brazo definitivo
Nass Helio 64 con motor está aceptando pedidos por adelantado con descuento para los primeros 500
Helios 64 es una solución Nath completa con Linux que ofrece
características integradas que no encontrará en ningún otro producto a este precio
admite hasta 80 terabytes de almacenamiento de datos en cinco bahías de unidades intercambiables en caliente
además de soporte para un solo MDOT dos para aplicaciones que exigen más
rendimiento para la conectividad utiliza el nuevo estándar de velocidad multi gigabit en doble
puertos terrestres ofrecen un rendimiento de hasta 2,5 gigabits por segundo, el Nass utiliza un
arm 64 hexa core SOC cuenta con 4 gigabytes de RAM y un emmc de 16 gigabytes
4 el almacenamiento y el arranque del sistema operativo ahora es un culo que básicamente se comporta como un Linux
computadora, así que debido a que el helio 64 es de código abierto una vez que se lanza, vamos a
empezar a ver distribuciones creadas específicamente para este hardware
Helios 64 estaba programado para su lanzamiento el próximo mes, pero con fábrica
cierres por el virus corona los primeros envíos se retrasarán una ETA
la empresa proporcionará la actualización una vez que se permita la reapertura de las líneas de fábrica
en China, pero estimamos que será a fines de la primavera o posiblemente a principios del verano
los pedidos anticipados tienen un descuento a solo está listo para estos $ 285 a los primeros 500
pedidos y puede realizar ese pedido ahora en COBOL dot
Hola
[Música]