គ្របដណ្តប់លើទ្វារអត្ថបទកំពូល ៗ នៅសប្តាហ៍នេះ
ដូចជាភាពលំអៀងលីនុចហៅថាដៃចុងក្រោយ
ថាមពល Nass Helio 64 កំពុងទទួលយក
បញ្ចុះតម្លៃមុនសម្រាប់ 500 ដំបូង
ហេលីយ៉ូ ៦៤ ជាលីអូលពេញ
ផ្តល់ថាមពលដំណោះស្រាយណាតដែលផ្តល់ជូន
លក្ខណៈពិសេសដែលភ្ជាប់មកជាមួយដែលអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញ
នៅក្នុងផលិតផលផ្សេងទៀតនៅចំណុចតម្លៃនេះ
វាគាំទ្រទិន្នន័យរហូតដល់ 80 តេរ៉ាបៃ
ផ្ទុកក្នុងប្រព័ន្ឋបើកបរដែលអាចដោះដូរបានប្រាំ
បន្ថែមការគាំទ្រសម្រាប់ MDOT តែមួយសម្រាប់ពីរ
កម្មវិធីដែលទាមទារបន្ថែម
ការអនុវត្តសម្រាប់ការតភ្ជាប់វាប្រើ
ស្តង់ដាល្បឿនលឿនជីជីបៃថ្មីលើទ្វេ
កំពង់ផែដីដែលពួកគេផ្តល់ជូនរហូតដល់ ២,៥ ជីហ្គាបៃ
មួយវិនាទីឆ្លងកាត់ Nass ប្រើមួយ
ដៃ ៦៤ ហ។ ម។ ស៊ី។ អេស។ អេសអេសវាមាន ៤
RAM ជីហ្គាបៃនិងអេមម៉ិច ១៦ ជីហ្គាបៃ
4 ការផ្ទុកនិងចាប់ផ្ដើមប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការឥឡូវនេះវាជាសត្វលា
នោះគឺមានឥរិយាបទដូចជាលីនុច
កុំព្យូរទ័រដូច្នេះហេហេហេ ៦៤ បើក
ប្រភពនៅពេលដែលវាត្រូវបានចេញផ្សាយយើងនឹងទៅ
ចាប់ផ្តើមមើលឃើញការចែកចាយដែលបានបង្កើត
ជាពិសេសសម្រាប់ផ្នែករឹងនេះ
Helios 64 ត្រូវបានគ្រោងទុកសម្រាប់ការចេញផ្សាយ
ដើមខែក្រោយប៉ុន្តែជាមួយរោងចក្រ
បិទដោយសារតែមេរោគកូរ៉ូណា
ការដឹកជញ្ជូនដំបូងនឹងត្រូវពន្យាពេល ETA
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនឹងត្រូវបានផ្តល់ដោយក្រុមហ៊ុន
នៅពេលដែលខ្សែរោងចក្រត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកម្តងទៀត
នៅប្រទេសចិនប៉ុន្តែយើងប៉ាន់ស្មានថាវាយឺតពេលហើយ
រដូវផ្ការីកឬដើមរដូវក្តៅ
ការកម្ម៉ង់ទុកមុនត្រូវបានបញ្ចុះតំលៃត្រឹម
អ្នកត្រៀមលុយ ២៨៥ ដុល្លារទៅ ៥០០ ដំបូង
បញ្ជាទិញហើយអ្នកអាចបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ
នៅចំណុច COBOL
សួស្តី
[តន្ត្រី]
