ກວມເອົາປະຕູອາທິດເທິງຂອງ ໜັງ ສືມັນ
ຄືຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ທີ່ເອີ້ນວ່າແຂນສຸດທ້າຍ
powered Nass Helio 64 ແມ່ນຍອມຮັບ
ສ່ວນຫຼຸດກ່ອນສັ່ງໄດ້ 500 ອັນ ທຳ ອິດ
Helios 64 ແມ່ນລີ້ນທີ່ເຕັມຮູບແບບ
ການແກ້ໄຂ Nath ຂັບເຄື່ອນທີ່ສະເຫນີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຈະບໍ່ພົບ
ໃນຜະລິດຕະພັນອື່ນໆໃນຈຸດລາຄານີ້
ມັນສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 80 terabytes ຂອງຂໍ້ມູນ
ການເກັບຮັກສາໃນຫ້າ bays ຂັບ swappable ຮ້ອນ
ບວກກັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ MDOT ດຽວ ສຳ ລັບສອງແຜ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຕ້ອງການພິເສດ
ປະສິດທິພາບ ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ມັນໃຊ້
ມາດຕະຖານຄວາມໄວຫຼາຍ gigabit ໃໝ່ ໃນສອງ
ທ່າເຮືອທີ່ດິນທີ່ພວກເຂົາສະ ເໜີ ເຖິງ 2,5 gigabits
ຕໍ່ວິນາທີໂດຍຜ່ານ Nass ໃຊ້
ແຂນ 64 hexa core SOC ມັນມີ 4
RAM ຂອງ gigabytes ແລະ emmc 16 gigabyte
4 ການເກັບຮັກສາແລະການໃສ່ເກີບ OS ດຽວນີ້ມັນເປັນກົ້ນ
ນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານການປະພຶດຄືກັບ Linux
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າ helio 64 ເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເມື່ອມັນຖືກປ່ອຍອອກມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເລີ່ມເຫັນການແຈກຢາຍທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນ
ໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບຮາດແວນີ້
Helios 64 ຖືກເລື່ອນອອກມາເພື່ອປ່ອຍເປັນ
ໃນຕົ້ນເດືອນ ໜ້າ ແຕ່ມີໂຮງງານ
shutdowns ເນື່ອງຈາກ corona virus
ການຂົນສົ່ງຄັ້ງທໍາອິດຈະຖືກຊັກຊ້າ ETA
ການປັບປຸງຈະຖືກສະ ໜອງ ໂດຍບໍລິສັດ
ເມື່ອສາຍໂຮງງານຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເປີດ ໃໝ່
ຢູ່ຈີນແຕ່ພວກເຮົາປະເມີນວ່າມັນຈະຊ້າ
ລະດູໃບໄມ້ປົ່ງຫຼືຕົ້ນລະດູຮ້ອນ
ການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ແມ່ນຫຼຸດລາຄາພຽງແຕ່
ທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບເງິນນີ້ 285 ໂດລາໄປ 500 ໂດລາ ທຳ ອິດ
ຄໍາສັ່ງແລະທ່ານສາມາດຈັດວາງຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວດຽວນີ້
ທີ່ຈຸດ COBOL
ສະບາຍດີ
[ເພງ]
