পাঁচটি বিভাগের টিভিতে আপনাকে স্বাগতম আজ আমি আপনাকে কীভাবে করব তা দেখাতে চলেছি
আপনি বুট করতে সক্ষম হতে চলেছেন এমন কোনও মাইক্রো এসডি কার্ডে একটি অপারেটিং সিস্টেম ইনস্টল করুন
এটি পাইন বুক প্রো এর বাইরেও আমি আপনাকে গিথুব কীভাবে ব্যবহার করবেন তা আপনাকে দেখানোর জন্য যাচ্ছি
কীভাবে পরিবর্তন করা যায় তা কীভাবে আপনার ডেপোজিটরিগুলি পরিচালনা করতে পারেন
স্থানীয়ভাবে এবং তারপরে এগুলি চারপাশে সার্ভার স্টিকের দিকে ফিরিয়ে দিন
[সঙ্গীত]
আমাদের লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবল কিংস্টন দ্বারা দৃ solid়-স্টেট ড্রাইভগুলিতে বিশ্বাসযোগ্য
প্রযুক্তি কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতা ওভার উন্নত করে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করে
কিংস্টন এসএসডি বিভাগের 5 টি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি লাইভ রয়েছে
নিমক স্ট্রিমার এবং টেলিস্ট্রিম ওয়্যারকাস্ট টিউনটি রুকু কোডি প্ল্লেক্সের মাধ্যমে
বা স্থানীয় এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ার স্থানীয় শো সময়ের জন্য আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টি দেখুন
ডট টিভি এখন এই সম্প্রচারটি আপনার কাছে বিপি 9 স্কট বার্কলে রন মরিসেটে নিয়ে এসেছে
জেরি কোওলস্কি জনাথন গার্বি জেনের নিসসেন বলক এখন স্কি এবং বিল মার্শাল
এছাড়াও আপনারা যারা আমাদের সাম্প্রতিক কিকস্টার্টার প্রচার বা তাদের সমর্থন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন
আপনার মধ্যে যারা 5 বিভাগটি নিশ্চিত করার জন্য অনুদান দিয়েছিলেন তারা এই নতুন স্টুডিওতে পরিণত করেছেন
স্থান বা patreon.com স্ল্যাশ বিভাগে আমাদের পৃষ্ঠপোষকরা 5 মানে আমি করতে পারি না
আপনার সমর্থন ব্যতীত এই শোটি ছাড়া আমি এই পদক্ষেপটি থেকে বাঁচতে পারতাম না
আপনার সমর্থন বিশেষত মহামারী চলাকালীন এবং আমি কেবল একটি বিশাল বলতে চাই
আমরা লাফ দেওয়ার আগে যারা 5 বিভাগের টিভি টিভি সমর্থন করেছেন তাদের প্রত্যেককে ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে শোতে আমি আপনাকে মনে করিয়ে দিতে চাই দয়া করে ইউটিউবে আমাদের সাবস্ক্রাইব করুন
আমরা যখনই থাকি বা পোস্ট করি তখন বিজ্ঞপ্তি পেতে সেই ঘণ্টায় ক্লিক করুন
উত্তেজনাপূর্ণ নতুন সামগ্রী আমি কয়েক সপ্তাহ আগে উল্লেখ করেছি যে আমরা 25,000 হিট করতে চাই
গ্রাহকগণ এবং এই মাসে এ পর্যন্ত আপনার আরও ৩৫০ জন এটি সাবস্ক্রাইব করেছেন
আমাদের মোট 24,000 756 জন গ্রাহক নিয়ে আসে আপনি যদি না হন তবে আমরা এটি করতে পারি
ইতিমধ্যে লিনাক্স টেক শোতে সাবস্ক্রাইব হওয়া মাথা শান্ত এবং তাই করুন এবং একবার আমরা আঘাত করি
25,000 চিহ্নটি আমি আপনার জন্য অভিনব নৃত্য সংখ্যাটি করতে সম্মানজনক
লিনাক্স স্পটলাইট থেকে রকো বেশ কয়েক সপ্তাহ আগে সাক্ষাত্কার নিয়েছিলেন বলে দুঃখিত
আমার এবং সেই সাক্ষাত্কারটি আজ সকালে প্রকাশিত হয়েছিল এটি আমার পক্ষে সত্যিই ঝরঝরে
রোকোর শো লিনাক্সের দর্শকদের আমি ভালভাবে অনুমান করেছি এমন দর্শকদের সংখ্যা দেখুন
স্পটলাইট যারা প্রকাশ করেছেন যে তারা পাঁচটি বিভাগ দেখছেন
প্রযুক্তি টিভি খুব প্রথম দিন থেকেই কেভিন ওয়াই স্রোত উদাহরণস্বরূপ বলে
তখন থেকে তিনি শোটি দেখছেন, পিটার 14 এমনকি শো হওয়ার পূর্বেও রয়েছে
টুইটারে তিনি বলেছিলেন যে আমার খুব প্রাথমিক YouTube ভিডিওর কয়েকটি দেখেছি into
লিনাক্স রবিকে 2004 সালে লিন্ডোসের সাথে ফিরে আসার সময় তার শোটি সরাসরি প্রদর্শিত হয়েছিল বলে ধন্যবাদ জানায়
লিভিং রুমে হৃদয়ের এক মহান ব্যক্তি যিনি সারা বিশ্বের অনেককে সহায়তা করেছেন
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ জিল ব্রায়ান্ট রেনেকার বলেছেন এবং আমার উচিত
উল্লেখ করুন তিনি লিনাক্স গেমকাস্ট এলডাব্লু ডিডব্লিউ-তে সহ-হোস্টদের একজন mention
বলে যে আমি বছরের পর বছর ধরে রবির দুর্দান্ত লিনাক্স সামগ্রী দেখছি এবং আমি তাই আছি
লিনাক্স স্পটলাইট দেখার অপেক্ষায় টনি হিউজেস টুইটারে বলেছেন
এই রবি সম্পর্কে সত্যিই সন্তুষ্ট ছিল আমার জন্য অনুপ্রেরণা এবং চমত্কার সহায়তা
নিক হিসাবে যেমন বলা হয়েছে, তেমন একটি চিয়ার্স চিয়ার্স দারুণ সাক্ষাত্কারটি আমি রবির অনুসরণ করেছি
cat5 টিভি বেশ কয়েক বছর ধরে এবং এটি সর্বদা আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং জো ধন্যবাদ
প্যানিকো বলেছেন রবি তার প্রযুক্তি প্ল্যাটফর্মগুলির সাথে যা করেছে তা আমি সত্যিই পছন্দ করি কারণ এটি
এই কল্পিত সাক্ষাত্কারগুলির মধ্যে আমরা আমাদের মানুষের জীবনে এক ঝলক পাই
কোনও স্তরে জানতে পেরেছেন পুরো সাক্ষাত্কারটি প্রায় দেড় ঘন্টা
দীর্ঘক্ষণ এটি দেখতে পাবেন না আপনি প্রথমে এই শোটি দেখতে পারেন এবং তারপরে আমরা টিউন করব
সাক্ষাত্কার কিন্তু আমি আপনাকে অবশ্যই একটি মুহুর্তের মধ্যে একটি ক্লিপ দেখাবো যাতে চলাকালীন
ঘন্টা-দেড়েকের সাক্ষাত্কারে আমরা ব্যক্তিগত এবং পিছনে উভয় বিষয়ের মধ্যে যাই
আমার প্রথম দিকের ওপেন সোর্স থেকে এখানে পাঁচটি বিভাগে বিভাগের দৃশ্যগুলি
লিনাক্সের দিনগুলিতে আমার প্রথম কম্পিউটার এবং এর মান
কোনও নাম মার্জারিন না কিনে এটি কিছুটা পরে বোঝা যাবে
এখানে আপনার জন্য সাক্ষাত্কার থেকে সংক্ষিপ্ত নমুনা
লিনাক্স স্পটলাইটে আপনাকে স্বাগত জানায় এই শোটি সেরা প্রদর্শন করার জন্য উত্সর্গীকৃত
লিনাক্স সম্পর্কে আমাদের সম্প্রদায়টি এই সম্প্রদায়টি বিকাশকারীদের দ্বারা গঠিত
ডিস্ট্রো রক্ষণাবেক্ষণকারী এক্স 'ইউটিউবার এবং দৈনন্দিন ব্যবহারকারীরা প্রত্যেকে একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে
আমাদের সম্প্রদায়ের ভূমিকা এবং লক্ষ্যটি প্রতিটি ব্যক্তির সাথে আলোচনা করা
লিনাক্স এবং তার বাইরে তাদের যাত্রা সম্পর্কে এখন আমরা যোগদান হিসাবে এখন যোগ দিন
স্পটলাইট অন
হ্যালো আমি আপনার হোস্ট রোকো এবং আমার সাথে আজ আমাদের বিশেষ অতিথি রবি
ফার্গুসন আরে রবি আপনি কেমন আছেন আপনি দুর্দান্ত করছেন আমি দুর্দান্ত করছি
বাবু এই দিনগুলিতে যখন আমি বলি যে আমি দুর্দান্ত করছি আপনি এয়ার কোটস পেয়েছেন
হ্যাঁ দুর্দান্ত ঝুলন্ত আপনি যা করতে পারেন সেরা করছেন
হ্যাঁ, হ্যাঁ স্যার আপনি ঠিক এখন যা করছেন আমরা ঠিক এখন তা করি
জানেন আপনার কাছে প্রযুক্তি টিভি এবং নিউজরুমের মতো শো রয়েছে যা তারা সমস্ত কভার করে
প্রযুক্তি কেবল লিনাক্সের লোকেরা আপনাকে সেগুলি থেকে জানবে তবে আপনি যদি ছিলেন তবে
এমন কারও সাথে দেখা করুন যা আপনাকে জানেন না যদি তারা বলে যে কে সেগুলি আপনি তাদের কী বলবেন
রবি ফার্গুসন ব্যক্তিগতভাবে কে যিনি দ্বিতীয় আপনি অনুমান করেন যে আমি জানি আমি একজন পরিবারের লোক I
বাড়িতে একটি স্ত্রী এবং তিন বাচ্চা আছে এবং আমরা একসাথে দুর্দান্ত সময় কাটিয়েছি এবং আমি ভালবাসি
তাদের সাথে সময় কাটাতে আমরা ভালোবাসি যেমন আমরা যতটা পারি আমাদের প্রকৃতির হাইকটি করি
আমরা অবশেষে এখন সেই মুহুর্তে পৌঁছে যাচ্ছি যেখানে আমরা এটি করতে পারি যে আবহাওয়া
অন্টারিও কানাডায় এখানে যথেষ্ট সুন্দর যে আমরা প্রতি সপ্তাহান্তে তাই করছি doing
পারিবারিক সময়ের মতো আমার বাচ্চাদের সাথে জিনিসগুলি করা এবং ভালভাবে সহায়তা করা পছন্দ করি
তাদের আমার শখের সাথে জড়িত করা যাতে আমার ছেলের তৈরি করার মতো হতে পারে
বা আমার সাথে জিপিও সংযোগ করার জন্য একটি রাস্পবেরি পাইতে এমন কোনও সার্কিটের সাথে প্রযুক্তি যুক্ত করুন
আপনি প্রায় ধাক্কা দিতে হবে আপনি জানেন যে ধরণের জিনিস
তাই আমরা তাদের সঠিক শিখার শেখার শেখাতে এবং একসাথে কিছু করার চেষ্টা করি
তাদের যাত্রার জন্য নিয়ে আসা যাতে আপনি জানেন কারণ আমি সর্বদা অনুসন্ধানে থাকি
শিখুন আমি কখনই খুশি নই যেমন আমি কখনই থাকি না সেই স্থানে নেই
আমি যা করেছি তা আমি জানি সমস্ত কিছুই আমার জানার দরকার নেই আমি পেলে ধরা পড়ি
ঠিক যেখানে আমি ঠিক করছি একটি বিষয় সম্পর্কে যথেষ্ট জানি
অন্য কিছু যাতে আমি তাদের আমার সাথে আনতে চাই ঠিকঠাক তার নীচে নামি
ইতিহাস গলি এবং আপনার কম্পিউটারগুলির শুরুতে ফিরে যা ছিল তা কী
প্রথম কম্পিউটার যা আপনি যা ব্যবহার করেছেন আমি যা বলব তা হল এটি is
আমি যে কম্পিউটারটি বসেছিলাম এবং প্রথম প্রচ্ছদটি থাকতাম তা -20 এবং
আমি সেই জিনিসটি পাগলের মতো ব্যবহার করেছিলাম যেখানে আমি লিখছিলাম to
কোডটি আপনি পাঁচ ছয় বছর বয়সী জানেন যা ঘটনাচক্রে আপনি আমাকে সবসময় জানেন
ওহ ভেবেছিলাম ছয় বছর বয়সে কোডিংয়ের মতো পাগল এবং তারপরে আমার ছেলেরা তা করেছে
একই এবং আপনি জানেন আমার নয় বছর বয়সী এখন আমাদের কনিষ্ঠ রবলক্সে কোডিং করছেন
এবং এটি এবং এটি তাই আমাকে সেই দিনগুলিতে ফিরিয়ে দেয় এবং আমি সত্যিই এটি পছন্দ করি
এমন সময় যেখানে কম্পিউটারগুলি আমরা বুঝতে পারি যে তারা কীভাবে কাজ করেছিল তা আমরা অভ্যন্তরীণটি বুঝতে পারি
কমোডোর ভিস -20 কে আলাদা করে রেখে সেগুলির কাজ
এমন কিছু ছিল যার সাথে আমি পরিচিত ছিলাম তবে পিসির মতো প্রথম প্রকৃত কম্পিউটার ছিল
এটি একটি এক্সটি হতে পারে যা মজার হিসাবে এটি মজাদার এই বড় পুরানো আইবিএম সিস্টেমটি পছন্দ করে
আমরা যেমন বলি যে আমাকে কম্পিউটার রাখার অনুমতি ছিল না তাই এটি একটি নৌকো অ্যাঙ্কর
কম্বলের নীচে আমার কক্ষের মধ্যে লুকানো যেমন আমি এক ধরণের ঘাবড়ী
ছোটবেলায় আমি আমার কক্ষে একটি এক্সটি কম্পিউটার লুকিয়ে রেখেছিলাম যাতে আমার বাবা এটি খুঁজে না পান
এবং আমাকে সমস্যায় ফেলুন আমি মনিটরের সাথে কী করেছি তা কল্পনাও করতে পারি না
আমি জানি না যে আমি কীভাবে কোনও সিআরটি মনিটরের এটি লুকিয়ে রাখব তা কীভাবে বের করেছিলাম
আমি ভাবতে পারি না তিনি করেননি তবে তিনি কখনই এটি উল্লেখ করেননি বলে আমি মনে করি তাকে অবশ্যই করা উচিত
আমি জানি কিন্তু আমার নিষ্পাপ বোকা বাচ্চা মন মনে করে যে ওঁ বাবা জানে না এবং
এটি এখন এই বিশাল কম্পিউটারের মতো, আপনি স্যুইচটিতে যাওয়ার আগে আর কত দিন
লিনাক্স ভাল তখন সেই উইন্ডোজ ছিল একটি সম্পূর্ণ সুইচ হ্যা সম্পূর্ণ সুইচ
ঠিক সেখান থেকে হ্যাঁ আমি ওয়াইনে অ্যাডোব ফটোশপের একটি প্রাথমিক সংস্করণ ব্যবহার করি
কারণ পুরাতন সংস্করণটি হ'ল ততক্ষণে দারুণভাবে ছড়িয়ে পড়েছিল এবং তারপরে যত তাড়াতাড়ি পছন্দ হয়
সিএস 2 বেরিয়ে এসেছিল এটি এখন আর এটি কাজ করছে না যা ঠিক এতটা বাস্তব
কারণ আগে জিমপটি সত্যিই খারাপ ছিল তবে তারা তার পরে এটি 2.10 দিয়ে স্থির করেছে
সুতরাং স্কেলিংয়ের মতো এখন অনেক ভাল তবে হ্যাঁ লিন্ডোস সেই সময়টি সম্পর্কে ছিল
স্যুইচড মানে আমি বললাম আমি নাম বাদ দিচ্ছি না এটি ছিল ক্লাসিক
মাইক্রোসফ্টের নামে তারা যে নামটি পরিবর্তন করতে হয়েছিল তার জন্য তারা তাদের বিরুদ্ধে মামলা করেছে
লিন্ডস ফায়ার যা কোনও তাৎপর্যপূর্ণ হয়নি এবং তারপরে তারা এবং সাধারণ মাইকেল রবার্টসন
স্টাইল তিনি সবেমাত্র সবাইকে বরখাস্ত করেছেন এবং সংস্থাটি এবং সমস্ত সৃজনশীল অধিকার বিক্রি করেছেন
এবং সবকিছু এবং এখন এটি অন্য কারও মালিকানাধীন তবে হ্যাঁ তবে তা আমাকে পেয়েছে
ডেবিয়ানকে ভালবাসতে ডিবিয়ান আমাকে উবুন্টুকে ভালবাসে এবং কে আমাকে মার্ককে ভালবাসে
শাটলওয়ার্থ এবং পুরো পুরো বাস্তুতন্ত্র
বুঝতে পারছি যে আপনি পণ্য আই এর চেয়ে সমর্থনের ভিত্তিতে একটি ব্যবসা পরিচালনা করতে পারেন
মনে করুন যে এটি আমার জন্যও ওহীর মত ছিল
সুতরাং এটি আপনার মতো প্রত্যেকের মতো theেউয়ের সাথে এবং একসাথে চলাফেরা করে
আপনি এখনই কোথায় তা সন্ধান করুন আমি লিনাক্স মিন্ট 19 চালিত করি এটির মতো আমার বয়স old
স্কুল তাই আমি ম্যাটেই ইন্টারফেসটি পছন্দ করি আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে যাচ্ছিলাম তাই আপনি কেন করেন
আপনি তাদের লিনাক্স মিন্টের সাথে কেন লেগে গেছেন তাই আপনি তাদের সকলের চেষ্টা করে যান leave
যেহেতু উনিশটি মুক্তি পেয়েছিল এবং মূলত কারণ এটি ছিল ঠিক একটি
দ্য বক্স-এর-উজ্জ্বল অভিজ্ঞতা আমি যে জাতীয় প্রেমে পড়েছিলাম তা আমি করি নি
unityক্যের unityক্যের কারণে কিছুক্ষণের জন্য আমার কাছে এই আশীর্বাদ আমাকে ভালবাসার বাইরে ফেলেছে
আপনার কাছে আশ্বাসের সাথে কোনও অনুরাগী অবশ্যই ছিলেন না এবং আমি খুব আছি
আমার ডেস্কটপের দৃষ্টান্তে ছোট্ট পুরাতন স্কুল তাই আমি বলি যে আমি মাতিকেই পছন্দ করি আমি আসলেই করি
লিনাক্স মিন্টের মতো অস্বস্তিকর মতো এমন ইন্টারফেসটি সত্যিই করুন
মাতাইয়ের সাথে বাক্সটির দুর্দান্ত কিছু কাজ করা বাক্সগুলি কার্যকর হয় এবং তারা
এখনও ক্যাম্পাসকে সমর্থন করে যা আমার কাছে সমস্ত ধরণের উদ্ভট আনন্দ নিয়ে আসে যা আপনি জানেন না
আপনি বা তেমন কিছু না কাটিয়ে উঠুন আপনি কোনও উত্তপ্ত নন তবে আপনি কি বান চেষ্টা করেছেন
মা তেয় এবং তুলনা করুন ওহ হ্যাঁ
হ্যাঁ মার্টিন এবং পোপ আপনি করছেন বা দুর্দান্ত কাজ এবং আমি I
এটি আমার নিম্ন প্রান্তের কয়েকটি সিস্টেমে চালিত করেছি এবং আমি এটি পছন্দ করি এটি আমার কাছে ছিল
ল্যাপটপ এবং স্টাফ এখনই আমার লিনাক্স মিন্ট ব্যবহার করার পছন্দ নয় বলার অপেক্ষা রাখে না
লুবুন্টু এমআইটিইআই তেমন উজ্জ্বল নয় তবে আমি এখানেই এসেছি
হ্যাঁ অবতীর্ণ যখন আপনি জানেন যে জিনিসগুলি কীভাবে হুডের নীচে কাজ করে প্রচুর স্টাফ
খুব অনুরূপ তাই এটি সত্যিই কেবল একটি স্থিতিশীল ডিস্ট্রো খুঁজে বের করে যা এর বাইরে কাজ করে
বাক্স এটি সেট আপ করতে আপনার অনেক সময় নষ্ট করে না কারণ আমি ব্যবহার করি
লিনাক্স মিন্ট কাজের সময়ে আমার এমন কিছু দরকার যা আমি পুনরায় ইনস্টল করতে এবং আপ করতে চাই
এবং এক ঘন্টার মধ্যে চলমান এবং আপনি ব্যবসায়ের ধরণের জিনিসগুলিতে ফিরে জানেন it's এটি তাই
আমরা যে এটি করতে পারিনি তা কাজ করেননি আমরা সম্ভবত এটি যেখানে চলে যাব
আপনি যেখানে আছেন ঠিক সেখানেই আমি হাঁ করছি এবং আমি মনে করি এটি সত্যই তৈরি করে
নতুন লিনাক্স ব্যবহারকারীদের জন্যও বিভ্রান্তিকর কারণ ভাল যা কোন স্বাদের উচিত
আমি মেটেই বনাম লিনাক্স মিন্টের সাথে মাতাইয়ের কাছে বুনন কেন এমন ডিস্ট্রো দিয়ে চলেছি
এটি সত্যই তারা সবাই খুব একই রকম তাই এটি সম্প্রদায় এটি
ডিসট্রোর ইকোসিস্টেম এটি নিজেই জানেন আপনি কোথায় সমর্থন করছেন
জানি আমার সমর্থন দরকার নেই তাই আমি আসলে এতটা যত্ন নিচ্ছি না তবে একটি
নবীন ব্যবহারকারী এতক্ষণে হ্যাঁ আপনি লিনাক্স স্পটলাইটে সম্পূর্ণ সাক্ষাত্কার দেখতে পারেন
ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ স্পটলাইট যখন আমরা ফিরে আসি তখন দ্রুত ব্রেক নিতে পারি
আপনার দর্শকদের কিছু প্রশ্ন এবং যে মন্তব্য আছে তা মোকাবেলা করতে চলেছে
প্রায় পাইনের বই প্রো স্টিক সম্পর্কে এই সপ্তাহে পৌঁছেছেন
[সঙ্গীত]
গত সপ্তাহ থেকে আপনি প্রচুর পাইনের বইয়ের প্রো বৈশিষ্ট্যটি ফিরে দেখাই স্বাগত
আপনার পাইন বই প্রো চালান এবং তাই এই সামান্য quirks গ্রহণ শুরু করেছেন
আসছেন এবং আমরা ভিপি 9-এ কিছু মন্তব্য পোস্ট করছিল তা দেখতে শুরু করছি
আমাদের আজকের ডিসকর্ড সার্ভারে এই কারণেই আমার সাথে আমার ফোন রয়েছে যাচ্ছি না
আমি কী করেছিলাম তা অসাম্প্রদায়িক আমি সামাজিক হয়ে দেখছি
কীবোর্ডটি নিয়ে বিপি 9 সমস্যা হচ্ছিল ডি কী কী ধরণের স্টিকি ছিল না
বেশ পরিশ্রমী এবং আবিষ্কার করেছেন যে তিনি খুব সাবধানে সেই কীটি এবং
নীচে কিছু সংকুচিত বাতাস পান এবং যোগাযোগের নীচে ফুঁ দিয়ে উঠুন
এবং কোনও কারণে এটি তার জন্য এটি স্থির করেছিল তাই ডি কীটি শুনে আমি আনন্দিত
আমি এখন আমার পাইনের বুক প্রোতে দেখানোর সময় এটি উল্লেখ করে ভিপি 9ও কাজ করছি
পাইনের লোগোতে একটি দ্রুত ট্যাপ করা এবং f11 ওয়াই-ফাই এবং সেটি সক্ষম করে এবং অক্ষম করে
তিনি গত সপ্তাহে আমাদের বিক্ষোভের জন্য ভাল কাজ করেছে বলে মনে হয়েছিল
যে তার পাইনের বুক প্রোতে তার নোটবুকে তাকে আসলে সেই চাবিটি ধরে রাখতে হয়েছিল
তিন সেকেন্ডের জন্য সিকোয়েন্স তাই আপনি যদি খুঁজে পান যে এটির কোনও প্রভাব নেই
সম্ভবত এই পার্থক্যটি কীভাবে গত সপ্তাহের একই টিউটোরিয়াল অনুসরণ করেছিল
আপনার নতুন পাইন বুক প্রোতে ওয়াই-ফাই কাজ করার জন্য এটি এটিকে ধরে রাখার চেষ্টা করুন
তিন সেকেন্ড যদি সত্যিই দ্রুত ট্যাপিংয়ের আমার প্রদর্শন এটি না করে
আপনি তাই ভাল জানেন যে পাশাপাশি বিপি 9 উল্লেখ করেছে চূড়ান্ত জিনিস
তার কীবোর্ডটি ইউকে কীবোর্ড লেআউটের সাথে আগে থেকে ঠিকঠাক হয়ে উঠেছে
হতাশার কারণ আপনার কীগুলি মূলত সঠিক স্থানে নেই
আইএসও লেআউট বনাম এএনএসআই এবং যাতে আপনার পাসওয়ার্ড এবং প্রবেশ করতে সমস্যা হয়
আমি বুজ হয়েছি এবং মাঞ্জারোকে বহিষ্কার করিবার মতো যথেষ্ট বিষয়গুলি
প্রথমবার এটি আমাকে জিজ্ঞাসা করেছিল যে আমি আইএসও বা এএনএসআই চাই তাই আমি পেরেছি
আমার কী কীবোর্ড লেআউট ছিল তা বলার প্রক্রিয়া
এবং এটি আমার পক্ষে ঠিক কাজ করেছে কিন্তু বিপি 9 এর ক্ষেত্রে এটি ছিল না এবং তিনি
খুব দ্রুত প্রবেশ করতে সক্ষম হয়েছিল এবং কেবলমাত্র মধ্যে কীবোর্ড সেটিংস পরিবর্তন করতে পারে
মেনু সিস্টেমটি তার উপায় খুঁজে পেয়েছে এটি বলে যে এটি কোনও সহজ সমাধান নয় এটি কোনও বড় বিষয় নয়
লেআউটটি কীভাবে পরিবর্তন করতে হবে তা আমি জানার জন্য আমার উইকিও প্রয়োজন হয়নি
ইতিমধ্যে এবং বিপি 9ও আমাদের সম্প্রদায় থেকে উইকির উল্লেখ করে ঘটেছে
নিজেকে একটি দুর্দান্ত উত্স হিসাবে প্রমাণিত করেছে এবং আপনি এটি পাইনে at৪ এ পাবেন
org এবং এটি আসলে এটি একটি সম্প্রদায় পরিচালিত সাইট এবং যাতে সমস্যাগুলি আসে
লোকেরা ডকুমেন্টেশন ফর্ম্যাটের মতো উইকিটিতে সেখানে পোস্ট করছে
সেই একই সমস্যাগুলির মুখোমুখি হওয়া অন্যান্য লোকদের সাহায্য করতে সক্ষম হবেন রায়ান
হাওয়ার্ড আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে রয়েছে এবং বলেছেন যে তিনি এর জন্য ওএস পেতে পারছেন না
পাইন বুক প্রো একটি এসডি কার্ডে পুড়েছে তিনি জিজ্ঞাসা করেন আপনি কীভাবে এটি করেন
ভিডিও এখানে দুর্দান্ত হবে আপনি এই ভিডিও তাই II এই জিনিসটি করবে
ঠিক আছে তাই প্রথম জিনিসটি যা আমাদের নির্ধারণ করা দরকার তা হ'ল আমরা চাই
একটি এসডি কার্ড বা অন্তর্নির্মিত এমএমসি ব্যবহার করুন এবং এখানে বেশ কয়েকটি জিনিস রয়েছে
সিদ্ধান্ত গ্রহণকারী ফ্যাক্টর ধরণের হোন এসডি কার্ডগুলি সক্ষম হবার একটি সত্যই সহজ উপায়
একাধিক ডিস্ট্রোসের মাঝে পিছনে স্যুইচ করতে আপনি এক ধরণের পপ পেয়েছেন
আপনার যদি সেখানে থাকে তবে আপনি ধাক্কা দেন এবং এটি পপআপ হয় যাতে এটি আমার এসডি কার্ড
ঠিক সেখানে আমি মনে করি যে আমি আমার ওএস বের করেছিলাম যখন এটি চালু আছে ওহ এটি করবেন না
এটি আপনার হার্ড ড্রাইভটি টানার মতো তবে অন্তর্নির্মিত এমএমসি কিছুটা হলেও হতে পারে
সেট আপ করা আরও চ্যালেঞ্জিং তবে এইগুলির মধ্যে একটি সম্পর্কে চিন্তা করুন এবং আমি করব
এটি স্পর্শ করে আমি এটি ব্যাখ্যা করব তবে এসডি কার্ডগুলি এবং আমার সম্পর্কে যা পছন্দ করি তার একটি
একটি এসডি কার্ড থেকে বুট করার ক্ষমতা হ্যাঁ যথেষ্ট নিশ্চিত যে আমি কেবল আমার সিস্টেমটি ক্র্যাশ করেছি
কোনও এসডি কার্ড থেকে বুট করতে সক্ষম হওয়ায় সুন্দর জিনিসটি পুনরায় বুট করা যায়
ধরা যাক আপনি এমন একটি পরিবার পেয়েছেন যেখানে প্রত্যেকে একই ডিভাইস ভাগ করে নেয় তাই আপনি
উদাহরণস্বরূপ প্রতিটি পরিবারের সদস্যকে দিতে পারে বা আপনি কোনও শিক্ষা
সুবিধা এবং আপনি প্রতিটি বউ বা প্রতিটি শিক্ষককে তাদের নিজের এসডি কার্ড দিতে চান যাতে আপনি হন
SD এসডি কার্ডে এবং এটি ব্যবহার করতে যাওয়া প্রত্যেকের উপর অপারেটিং সিস্টেম সেট আপ করুন
তাদের এসডি কার্ড এবং তাদের সমস্ত অ্যাপ্লিকেশন থেকে পাওয়ার অফ বুট রয়েছে
অন্য সমস্ত কিছু প্রতি ব্যবহারকারী ভিত্তিতে সেট আপ করা হয় এবং অন্য কোনও ব্যবহারকারীর উপর কেউ প্রভাবিত করে না
কারণ এসডি কার্ড আসলে তাদের বুটিং হার্ডড্রাইভ এখন আমি এটি প্রমাণ করেছি
বোকা আমার পাইনে বুক প্রো অপারেটিং ধ্বংস না করে আমি সবেমাত্র যা করেছি তা করে
আমার এসডি কার্ডে সিস্টেম তাই এটি একটি ভাল জিনিস যাতে ধরণের কারণ
আপনার নিজের এসডি কার্ডের সাহায্যে আপনি এটিকে কেবল বুট করতে পারেন এবং আপনার নিজের সেটিংসও রাখতে পারেন তাই আমি
আপনি যদি ডিস্ট্রোতে স্থির হন তবে এর মতো
পছন্দ করুন এটি কোনও এমএমসিতে ইনস্টল করার সময় হতে পারে তবে এটি আমার হিসাবে আরও জড়িত হতে পারে
উল্লেখ করা হয়েছে কারণ এটি কখনও কখনও পাইাইন বুক প্রো খোলার প্রয়োজন হয় এবং আপনি পেয়েছেন
এটি ফ্ল্যাশ করতে একটি বিশেষ অ্যাডাপ্টার ব্যবহার করতে হবে তবে প্রক্রিয়াটি নিজেই একই
সেক্ষেত্রে আপনার যদি অ্যাডাপ্টার থাকে তবে আপনি একটি এমএমসি ব্যবহার করতে যাবেন I
অ্যাডাপ্টার ব্যবহার করে বার্ন শব্দটি ইউএসবি পোর্টে প্লাগ ইন করা বা এর মতো কিছু
এটি একই প্রক্রিয়া হতে চলেছে আপনি যে একই সফটওয়্যারটি ব্যবহার করতে পারবেন তা ব্যবহার করবে
আপনি যে ডিসট্রোটি দেখছেন তার উপর নির্ভর করে একটি আলাদা চিত্র ব্যবহার করতে
কথা বলার মতো কিছু ডিস্ট্রো রয়েছে যেমন মানজারো যা আসলে একটি অফার দেয়
ইনস্টলার তাই আপনি এটি কোনও এসডি কার্ডে জ্বালিয়ে দিলে আপনি পাইন বইটি আপনার পক্ষে বুট করেন
এরপরে এটি এএমএমসিতে ইনস্টল করতে পারেন যাতে আপনাকে পাইন বুক প্রো খুলতে হবে না
যে কোনও এমএমসি কার্ড ফ্ল্যাশ করতে সক্ষম হতে আপনাকে কোনও অ্যাডাপ্টার কিনতে হবে না
আপনি উইকি বা ওয়েবসাইটের মাধ্যমে দেখতে খুব সুন্দর
আপনি যে পৃথক বিভ্রান্তির দিকে তাকিয়ে আছেন তাই আমরা এগিয়ে যাব
d৪ ডট অর্গকে পাইন করতে এবং আমরা আপনাকে ডাউনলোড করতে যাচ্ছি এমন ডিস্ট্রো চয়ন করুন
কেবল পাইন d৪ ডট org উইকিতে ক্লিক করুন এবং পাইন বুক প্রো সফ্টওয়্যারটিতে যান
এখন আমি মাঞ্জারোর সাথে যাব কারণ আমরা জানি যে এটি চেষ্টা-সত্যই
এটির যেটি আসছে এবং আমি আসলে আমার এসডি কার্ডে ডিবিয়ান ডাউনলোড করেছি
তাই আমি সাধারণত একটি এসডি কার্ড থেকে এসেছি তাই এটি
দেবিয়ান এসডি কার্ডটি বন্ধ করে দিচ্ছে আমরা দু'একটি মধ্যে এটি পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
মুহুর্তগুলি তাই পরবর্তী পদক্ষেপটি হল আমরা একটি জ্বালানি ব্যবহার করার জন্য একটি সরঞ্জাম পেয়েছি
বি'এলনা দু'জনেই উইলেনা নামে পরিচিত হাতিয়ারটি লানা দু'জনেই কীভাবে আপনি বলেন এটি আমি জানি না
এবং আমি ব্যাখ্যা করব যে বাল এন্না ইত্যাদি কেন একে ঠিক আদর এবং হিসাবে ডাকা হত
একটি টিভি শো হোস্ট সে দিনগুলি ছিল যা আমি ভ্যালেনাকে মিস করি
অ্যালেনা হোন এবং যে কারণে এটি আমাকে ফেলে দেয় তা হ'ল আমি পুরানো স্কুল an
ট্রেকি এবং তাই আমি সবসময়ই 'এল'না ভেবে বলতে চাই ই'লানা তোরেসের কথা ভাবছি
সুতরাং বি'লান্না সম্পর্কে চিন্তা করুন এবং তারপরে কোনও ভাবেন না যে এটি বাল আনা ডটের বিপরীত
io / h ER এখন আমার উইন্ডোজ মেশিনে আপনি এটি করতে যাচ্ছেন
লিনাক্স বা ম্যাকের পাশাপাশি বি'এলানায়ও এটি করুন
সেই দ্বন্দ্ব ডট আইও / ইত্যাদির যুদ্ধটি আপনার প্ল্যাটফর্মের জন্য এটি ডাউনলোড করুন
আমি আমার মেশিনে প্রথমে যা করতে চাই তা নিশ্চিত করা যায় যে কোনও অপসারণযোগ্য মিডিয়া নেই
কম্পিউটারের সাথে সংযুক্ত হোন নিশ্চিত হোন এটি এক ধাপের ব্যাকআপ আপনার সমস্তটি টান
ইউএসবি ড্রাইভের অর্থ হ'ল ইউএসবি স্টোরেজটি প্লাগ ইন থাকা যে কোনও কিছুকে প্লাগ ইন করা
কম্পিউটার এসডি কার্ড যাই হোক না কেন আপনি কোনও এসডি কার্ড রিডার বা এর মতো কিছু পেয়েছেন
সেই কারণেই আমি এটি করি কারণ আমরা দুর্ঘটনাক্রমে ভুলটি মুছে ফেলতে চাই
স্টোরেজ যদি আপনি বেশ কয়েকটি ইউএসবি ড্রাইভ প্লাগ ইন করে থাকেন তবে ঘটনাক্রমে ঘটতে পারে
ভুলটি নির্বাচন করুন এবং মনে রাখবেন যে এটি একটি ধ্বংসাত্মক প্রক্রিয়া তাই আপনি রয়েছেন
বর্তমানে ড্রাইভে থাকা যে কোনও ডেটা হারাতে চাইছে তাই আমি এটিকে অন্যরকম বলতে পারি
ইত্যাদি আপনি আমাদের ক্ষেত্রে যে চিত্র ফাইলটি ডাউনলোড করেছেন সেটি নির্বাচন করুন এটি মাঞ্জারো প্লাগ
আপনার কার্ডটি একটি কার্ড রিডারে বা আবার আপনি যদি এমএমসি ব্যবহার করেন তবে অ্যাডাপ্টার ব্যবহার করুন এবং
আপনার সেই অ্যাডাপ্টারটি আলাদাভাবে কিনতে হবে ইত্যাদির সনাক্ত করা উচিত এবং
যে মুহুর্তে আপনি আপনার ড্রাইভ ক্লিকটিতে প্লাগ ইন করেন সেই মুহূর্তে নির্বাচিত ড্রাইভ বিভাগটি পূর্বে পূরণ করুন
ফ্ল্যাশ শুরু করতে এবং উইন্ডোতে এটি জিজ্ঞাসা করবে
আমার পরিবর্তে লিনাক্স বা ম্যাকটিতে প্রশাসকের অ্যাক্সেসের অনুমতি পেতে ক্লিক করতে হবে
আমি উল্লেখ করেছি যে এটি একটি ধ্বংসাত্মক প্রক্রিয়া হিসাবে আমার রুট পাসওয়ার্ডটি এগিয়ে যেতে অনুরোধ করুন
এটি সেই কার্ডটিতে যা আছে তা মুছতে চলেছে তাই আপনি যা চান তা নিশ্চিত করুন
ঠিক আছে এগিয়ে যান এবং তারপরে ছবিতে কার্ডটি লেখা হয়ে গেলে ঠিক আছে do
ইত্যাদির দ্বারা যাচাই করা হবে যে লেখাটি সফল হয়েছিল এটি কয়েক মিনিট সময় নিতে পারে
তাই শক্ত হয়ে ঝুলুন এবং এটি হয়ে গেলে যদি আপনি সফল হন তবে আপনি মুছে ফেলতে পারেন
কার্ডটি এটি আপনার পাইন বুক প্রোতে প্রবেশ করান এবং আবার আমি এসডি কার্ডটি ব্যবহার করি
আপনি যদি এমএমসি ব্যবহার করছেন তবে আপনি কেবল সেই পাশের স্লটে প্লাগ করুন
আপনার পাইন বুক প্রো এবং এটিতে অভ্যন্তরীণভাবে পাওয়ারটি ইনস্টল করার দরকার আছে
আপনি যদি এমএমসি ব্যবহার করেন তবে তা নিশ্চিত হয়ে নিলে এসডি কার্ড থেকে স্বয়ংক্রিয়ভাবে বুট হওয়া উচিত
আপনি চালিত হওয়ার আগে কোনও এসডি কার্ড প্লাগ ইন করা হয়নি অন্যথায় আপনি যাচ্ছেন না
এসডি থেকে বুট করার চেষ্টা থেকে এটি বুট হতে চলেছে এমন অ্যাক্সেস আছে যাতে আমরা সেখানে যাই
আমি স্ক্রিনটি আলোকিত করার চেষ্টা করছি যা আপনি দেখতে পাচ্ছেন না বেশ পারছেন না তবে আমি I
মনজারো লগইন প্রম্পটকে সেখানে চমত্কারভাবে দেখছি আমরা এখন এটি করেছি
কোনও মাইক্রো এসডি থেকে আমাদের ক্ষেত্রে আমাদের নতুন ডিস্ট্রো বুট করে চালানো এবং যদি আপনার কাছে থাকে
সমস্যাটি কোনও ভিন্ন এসডি কার্ড ব্যবহার করে প্রথমে চেষ্টা করুন এবং সর্বাধিক ঠিক আছে ঠিক তেমন ক্ষেত্রে
কার্ডের সাথে কখনও কখনও কোনও সমস্যা হয় যার সাথে আমার সামঞ্জস্যতা নেই
এটি একটি পাইনের বুক প্রোতে এখনও মুখোমুখি হয়েছিল তবে এটি ঘটতে পারে যাতে একটি দ্বিতীয় থাকে
কার্ড হ্যান্ডি হ'ল এটিই প্রথম জিনিস যা আপনি রাজত্ব করতে চান এবং আপনি যদি এখনও করেন তবে
আমি যেমন পাইনের 64৪ টি সম্প্রদায়ের সংস্থার মতো প্রবেশের কথা বলেছি তেমন সমস্যা আছে
ফোরাম তাদের উইকি তাদের বিচ্ছিন্ন সার্ভারে যোগ দিন বা আপনি এমনকি আশা করতে পারেন
তাদের সাবড্রেডিট পাশাপাশি তারা পুরো তালিকার জন্য একটি অফিসিয়াল পেয়েছে
আপনি যে জায়গাগুলিতে সহায়তা পেতে পারেন তার সবগুলি পাইনা d৪ ডট সংগঠনে তাদের ওয়েবসাইটে যান
এখন সময় এসেছে নিউজরুমে যাওয়ার সময় এখানে বেকা যা রয়েছে তা এখানে
৫ টি বিভাগের নিউজরুমে বিভাগে উপস্থিত গুগল কিছু অ্যান্ড্রয়েড ত্রুটিগুলি এটি স্থির করেছে
উচ্চ সিস্টেমের হার সহ কোড কার্যকর করার অনুমতি দিন
প্রকাশকরা মামলা করছেন এবং ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার ইলন মাস্ক বন্ধ করার চেষ্টা করছেন
মানুষকে মঙ্গল গ্রহে নিয়ে যাওয়া তাঁর সর্বোচ্চ অগ্রাধিকার আপনাকে জানাবে যে সে কীভাবে চায়
এটি কি গুগল ম্যাপস বিশেষভাবে ভ্রমণকারীদের সহায়তা করার জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য চালু করেছে
করোনার ভাইরাস চলাকালীন মহামারী লেनोভো আরও থিংকপ্যাডে উবুন্টু বিক্রির পরিকল্পনা করে
এবং এই গ্রীষ্মে স্টেশনগুলি মনে করি এবং মার্কিন সেনা মহাশূন্য শক্তি হারাতে পারে
নেটফ্লিক্সে ট্রেডমার্ক একই নামে নেটফ্লিক্স সিরিজের পুরো স্টিকটি
বিশদ বিবরণ এবং কোণে এই সপ্তাহের ট্রিপ আসছে এই বিভাগ 5 বিন্দু
আপনার নিউজরুমটি আপনার সপ্তাহের আচ্ছাদনটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে পাঠ্য থামান
নিউজরুম থেকে আমি বেকি ফার্গুসন গুগল সুরক্ষা প্যাচগুলি বের করে দিয়েছে
এর দু'জনের অ্যান্ড্রয়েড মোবাইল অপারেটিং সিস্টেমে কয়েক ডজন দুর্বলতার জন্য
যা হ্যাকারগুলিকে চূড়ান্তভাবে দূষিত কোড কার্যকর করতে অনুমতি দিতে পারে
কিছু ক্ষেত্রে হাই সিস্টেমের অধিকার ম্যালওয়্যার অত্যন্ত উন্নত সহ চলতে পারে
সুবিধাগুলি একটি সম্ভাবনা যা ত্রুটির তীব্রতা বাড়ায় কারণ এটি
অ্যান্ড্রয়েড সিস্টেম উপাদানটিতে থাকা বাগগুলি একটি বিশেষভাবে সক্ষম করতে পারে
এর প্রেক্ষাপটে স্বেচ্ছাসেবক কোড সম্পাদন করতে কারুকৃত সংক্রমণ
কমপক্ষে 34 সুরক্ষা ত্রুটির জন্য সমস্ত গুগল রিলিজ প্যাচগুলিতে সুবিধাজনক প্রক্রিয়া
যদিও কিছু দুর্বলতা কেবলমাত্র উপলব্ধ ডিভাইসে উপস্থিত ছিল
নির্মাতা কোয়ালকম থেকে দুর্বলতার দিকে সমালোচনামূলক হিসাবে স্থান পেয়েছে
গুগলের জুনে সুরক্ষা বুলেটিনগুলি চারটি সিস্টেম ত্রুটির মধ্যে রয়েছে
অ্যান্ড্রয়েড সিস্টেমে অন্য দু'জনকে তীব্র সমালোচনার তীব্রতার সাথে স্থান দেওয়া হয়
দুর্বলতাগুলি অ্যানড্রয়েড সংস্করণে 8 অতি সাম্প্রতিক সময়ে through
মাল্টি-স্টেট তথ্য ভাগ করে নেওয়ার 11 টি উপদেষ্টা মুক্তি এবং
বিশ্লেষণ কেন্দ্র বলেছে যে এই দুর্বলতাগুলি কাজে লাগানো যেতে পারে
প্রক্রিয়া করার সময় ইমেল ওয়েব ব্রাউজিং এবং এমএমএসের মতো একাধিক পদ্ধতির মাধ্যমে
অ্যাপ্লিকেশন সম্পর্কিত বিশেষাধিকার উপর নির্ভর করে মিডিয়া ফাইলগুলি একটি
আক্রমণকারী তখন প্রোগ্রামগুলি ইনস্টল করতে পারে ডেটা পরিবর্তন বা মুছতে বা নতুন তৈরি করতে
তীব্রতা রেটিং সহ সম্পূর্ণ ব্যবহারকারীর অধিকারের দুর্বলতার সাথে অ্যাকাউন্টগুলি
উচ্চ প্রভাবিত অ্যান্ড্রয়েড মিডিয়া ফ্রেমওয়ার্ক অ্যান্ড্রয়েড কাঠামো এবং
অ্যান্ড্রয়েড কার্নেল অন্যান্য দুর্বলতাগুলিতে চালিত উপাদানগুলিতে অন্তর্ভুক্ত ছিল
কোয়ালকম থেকে শুরু করে কোয়ালকমের নির্দিষ্ট সমালোচনামূলক ত্রুটিগুলি কাছাকাছি থাকা ডিভাইসগুলি
উত্স উপাদানগুলি অন্যান্য কোয়ালকম ত্রুটির তীব্রতা উচ্চতর হিসাবে চিহ্নিত হয়েছিল
অ্যান্ড্রয়েড চালিত ডিভাইসের সাথে সেটিংস পরীক্ষা করে নেওয়া উচিত কিনা তা স্থির করে কিনা তা দেখুন
আপডেট পাওয়া যায় বিশ্বের বৃহত্তম প্রকাশকদের বিরুদ্ধে মামলা করেছে
দাবি করে দাবি করে তার 1.3 মিলিয়ন বইয়ের জরুরি লাইব্রেরির জন্য ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার
সংস্থাটি ইচ্ছাকৃত ডিজিটাল পাইরেসে রয়েছে
শিল্প স্কেল গত সপ্তাহে হ্যাচিট বইয়ের গ্রুপ
হার্পারকোলিনস পাবলিশার্স জন উইলি অ্যান্ড সন্স এবং পেঙ্গুইন র‌্যান্ডম হাউস মামলা করেছে
ওয়েফব্যাক মেশিন সংরক্ষণের জন্য ওয়েব পৃষ্ঠাগুলির জন্য অলাভজনক আরও পরিচিত known
কপিরাইট লঙ্ঘন লঙ্ঘন তারা যুক্তিযুক্ত এবং নিয়মতান্ত্রিক
বুঝতে হবে যে প্রকাশকরা org ইন্টারনেট সংরক্ষণাগারটি বন্ধ করে দেওয়ার আশা করছেন hope
মার্চ মাসে যখন এটি স্থির করে তখন প্রকাশকদের এবং লেখকদের বিরক্তিকে আমন্ত্রণ জানায়
এটি অর্জন করা লাইব্রেরির বইগুলির ডিজিটাল কপিগুলিতে সীমাবদ্ধতা তুলুন এবং
স্ক্যান করে এমন যে কেউ সাইটের সাথে নিবন্ধভুক্ত হয় ১.৩ মিলিয়নের মধ্যে যে কোনওটিকে নিতে পারে
ইন্টারনেট আর্কাইভের আসল চিত্রটি দাবি করলেও অভিযোগের বইগুলি বলে
১.৪ মিলিয়ন ইন্টারনেট সংরক্ষণাগারটি একটি গ্রন্থাগার হিসাবে নিবন্ধিত কিন্তু দৃ but়ভাবে জানিয়েছে
কন্ট্রোল ডিজিটাল ndingণ নামে পরিচিত এমন একটি অনির্ধারিত তত্ত্ব যা গ্রন্থাগারগুলিকে যুক্তি দেয়
যখন তারা বইয়ের ডিজিটাল অনুলিপিগুলি তৈরি করেন তখন কপিরাইটে লঙ্ঘন করছেন না
অধিকারী প্রকাশক এবং লেখকরা এই পদ্ধতির বিষয়ে অসন্তুষ্ট তবে অনুষ্ঠিত হয়েছে
ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার এটিতে ই-বুকের সংখ্যা সীমিত করার সময় আগুন ধরিয়ে দেয়
এটি যে কোনও দৈহিক বইয়ের সংখ্যার জন্য নির্দিষ্ট সময়ে উপলব্ধ করবে
মার্চ মাসে যখন সীমাবদ্ধতা জানালার বাইরে চলে গিয়েছিল তখনও the
ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে করোনভাইরাসটির কারণে এটি তার সমস্ত পুস্তক তৈরি করবে
অপেক্ষমান তালিকা ছাড়াই উপলব্ধ লেখকের মহল সংস্থাটি বলেছে
এই বইগুলিতে নির্বিচারে এগুলি দেওয়ার মতো কোনও অধিকার নেই
প্রকাশক বা লেখক এবং আমেরিকান অ্যাসোসিয়েশন এর সম্মতি ছাড়াই
প্রকাশককে ভণ্ডামির উচ্চতা এবং একটি চটকদার নাটক বলা হয়
নিউইয়র্কে দায়ের করা মামলাটি কপিরাইটকে অবহিত করে এর বৈদ্যুতিন কপিগুলিকে calls
অবিচ্ছেদ্য ইন্টারনেট আর্কাইভ তৈরি করেছে যে ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার বই
এটি ইন্টারনেট আর্কাইভে কেবল ডিজিটাল বুটলেটগুলিই কেবল পুরোপুরি বাইরে কাজ করে না
কোনও আইনি কাঠামো এটি এত তাড়াতাড়ি এবং জালিয়াতি করে এবং এটি করে
এর ক্রিয়াকলাপগুলি লঙ্ঘন করে তা বাস্তব নোটিশের পরেও এগিয়ে যায়
প্রতিক্রিয়া ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার প্রতিষ্ঠাতা ব্রিউস্টার কাহলে একটি সংক্ষিপ্ত ব্লগ পোস্ট করেছেন
পোস্টে তিনি নোট করেছেন যে সংস্থাটি
মামলা থেকে হতাশ এবং প্রকাশক লেখক এবং সমর্থন করে বলে দাবি করে be
পাঠক তিনি বলেছেন প্রকাশকরা লাইব্রেরিতে মামলা করেন
এই ক্ষেত্রে ndingণ দেওয়ার বইগুলি ডিজিটাইজড সংস্করণগুলিকে সুরক্ষিত করেছিল এবং যখন স্কুল এবং
লাইব্রেরিগুলি বন্ধ রয়েছে এটির প্রথমটি সম্পন্ন করার পরে কারও আগ্রহ নেই
হিউম্যান লঞ্চ স্পেসএক্সের প্রতিষ্ঠাতা এবং সিইও এলন মাস্ক বলেছেন যে সংস্থাটি এখন মনোনিবেশ করছে
কয়েক সপ্তাহ পূর্বে এর পরবর্তী প্রজন্মের মহাকাশযানের স্টারশিপ বিকাশ করছে
সুন্দর নাসা এবং স্পেসএক্স মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মাটি থেকে সাফল্যের সাথে নভোচারীদের যাত্রা শুরু করেছিল
কোনও অভ্যন্তরীণ ইমেল অনুসারে প্রায় এক দশকে প্রথমবারের মতো একজন কর্মী কস্তুরী প্রেরণ করলেন
বলেছিলেন যে স্টারশিপের বিকাশ এখন সংস্থার প্রাথমিক ফোকাস
আন্তর্জাতিক স্থান থেকে ক্রু ড্রাগনের নিরাপদ প্রত্যাবর্তনের পাশাপাশি
স্টেশন স্টারশিপটি গত সেপ্টেম্বরে উন্মোচিত হয়েছিল এবং এটি বহন করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে
ক্রু এবং কার্গো চাঁদে মঙ্গল বা অন্য কোথাও সৌরজগতে
বিলিয়নেয়ার অনুসারে কস্তুরের উদ্দেশ্য স্পেসফ্লাইট তৈরি করা
চার বছর আগে বিমান হিসাবে পুনরায় ব্যবহারযোগ্য যানবাহন তার কোটিপতি রূপরেখা করেছিলেন
প্রথম রকেট দিয়ে আমাদের জীবনকালে মঙ্গল গ্রহে একটি উপনিবেশ তৈরির দৃষ্টি
2025 সালের মধ্যে লোকে লাল গ্রহে মানবকে চালিত করে বহু বছর ধরে সংস্থাটি ব্যবহার করেছিল
মার্টিয়ান পৃষ্ঠতল তার চিত্র পৃথিবী মত চেহারা পরিণত হয়েছে
প্রচারমূলক উপাদান তবে একটি নাসা প্রকাশিত একটি স্পনসরিত অধ্যয়ন ব্যয় করেছে
গত বছরের কস্তুরী আজকের প্রযুক্তির মাধ্যমে 2018 এই পরিকল্পনাগুলি অসম্ভব হিসাবে প্রত্যাখ্যান করেছে
তিনি টুইট করেছেন তিনি বিশ্বাস করেছিলেন যে মঙ্গল দ্বারা একটি স্বাবলম্বী সিটি তৈরি করা সম্ভব হয়েছিল
2050 যদি আমরা স্পেসএক্স অনুযায়ী পাঁচ বছরে শুরু করি তবে তা হল সাম্প্রতিক বিস্তারিত পরিকল্পনা
২০১ 2016 সালে প্রকাশিত প্রথম মানব সংক্রমণের জন্য দুটি ধাপ রয়েছে
মঙ্গল গ্রহে colonপনিবেশ স্থাপনের জন্য একটি প্রোগ্রামিংয়ের অংশটি ২০২২ সালে প্রথম স্থান গ্রহণ করবে
কমপক্ষে দুটি স্টারশিপ রকেট মঙ্গল গ্রহে অবতরণ করবে এটি মানহীন হবে
মহাকাশযান তবে ড্রোন এবং রোবট রয়েছে যা নিশ্চিত করবে
গ্রহে পর্যাপ্ত পরিমাণে পানির সংস্থান রয়েছে এবং যে কোনওটির জন্য পরীক্ষা করে দেখুন
ভৌগলিক ঝুঁকিটি দ্বিতীয় পর্ব শুরু হবে ২০২৪ সালে যখন অন্য এক জুটি
তারাশিপ মহাকাশযান এগুলিতে প্রথম নভোচারী নিয়ে মঙ্গল গ্রহে অবতরণ করবে
মহাকাশযান সরঞ্জাম এবং সরবরাহের পাশাপাশি বেশ কয়েকটি আনবে
গ্রহ চলমান জীবনের জন্য উত্পাদন উদ্ভিদ পাশাপাশি একটি বেস বিকাশ
অপারেশনগুলি আলাদাভাবে নাসার জন্য সফল মিশনকে কোম্পানিকে একটি দিয়েছে
মার্কিন মহাকাশ সংস্থার নতুন চাঁদের অবতরণ কর্মসূচির পূর্বে উন্নীত করুন যা ফিরে আসবে
2024 সালের মধ্যে মানুষ চাঁদে পৌঁছেছিল এবং মঙ্গল গ্রহে পরিচালিত মিশনের ভিত্তি স্থাপন করেছিল
নাসার নতুন আর্টেমিস প্রোগ্রামটির নামকরণ করা হয়েছে অ্যাপোলোর পৌরাণিক বোনের নামে
প্রথম চাঁদের মিশনগুলি নাম রাখে এবং এটি প্রথম মহিলাকে উড়ানোর উদ্দেশ্যে তৈরি হয়
চাঁদ আর্টেমিস প্রোগ্রামটি কিছু নামে বিকাশের উপায় হিসাবে ব্যবহৃত হবে
চন্দ্র গেটওয়েটি মূলত আইএসএস এর একটি সংস্করণ তবে চাঁদকে প্রদক্ষিণ করতে দেয়
এটি নাসার জন্য নির্ধারিত মিশনগুলির জন্য পদক্ষেপ হিসাবে ব্যবহার করা হবে
স্পেসএক্স এবং ব্লু অরিজিনকে এর নতুন চন্দ্রের ল্যান্ডারগুলি বিকাশ করার জন্য অনুমোদন দিয়েছে যা তা করবে
প্রথম মহিলা এবং পরের পুরুষটিকে চাঁদের পৃষ্ঠায় নিয়ে যান ধন্যবাদ বেকা
আমাদের ক্রিপ্টো সংবাদদাতাকে ফিরে এলে আমাদের দ্রুত ব্রেক নিতে হবে
রবার্ট কোইনিগ এখানে ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারের স্থিতি ভাগ করে নিতে এবং
বেকার চারপাশে আরও বেশি প্রযুক্তিগত সংবাদ রয়েছে [সঙ্গীত]
ক্রিপ্টিক কোণে আপনাকে স্বাগতম এবং আপনি সাপ্তাহিক ক্রিপ্টো সংবাদ এবং হিসাবে আপনাকে স্বাগত জানাই
গত চলুন সাতটি ধরে বাজার কীভাবে সম্পাদিত হয়েছিল তা একবার দেখে নেওয়া যাক
দিনগুলি হিসাবে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমরা বেশ কয়েকটি প্রকল্প পেয়েছি যা 15% এরও বেশি জয়ী হয়েছে
50% এর সাথে প্রায় 60% লুপ রিং সহ মোম এবং এর মধ্যে বেশিরভাগ প্রকল্প রয়েছে
তাদের পিছনে বিশাল দলগুলির সাথে সত্যই গুরুতর এবং ভাল প্রকল্পগুলি দুর্দান্ত
শিল্পের জন্য হারাতে পারার খবর কেবলমাত্র দুটি প্রকল্পের প্রায় 15% এক
হেক্স অপরটি হেজ ট্রেড যা হ্যাঁ আমাদের কেবল বাজারটি কেমন তা দেখান
পরবর্তী শিরোনামে এই মুহুর্তে সঞ্চালন করা হচ্ছে বিটকয়েন কোর প্রকাশিত
দুটি সংস্করণ শূন্য পয়েন্ট এতে একটি বৈশিষ্ট্য রয়েছে যা এটি উল্লেখ করার মতো
যা এএসএম এপি এবং এটি সফ্টওয়্যারটির একটি সফ্টওয়্যার অংশ
দেশ-রাষ্ট্র দ্বারা আক্রমণ প্রতিরোধ করে এবং এই বৈশিষ্ট্যটি এটি সীমাবদ্ধ করা সম্ভব করে makes
কোনও নির্দিষ্ট স্বায়ত্তশাসিত সিস্টেমের সাথে সংযুক্ত এমন নোডের সংখ্যা
এর আগে একটি বিশাল বিশাল দেশ বিটকয়েন ব্লকচেইনে আক্রমণ করতে পারে এটি পারে
এখন প্রতিরোধ করা যাতে এটি পরের সুসংবাদটি একটি ছোট প্রকল্প যা
প্রত্যেকে আপনার নিজস্ব টোকেন তৈরি করতে এটি ব্যবহার করতে পারে
সফ্টওয়্যার এখন নীচে একটি লিঙ্ক রাখে আপনি নিজের টোকেন তৈরি করতে পারেন যাতে আপনি হন
টোকেনের নামটি প্রবেশ করান টোকেন প্রতীক আপনি যে দশমিকের পেতে চান তার সংখ্যা
আপনি তৈরি টোকেন এবং ভয়েলাতে সর্বাধিক সরবরাহটি ক্লিক করেন আপনার নিজের টোকেন রয়েছে
তৈরি করে আপনি সেই টোকেন এমনকি creditণের তরলতার বিনিময়েও রাখতে পারেন যদি তাই হয়
আপনি একটি দুর্দান্ত ধারণা পেয়েছেন এটি একটি নিখুঁত সরঞ্জাম তবে আপনি এটি রাখতে ব্যবহার করতে পারেন
অনুশীলনে ধারণা বা আপনি যদি কেবল একটি জন্মদিনের উপহার উপস্থাপন করতে চান
সেখানে আপনি অন্য ধারণা পেয়েছেন পরের এক পিডব্লিউসি বৃহত্তম অ্যাকাউন্টিংয়ের মধ্যে একটি
সংস্থাগুলি তারা একটি অংশ ক্রিপ্টো হেজ তহবিল রিপোর্ট তৈরি করেছে এবং আমি ঠিক
নীচে নীচে বর্ণনায় সেই প্রতিবেদনের একটি লিঙ্কও রাখব
এখানে হাইলাইটগুলি আমার দৃষ্টিকোণ থেকে সেই হেজ ফান্ডগুলির যে তারা of
বিশ্লেষিত 97 শতাংশ বিটকয়েন হোল্ড আমি ভাবছি অন্য তিনটি কী
করছেন তবে যাইহোক 97 শতাংশ বিটকয়েন পরে একটি উপপাদ্য এক্সআরপি লিটিকয়েন অনুসরণ করে
বিটকয়েন নগদ এবং আপনি যে মূল্যবান সে প্রতিবেদনে উল্লেখ করা অন্য কোনও কয়েন নেই
এই হেজ তহবিলগুলি মূলত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং যুক্তরাজ্যে পরিচালিত যে কোনও পরিমাণের পরিমাণ
বিশ্বের দুটি বড় আর্থিক কেন্দ্র এবং তারা কেম্যান দ্বীপপুঞ্জের উপর ভিত্তি করে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ও ব্রিটিশ রাজ এবং এত কম ট্যাক্সের আশ্রয়স্থল বাজারে 30 শতাংশ বৃদ্ধি পেয়েছে
যদিও এটি এখনও খুব ছোট এটি 2 বিলিয়ন থেকে 3 বিলিয়নে বেড়েছে
এই বছর আমি বলেছিলাম এটি এখনও একটি ছোট বাজার পরেরটি ডি ফি যা আমার
প্রিয় বিষয় কারণ এটি যে একটি ডি ফি নিজেই শুরু করবে পরেরটি চলবে
আমাদের বাজারে আমি এটি সম্পর্কে বেশ নিশ্চিত যে আপনি যদি এখানে endingণদানকারী ক্লাবটি দেখেন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এখানে পিয়ার-টু-পিয়ার nderণদানকারীর বড় উত্সাহ তাদের 250 মিলিয়ন ডলার
প্রথম পাঁচ বছরে ভাল নির্মাতায় loansণ যা আমাদের পিয়ার-টু-পিয়ার nderণদাতা
আমি ডি 5 বাজারে যদি সন্ধান করি তবে গত ভাল 5 বছরে 2.4 বিলিয়ন loansণের উদ্ভব হয়েছে
ক্যাপ যা বাজারের ক্যাপের মতো তবে কেবল টিডি 5 শিল্পের জন্য আপনি দেখতে পারেন
যে আমরা এই মুহুর্তে প্রস্তুতকারকের 2.2 বিলিয়ন ডলার বাজার ক্যাপ চালাচ্ছি
ডাউ অবশ্যই এক নম্বর তবে এখানে সবুজ দেখতে সবুজ is
সুতরাং এবং এটি বাজারে আমি কী দেখতে গিয়েছিলাম তার প্রতিফলিত করে
কিছু ফর্ম ফর্মকে অস্বীকার করে বা ফিনান্স গঠন করে
আমাদের বাজারে কী চলছে সে সম্পর্কে তাদের কোনও ধারণা ছিল না তারা এটি বুঝতে পারে না
বছর তারা জানে না স্মার্ট চুক্তিটি কী তারা অস্বীকার করে না
তারা সর্বদা এটির মধ্য দিয়ে যা অভ্যস্ত সেগুলিতে এটি আবার অনুবাদ করে
ব্যক্তি বাজার তৈরি করছেন তবে বুঝতে পারবেন না যে এটি অনেক কিছু করা যায়
আমরা প্রচলিত যা দেখেছি তার থেকে অনেক সহজ এবং অনেক বেশি দক্ষ
সিস্টেম তাই এটি এখানে অলস বাজারটি যাইহোক ঘড়ি যত্ন নিতে হয়
এই সপ্তাহটি থেকে এটিই আমার পক্ষে আশা করি আপনি ভাল আছেন এবং আমি আপনাকে সেরা এবং আশা করি
দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং পরের সপ্তাহে আপনাকে দেখতে আশা করি আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ
আপনি রবার্ট আপনার মধ্যে যারা কেবল ঘরে বসে দেখছেন তাদের কেবল একটি অনুস্মারক
শোতে এখানে আর্থিক পরামর্শ প্রদান করা হচ্ছে আমরা কেবল আপনাকে দিচ্ছি
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজার সম্পর্কে সিদ্ধান্ত এবং সিদ্ধান্তগুলি আপনার কাছে রেখে দেয়
মাইন্ডফুল ক্রিপ্টোকারেন্সি হ'ল এটি সর্বদা পরিবর্তিত বাজার
উদ্বায়ী এবং আমরা আপনাকে এখনই হারাতে পারে এমন ব্যয় করতে বিনিয়োগ করার পরামর্শ দিচ্ছি
ফিরে এসে বেকা থ্যাঙ্ক ইউ রবির মহামারী চলাকালীন ভ্রমণ কষ্টকর হতে পারে
অ্যান্ড্রয়েড এবং আইওএসের জন্য গুগল ম্যাপের সর্বশেষতম সংস্করণে কয়েকটি বৈশিষ্ট্য রয়েছে
আপনি যখন পাবলিক সন্ধান করবেন তখন যাত্রীদের নিরাপদে আশেপাশে যেতে সহায়তা করতে পারে
ট্রানজিট দিকনির্দেশের মানচিত্রগুলি কোভা 19 সম্পর্কিত সতর্কতাগুলি দেখায় যা গুগল নির্দেশ করে
যেখানে স্থানীয় ট্রানজিট এজেন্সিগুলির কাছ থেকে তথ্য পাওয়া যাবে সেখানেই ডেটা উপলব্ধ থাকবে
এবং কেবল ভ্রমণের ক্ষেত্রে কোভাত 19 টি বিধিনিষেধ দ্বারা প্রভাবিত হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে
সতর্কতা আর্জেন্টিনা অস্ট্রেলিয়া বেলজিয়াম ব্রাজিল কলম্বিয়া ফ্রান্সে চালু হচ্ছে
ভারত মেক্সিকো নেদারল্যান্ডস স্পেন থাইল্যান্ড যুক্তরাজ্য এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং গুগল
বলেছেন যে তারা শীঘ্রই আরও বেশি দেশে আসছেন মানচিত্রগুলিও শীঘ্রই এটি করবে
আপনি যখন মেডিকেল সুবিধা বা কোভাত 19 টেস্টে নেভিগেট করেন তখন সতর্কতা প্রদর্শন করুন
কেন্দ্রগুলি আপনাকে যোগ্যতা এবং সুবিধার নির্দেশিকা যাচাই করতে সতর্ক করে
সরে যাওয়া বা স্থানীয় স্বাস্থ্যের উপর অতিরিক্ত চাপ সৃষ্টি করা এড়াতে হবে
চিকিত্সা সুবিধার জন্য যত্ন সিস্টেমের সতর্কতাগুলি এই সপ্তাহে ঘুরছে
ইন্দোনেশিয়া ইস্রায়েল ফিলিপাইন দক্ষিণ কোরিয়া এবং আমেরিকা পরীক্ষার জন্য সতর্ক করে
কেন্দ্রগুলি কেবল মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আবার উপলব্ধ হবে গুগল বলছে এটি কেবল প্রদর্শিত হবে
এই সতর্কতাগুলি যখন স্থানীয় রাষ্ট্র এবং থেকে অনুমোদনের ডেটা পেতে পারে
ফেডারেল সরকার বা তাদের ওয়েবসাইট গুগল জানিয়েছে অ্যাপটিও হবে
সাবওয়ে এবং ট্রানজিট স্টেশনগুলি কীভাবে ভিড় করবে তা আপনাকে বলবে যে আপনি আরও থাকবেন
কোনও ট্রানজিট স্টেশন যখন canতিহাসিকভাবে কম ব্যস্ত থাকে তখন তা দেখতে সক্ষম হন তাই আপনি পারেন
গুগল বলছে এই বৈশিষ্ট্যগুলি সংহত এবং বেনামে চালিত says
গুগল অবস্থানের ইতিহাসে অনিচ্ছুক ব্যবহারকারীদের ডেটা তারা বেরিয়ে আসবে
পরের কয়েক সপ্তাহের মধ্যে অবশেষে অ্যাপটি আপনাকে ড্রাইভিং দেখাবে
সতর্কতা আপনাকে কোভাত 19 টি চেকপয়েন্ট এবং আপনার বরাবর বিধিনিষেধ সম্পর্কে অবহিত করে
উদাহরণস্বরূপ রাস্তাগুলি যখন জাতীয় সীমান্তগুলি অতিক্রম করে তখন এই বৈশিষ্ট্যটি প্রাথমিকভাবে কেবল
কানাডা মেক্সিকোতে উপলভ্য হোন এবং আমাদের লেनोভো ঘোষণা করেছে যে তারা
প্রি-লোডেড ওএস বিকল্প হিসাবে উবুন্টু বা তাদের কয়েকটিতে একটি সংখ্যা অন্তর্ভুক্ত
এই গ্রীষ্মে শুরু হওয়া লেনোভো সিস্টেমগুলির মধ্যে ইতিমধ্যে ভাল প্রতিনিধিত্ব করা হয়েছে
লিনাক্স হার্ডওয়্যার সম্প্রদায়টি এর ডিভাইসগুলির একটি সোয়াথের জন্য প্রত্যয়িত করেছে
বছরের পর বছর ধরে বিভিন্ন বিভিন্ন ডিস্ট্রোস এবং সংস্থা সম্প্রতি পরিকল্পনা প্রকাশ করেছে
ফেডোরার সাথে প্রিলোডড ল্যাপটপগুলি বিক্রয় করতে এবং আরও ফার্মওয়্যার আপডেট উপলব্ধ করে
বিক্রেতা নিরপেক্ষ লিনাক্স বিক্রেতার ফার্মওয়্যার পরিষেবাটির মাধ্যমে তবে এখন এটি সমান চলছে
লিনাক্সের সাথে আরও ভাল লেनोভো তার থিংক স্টেশন এবং থিংকপ্যাডের সব কিছু বলে says
পি-সিরিজের ল্যাপটপগুলি ক্ষত দিয়ে কিনতে পাওয়া যাবে - এলটিএস প্রি-লোডড এবং
কেবলমাত্র কয়েকটি নির্দিষ্ট কনফিগারেশনই স্টোরেজ সন্ধান করার জন্য কঠোরভাবে দূরে সরে যায়
পৃষ্ঠা কোথাও একই ডিভাইসগুলি উইন্ডোজ 10 বা রেড হ্যাট দিয়ে কেনা যাবে
এন্টারপ্রাইজ লিনাক্স পূর্ব-ইনস্টল এটি এখনও উবুন্টু এবং এর জন্য একটি বড় জয়
বৃহত্তর লিনাক্স সম্প্রদায় সংস্থাটি আরও বলেছে যে এটি ডিভাইস ড্রাইভারদের প্রবাহিত করবে
স্থিতিশীলতা এবং সামঞ্জস্যতা বজায় রাখতে সরাসরি লিনাক্স কার্নেলটিতে
অবশ্যই ওয়ার্কস্টেশন সারা জীবন এটি একটি কিনতে যথেষ্ট সহজ
প্যাড উইন্ডোগুলি চিন্তা করুন এবং ম্যানুয়ালি উবুন্টু ইনস্টল করুন
সরকারী সহায়তার অর্থ ক্রেতারা নিশ্চিত হতে পারেন যে সমস্ত হার্ডওয়্যার কাজ করে
বাক্সের বাইরে উবুন্টু কোনও চালককে শিকার করতে বা ফাইলগুলি কনফিগার করার জন্য সম্ভবত এডিট করতে পারে না uma
এর অর্থ কিছুটা সাশ্রয় ও সেইসাথে উইন্ডোজ লাইসেন্স হওয়ার দরকার নেই
অন্তর্ভুক্ত লেনোভো বলেছেন যে উবুন্টু এলটিএস বর্ধিত পাঁচ বছরের সহায়তা চক্র থেকে উপকৃত হবে
ব্যবহারের জুড়ে ব্যবহারকারীর আস্থা এবং সিস্টেমের স্থিতিশীলতা সরবরাহ করে
ক্যানোনিকাল সংস্থার একটি শংসাপত্র এবং রিগ্রেশন সঞ্চালনের জন্য একটি वरदान পিছনে
এই সিস্টেমগুলি যেমন রয়েছে তেমন স্থির করে তা অব্যাহত ভিত্তিতে পরীক্ষা করা
শেষ ব্যবহারকারীদের পক্ষে সম্ভব স্থিতিশীল মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কেবলমাত্র স্পেস ফোর্স ছিল
দু'বছর আগে ঘোষিত এবং এখনও কোনও সামরিক অভিযানে জড়িত হয়নি
মার্কিন সশস্ত্র বাহিনীর সর্বশেষতম শাখা ইতিমধ্যে তার প্রথম যুদ্ধ হারাতে দাঁড়িয়েছে
নেটফ্লিক্সের স্পেস ফোর্সে স্ট্রিমিং পরিষেবাটি তার নতুন কমেডি সিরিজের প্রিমিয়ার করেছিল
২৯ শে মে স্পেস ফোর্সটির নামটির সদ্য নতুনের সাথে কোনও সম্পর্ক নেই
ইউএস মিলিটারির সংগঠন যা এর অফিসিয়াল পতাকা উন্মোচন করেছে মাত্র দুটি
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে স্পেস যদিও সাধারণ মনিকারের কারণে কয়েক সপ্তাহ আগে
বাহিনী প্রথম যুদ্ধ হতে পারে আদালতের চেয়ে লড়াইয়ের পরিবর্তে ট্রেডমার্ক যুদ্ধ হতে পারে
মার্কিন সেনাবাহিনীর পক্ষে স্পেস অ্যাটর্নিরা স্থানটি সুরক্ষিত করতে খুব কম কাজ করেছিলেন
নিবন্ধিত ট্রেডমার্ক নেটফ্লিক্স হিসাবে বলের নাম তবে আরও অনেক বেশি হয়েছে
আগ্রাসী এবং ইতিমধ্যে বেশ কয়েকটিতে নামের অধিকার লক করে দিয়েছে
নাম ভাগ করে নেওয়ার পরেও উভয় প্রতিষ্ঠানের কৌশলে প্রচুর জায়গা রয়েছে
বেশি বিভ্রান্তি না ঘটিয়ে স্ট্রিমিং কমেডি তেমন সম্ভাবনা নেই
দর্শকদের ধারণা তারা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একটি প্রকৃত শাখা সম্পর্কে একটি সিরিজ দেখছে
সেনাবাহিনী ইউএস স্পেস ফোর্স এরই মধ্যে মাটি থেকে নামতে বাকি আছে
উভয় litoris উভয় আক্ষরিক এবং রূপকভাবে
নেটফ্লিক্স প্রচেষ্টা সর্বপ্রথম আমাদের মহাকাশ বাহিনীকে কার্যকর করেছিল
রাষ্ট্রপতি ডোনাল্ড ট্রাম্প প্রথম মার্চ 2018 সালে সামরিক শাখা ঘোষণা করেছিলেন
গত ডিসেম্বরে নেটফ্লিক্স আনুষ্ঠানিকভাবে একটি আনুষ্ঠানিক সংস্থা হিসাবে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল
ইতিমধ্যে জানুয়ারিতে 10 পর্বের সিরিজ গ্রিনলিট
20:19 গ্রেগ ড্যানিয়েল এবং স্টিভ ক্যারেল তারকাদের কেরেলের জন্য জায়গা তৈরি করেছেন
জন মালকোভিচ বেন স্কুয়ার্টজ ডায়ানা সিলভারস এবং তানি নিউজম মরসুমের এক
বর্তমানে নেটফ্লিক্সে রয় ডাব্লু ন্যাশকে আমাদের ধন্যবাদ উপলব্ধ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য দর্শকদের সম্প্রদায়ের জন্য ধন্যবাদ
পাঁচটি বিভাগের নিউজরুমটি দেখার জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
আপনার সমস্ত টেক নিউজকে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ এবং যদি আপনি আমাদের কাজের প্রশংসা করেন
5 টি বিভাগ থেকে patreon.com স্ল্যাশ বিভাগ 5 এর পৃষ্ঠপোষক হন
নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
এখন আপনি যদি আমাদের সাথে কোন বিভাগ 5-এর সম্প্রদায়ে কফি বিরতিতে যোগ না দিয়ে থাকেন তবেই
বিভাগ-পাঁচটি ডট টিভিতে এটি সম্পর্কে আরও সন্ধান করুন কেবল হোমপেজে স্ক্রল ডাউন করুন
এবং আপনি আমাদের সময়সূচির পাশাপাশি সম্প্রদায় কফি বিরতি দেখতে পাবেন
আমরা পরেরটিটি করতে যাচ্ছি এটি সাপ্তাহিক ঘটনা যা আমরা জুম ধরে থাকি '
এবং এটি আমাদের সম্প্রদায়ের একসাথে এবং এমনকি সমবেত হওয়ার সুযোগ
যদিও আমরা সকলেই আমাদের পৃথিবীতে যা অনুভব করছি তা অনুভব করছি
এই বিষয়গুলি সম্পর্কে কথা বলার চেয়ে বলার দৃষ্টিভঙ্গি নিয়েছে
যে এই মুহূর্তে আমাদের নিচে আনছে আসুন এটি তাকান এবং দেখুন আমরা সবাই আছি
এই পরিস্থিতিতে আটকে যাচ্ছি এটি কী যে আমি করছিলাম যা আমাকে উত্তেজিত করেছে
এটি প্রযুক্তিগত দিক দিয়ে আমি কী प्रयोग করছি তা সত্যি
আমার কাছে আকর্ষণীয় এবং আমি ঘরে আটকে থাকি কিনা সময় কাটাতে আমাকে সহায়তা করে
এই মুহুর্তে বা যাই হোক না কেন মামলা তাই বিষয়টি গিথুব সম্পর্কে উঠে আসে কারণ
আমরা প্রোগ্রামিং সম্পর্কে কথা বলছি এবং পিটার প্রায় প্রতিবারই এখানে উপস্থিত হয়
সম্প্রদায় কফি ব্রেক এবং পিটার আপনি কীভাবে গিথুবকে ভাল ব্যবহার করবেন তা ভালভাবে জিজ্ঞাসা করছিল
আসলে তারা হ'ল এমন কিছু নয় যা আমরা আপনাকে দেখি বা আপনি জানেন এমন কথা বলতে পারি can
কফি বিরতি মাধ্যমে কিন্তু এটা এসেছিল যে সত্যিই সত্যিই হবে
পাঁচটি বিভাগের টিভিতে এবং এটির কারণ হিসাবে বিভাগে আলোচনা করার জন্য ভাল বিষয়
প্রথমদিকে এসেছিল কারণ মাইক্রোসফ্ট যখন গিথুব কিনেছিল তখন তারা তা রাখে
অবস্থা যেমন ছিল ঠিক তেমন চলছে এবং আপনাকে নির্দিষ্ট বৈশিষ্ট্যের জন্য অর্থ প্রদান করতে হয়েছিল তবে
তারপরে হঠাৎ খুব শীঘ্রই মাইক্রোসফ্ট বলেছিল এবং সমস্ত ফিচারের জন্য অর্থ প্রদান করেছে না
এগুলি সমস্তই কিন্তু আপনাকে প্রদান করতে হবে এমন বৈশিষ্ট্যগুলির জন্য অনেকগুলি অর্থ প্রদান করেছে
কারণ এখন তারা নিখরচায় রয়েছে তাই তারা পরিষেবাটি নিচ্ছে এবং তারা মূলত
গিথুব কম এ তাদের প্রিমিয়াম পরিষেবা একেবারে ফ্রি প্রদান করা হচ্ছে তাই কি
গিথুব ওয়েল গিথুব আপনার জন্য ক্লাউড পরিষেবা সরবরাহকারীর মতো
এটি বিকাশকারীদের পক্ষে এটি আমাদের প্রকল্পগুলি পরিচালনা করতে সক্ষম হতে সহায়তা করে যাতে আপনি
মূলত কোড সহ সময়ে ফিরে যেতে পারে এবং এটি সক্ষম হতে সত্যই সহায়ক
এই প্রতিশ্রুতিগুলি দেখুন এবং দেখুন কীভাবে পরিবর্তনগুলি আপনার প্রকল্পকে প্রভাবিত করেছে এটিও একটি
আপনার কোডের জন্য দুর্দান্ত স্টোরেজ মেকানিজম কারণ আপনি এটিকে ভাগ করতে সক্ষম হয়েছেন
অন্যান্য লোকেরা যদি আপনি এখন চান অবশ্যই মাইক্রোসফ্ট এটিকে বিনামূল্যে তৈরি করুন
আপনার এখন নিখরচায় বেসরকারী সংগ্রহস্থল থাকতে পারে এবং আপনি সেট আপ করতে পারেন
আপনি যতটা দল চাইলে অন্যান্য প্রোগ্রামারদের সাথে সহযোগিতা করতে চান তবে
মূলত এটি আমার জন্য যা করে তা হ'ল এটি আমাকে আমার কোডটি অনলাইনে ভাগ করার অনুমতি দেয়
এমনভাবে যাতে অন্যান্য লোকেরা এটি মুক্ত সংকলন ব্যবহার করতে পারে তারা এটি সংকলন করতে বা ব্যবহার করতে পারে
এটি বা এটি তাদের নিজস্ব কম্পিউটারে চালান এবং তারপরে তারা যদি ঠিক করেন তবে আমি বরং তা করব
এটি এইভাবে কাজ করে বা সম্ভবত এখানে কোনও বাগ রয়েছে এবং আমি ঠিক করতে পারি যে তারা কী করতে পারে
একটি পুল অনুরোধ বলা হয় তাই মূলত তারা আমার গিথুব সংগ্রহশালাটি আমার সফ্টওয়্যারটির ক্লোন করে
কোড তারা তাদের কম্পিউটারে এটি ঠিক করে এবং তারপরে তারা একটি টান অনুরোধ করে যা ধাক্কা দেয়
এটি যখন ফিরে এলো তখন তারা তাদের কাঁটাচামচায় চাপ দেয় এবং তারপরে এটি একটি টানার অনুরোধ তৈরি করে
আমার জন্য যাতে আমি দেখতে পাই যে আরে জো আমার সাথে এই বাগটি তাদের ঠিক করে দেবে
সফ্টওয়্যার আমি একটি বোতামে ক্লিক করতে পারি এবং এটি আমার সফ্টওয়্যারটিতে ঠিক করে দেয়
এটির পুরোপুরি অনেক কিছুই আছে এবং এটি সত্যই এটি হতে পারে এটি খুব শক্তিশালী
বিভ্রান্তিকর বিশেষত যখন আপনি স্কোয়াশ করতে এবং সেগুলি এবং সেগুলিকে মার্জ করে
আমরা আজ intoুকতে চাই না এমন ধরণের জিনিস তবে আমি কী চাই
আপনাকে দেখায় যে এটি কীভাবে কাজ করে তা সম্পর্কে খুব প্রাথমিক জ্ঞান কীভাবে চলছে
আপনাকে গিথুবকে কার্যকর পদ্ধতিতে ব্যবহার করার অনুমতি দেয় যাতে আপনি কোথায় আছেন তা ভাবুন
ওপেন সোর্স সফ্টওয়্যার হিসাবে আপনার কোডটি সেখানে রেখে দেওয়া দরকার নেই doesn't
আপনি চাইলে এটি ব্যক্তিগত রাখতে পারেন তবে আমার ক্ষেত্রে এটিই আমি করছি
লোকেরা মাঝে মাঝে আমার সাথে সহযোগিতা করুক তারা সম্ভবত সমস্যাগুলি পোস্ট করবে
যদি তারা কোনও বাগ খুঁজে পায় এবং তবে আমি এখনও সেই ব্যক্তি যিনি এটি ঠিক করতে পেরেছেন তবে ঠিক তেমন
অন্তত আমার সম্প্রদায়টি আমার সফ্টওয়্যার ভান্ডারে আসে এবং বলে এটি একটি
সমস্যা এবং আপনাকে এটি ঠিক করা দরকার তাই আপনি যেখানে যান গিথুব ডট কম
আপনার বিনামূল্যে অ্যাকাউন্টে সাইন আপ করা আপনাকে যা করতে হবে তা হল লিঙ্কটিতে ক্লিক করুন এবং
এখনই সাইন আপ ক্লিক করুন আমার ইতিমধ্যে একটি অ্যাকাউন্ট আছে তাই আমি নিজের হিসাবে লগ ইন করতে যাচ্ছি
এবং সাইন ইন করুন যাতে আপনি এখানে দেখতে পারেন যে আমি যদি আমার সংগ্রহশালায় যাই তবে যদি আমি লাফিয়ে যাই
এখানে বাড়ি এবং এটি এখানে লোড করতে যান এটি এখুনি লোড হোক আমি যাব ঠিক
সোজা থেকে বিড়াল 5 টিভি যেখানে আমি আমার সমস্ত সফ্টওয়্যার হোস্ট করি যাতে আপনি সেখানে যান
github.com স্ল্যাশ বিড়াল 5 টি টিভি আপনি দেখতে পাবেন যে এটি কীভাবে কাজ করে যাতে আপনি দেখতে পান যে আমি করেছি
এক টন সফ্টওয়্যার সংগ্রহস্থল পেয়েছে এবং সেগুলি সমস্ত ভিন্ন প্রকল্প
আমি বিভিন্ন কাজ করেছি বা আমি যা চালিয়ে যাচ্ছি এবং সেখানে পৃষ্ঠাগুলি রয়েছে
এবং এর পৃষ্ঠাগুলি এবং পৃষ্ঠাগুলি যাতে আপনার গিথুব অ্যাকাউন্ট পরে আপনি লগইন করতে পারেন
আপনি এখানে যা দেখতে পান তা আমার সংগ্রহস্থলের তালিকার তবে আপনি যখন প্রথম but
সাইন আপ করার জন্য আপনার প্রথমে আপনার তৈরি করা দরকার রয়েছে have
সংগ্রহস্থল সুতরাং যেভাবে আমি এখন গিথুব বুঝতে পারি তা করতে যাচ্ছি না
প্রয়োজনীয় ভুলে যাবেন ঠিক আছে এবং গিট গিথব গিথুব একটি অনলাইন হিসাবে একই নয়
পরিষেবা এবং এটি ক্লাউড স্টোরেজ হিসাবে ভুলে যান ঠিক আছে এটি একই জিনিস নয়
ওপেন-সোর্স প্যাকেজ পরিচালনা সরঞ্জাম বা প্রকল্পের জন্য একটি অনলাইন স্টোরেজ
পরিচালনা সরঞ্জাম তাই এখানে গিথুব এ তারা এটিকে সত্যই সহজ করে তুলেছে
কেবল নতুন সংগ্রহস্থল বলুন তাই আমি আমার সংগ্রহস্থলগুলিতে গিয়েছি এবং আমি ক্লিক করেছি
নতুন এবং তারপরে আমি এটির একটি নাম দেব যা আমি একে আমার আন্ডারস্কোর বলব
পরীক্ষা এবং একটি alচ্ছিক বিবরণ এটি আপনি চান কিনা তা প্রদর্শনের জন্য একটি পরীক্ষা
এটি সরকারী বা বেসরকারী হতে হবে এবং তারপরে এটি সর্বদা রিডম দিয়ে শুরু করুন
এটি এটিকে এটি করে তোলে যাতে করে লোকেরা এখনই এটি অ্যাক্সেস করতে পারে best
নিজেকে যুক্ত করে আপনি কোনও লাইসেন্স যুক্ত করতে চান আপনি কি একটি গিটার উপেক্ষা যোগ করতে চান?
আমি এই দু'জনকেই খালি রেখে যাব আপনি আবিষ্কার করতে পারবেন যে এর অর্থ কী
ভবিষ্যতে এবং আপনার সংগ্রহশালা তৈরি করুন এখন আমি আমার আন্ডারস্কোর পরীক্ষা বলেছি কিন্তু
ব্রাউজারটি দিয়ে কিছুই করা হয়নি তাই এখন কী
আমি যাচ্ছি আমি আমার টার্মিনালটি আনতে যাচ্ছি এবং আমার টার্মিনালে আমি যাচ্ছি
get get টাইপ করুন যাতে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আপনার কাছে না থাকলে আমি এটি ইতিমধ্যে ইনস্টল করেছি
এখনও ইনস্টলড তাই আমি লিনাক্সে আছি আমি দেবিয়ান লিনাক্সে আছি এখানে আপনি অ্যাপটি টাইপ করতে পারেন
আপনি যে টাইপ করতে যাচ্ছেন তা গিট ইনস্টল করুন
আমি রুট নই সুডো সু লগটি হল রক ঠিক নেই ইনস্টল এখনও এটি আমাকে বলবে
আমি ইতিমধ্যে বর্তমান আছে ওহ একটি ইতিমধ্যে এটি পেয়েছিলাম একটি নেই
যদিও আমার জন্য অন্যান্য আপডেট রয়েছে তবে এটি ইতিমধ্যে নতুন সংস্করণ
আপনার যদি এটি না থাকে তবে আপনি এটি ইনস্টল করতে হবে যদি আপনি একটি ঘন্টা প্রধানমন্ত্রী ভিত্তিক হন
সিস্টেম এটি এখনও তরুণ ইনস্টল হবে এবং আপনি এটি আপনার জিইউতেও এটি পেতে পারেন
আপনার প্যাকেজ ব্যবস্থাপক বা সান সিন্যাপটিকের মতো আপনি যা ব্যবহার করেন তা সংগ্রহস্থল পরিচালক
উদাহরণস্বরূপ প্যাকেজ ম্যানেজার তাই একবার ইনস্টল হয়ে গেলে একটি ফোল্ডার তৈরি করুন
সম্ভবত আপনার বাড়ির ফোল্ডারে রয়েছে এবং আমরা এই সংগ্রহস্থলগুলিকে কেবল কল করব যাতে আমি
এমন একটি জায়গা আছে যেখানে আমি সর্বদা জানি যে আমার কোডটি সঠিক তাই এটি একটি হতে চলেছে
আমার গিট সংগ্রহস্থলের স্থানীয় অনুলিপি এখন আমি গিট ক্লোন টাইপ করব এবং আমরা যাচ্ছি
এই URL টি কপি করুন github.com স্ল্যাশ বিড়াল 5 টি টিভি আমার আন্ডারস্কোর পরীক্ষা স্ল্যাশ করুন যাতে আমি অনুলিপি করতে পারি
আপনি কেবল সিটিআরএল সি দিয়ে টাইপ করতে অভ্যস্ত হবেন এটি আপনার ব্যবহারকারী
নাম আপনার সংগ্রহস্থল স্ল্যাশ এবং এখন আমি আমার ফাইল সিস্টেম তাকান তাই এটি ক্লোনড হয়
ক্লোন এবং তারপরে নাম বা সংগ্রহস্থলের ইউআরএল এর নাম এখনই যদি আমি যাই
আমার বাড়ির ফোল্ডারে এবং তারপরে সংগ্রহস্থলগুলিতে লক্ষ্য করুন যে এটি মূলের মালিকানাধীন
কারণ আমি সুপার ইউজার বোনকে মামলা করতে দেখছি তাই এখন আমার টেস্ট নামে একটি ফোল্ডার রয়েছে এবং
আমার পরীক্ষার মধ্যে রিডমি এমডি নামে একটি ফাইল আছে তাই এই ফোল্ডারের মধ্যে তাই আমি আছি
আমার পরীক্ষায় যেতে যাচ্ছি এবং আমি একটি নতুন ফাইল তৈরি করতে চাই যে আমি এটি কল করতে যাচ্ছি
ন্যানো পরীক্ষা ডট এস এবং আমরা চালানোর জন্য একটি দ্রুত এসএইচ ফাইল তৈরি করব
একটি বাশ স্ক্রিপ্ট এবং আমি এখানে ইকো হাই টাইপ করব
ওহ কেমন আছে আমার সত্যই আদর্শ হ্যালো ওয়ার্ল্ডের সাথে লেগে থাকা উচিত কিভাবে ঠিক আছে
সুতরাং আমি এটি লিখেছি এবং আমি এটি বন্ধ করেছি তাই এখন আপনি দেখতে পাবেন একটি ফাইল আছে called
আমি যখন গিথুব থেকে অনুমতি নিতে যাচ্ছি তখন কোনও ফাইল স্থানান্তর করার সময় এসএইচ পরীক্ষা করুন
আমি যদি ডট স্ল্যাশ পরীক্ষার এসএইচ করি তবে আপনি এটি লক্ষ্য করুন that
অনুমতি অস্বীকার করা হয়েছে আমাকে একটি এক্সিকিউটিভ এক্সিকিউটিভ সমস্ত chmod প্লাস এক্স করতে হবে
টেস্ট ডট এস এইচ তাই এখন আমি টাইপ যদি পরীক্ষা ডট এর এইচএস এর হ্যালো ওয়ার্ল্ড তাই আমি এখন আমার খুব আছে
গিথুব যেতে প্রথম স্ক্রিপ্ট প্রস্তুত এটি আমার উপর আমার সংগ্রহশালার অংশ
স্থানীয় কম্পিউটার কিন্তু এটি এখনও গিথুবে নেই তাই আপনি যদি গিথাবের দিকে তাকান আমি
আপনি এখানে আপনার ফাইলের তালিকাটি দেখছেন তা প্রমাণ করার জন্য কেবল তা রিফ্রেশ করবে এবং তারা এখনও রয়েছে
ঠিক এখন রিডমে ঠিক আছে এখন আমার টার্মিনাল উইন্ডোতে আমি আবার এটি ব্যবহার করব
গিট কমান্ড আমি যে সংগ্রহস্থল ফোল্ডারের মধ্যে তারকা যোগ করতে যাচ্ছি
বলছে যে কোনও ফাইল রয়েছে যার কোনও পরিবর্তন রয়েছে এবং সেগুলি যুক্ত করুন ঠিক আছে প্রতিশ্রুতি দিন -
am এবং তারপরে কোটে আপনার প্রতিশ্রুতিগুলির একটি নাম দিন যাতে আমি যাচ্ছি
আমার প্রথম স্ক্রিপ্টটি বলুন এবং এগুলি কেবলমাত্র ছোট্ট বর্ণনা এবং এন্টার টিপুন hit
এবং এখন এটি বলছে আরে আপনি আমাদের কে তা জানানোর দরকার
কারণ আপনি কখনও এই কম্পিউটারে গিট কখনও চালান নি তাই আপনার চালনার দরকার
এই দুটি কমান্ড বেশ সরলভাবে কনফিগার হন - - গ্লোবাল
আপনি কেবল একবার এটি করতে হবে ব্যবহারকারী ডট ইমেল এবং আপনার যদি থাকে তা চিন্তা করবেন না
সমস্যাটি টাইপ করুন যে ঠিক এটি অনুলিপি করুন এবং তারপরে উদ্ধৃতিগুলিতে আমি রাখব
পাঁচটি বিভাগে রবি এবং এটি কেবল তখনই আমার ইমেল ঠিকানাটি বলছে
আমি ব্যবহারকারীর ডট নাম যাচ্ছি আমি জানি না আপনি এটি শুনতে পাচ্ছেন কিনা তবে এটি
আমাদের স্টুডিওর বাইরে আসলেই খুব খারাপ একটি ঝড় তাই লাইটগুলি
কয়েকবার ঝাঁকুনি দিলেও আমি মনে করি আমরা এর মধ্য দিয়ে যাব
যাইহোক, ঠিক আছে তা মুছে দিন এবং আমার নাম রবিতে পরিবর্তন করুন
ফার্গুসন ঠিক আছে সম্পন্ন প্রবেশ করান তাই আমাকে কেবল এটি করতে হবে তাই এখন পরের বার দেখা হবে
আমি এই গিট কমিট চালাচ্ছি - আমি কি ঠিক এটি যুক্ত করছি তাই আমি এটি এবং এটি যুক্ত করেছি
দেখুন যে একটি ফাইল পরিবর্তিত হয়েছে সেখানে দুটি সন্নিবেশ রয়েছে এবং এসএইচ পরীক্ষা করা নতুন
এটি তৈরি করতে চলেছে তাই এখন আমার চূড়ান্ত কমান্ডটি প্রবেশ করা দরকার তা হল ধাক্কা
উত্স এবং আমি মাস্টার যা ব্রাঞ্চ মাস্টার তাই নির্দিষ্ট করতে যাচ্ছি
মূল মাস্টার এবং এখন এটি আমার ব্যবহারকারীর নাম এবং পাসওয়ার্ডের জন্য আমাকে জিজ্ঞাসা করবে যা আমি
আমি আমার অ্যাকাউন্ট তৈরি করার সময় প্রবেশ করিয়েছি সুতরাং cat5 টিভির নামটি আমার ব্যবহারকারী নাম এবং আমার পাসওয়ার্ড আমি I
লাস্টপাস ব্যবহার করুন এবং সর্বদা নতুন পাসওয়ার্ড তৈরি করুন এবং সেগুলি বিশাল এবং
পাগল তাই আমি পাসওয়ার্ডটি অনুলিপি করি এবং তারপরে আমি এটি পেস্ট করি এবং এটি সেখানে যায়
আমার সংগ্রহস্থলে সেই ডেটা আপলোড করা হচ্ছে এবং এটি রিফ্রেশ করার জন্য এফ 5 করা হয়েছে you
পরীক্ষাটি দেখতে হবে এসএইচ এখন আমার গিথুব সংগ্রহস্থলের একটি অংশ এবং এটি রয়েছে এবং এটি
এটি দেখায় যে এটি নির্বাহী হ্যালো ওয়ার্ল্ড তাই এখন এখানে এখানে তাই আসুন ভান করা
আমি অন্য কম্পিউটারে অন্য কোথাও পরিবর্তন করেছি এবং আমি যাচ্ছি
এটি ব্রাউজারের মাধ্যমে আপনাকে কেবল এই সিস্টেমে দেখানোর জন্য আমি প্রতিধ্বনিত হব onna
হ্যালো আবার ঠিক আছে এবং তারপরে আমি সেই পরিবর্তনগুলি সংরক্ষণ করব যা আমি এটিকে দেব না
নাম বা বর্ণনার মতো কিছু আমি ঠিক এখন স্ক্রিপ্টটি নিশ্চিত করব
দেখতে দেখতে দেখতে আমি কীভাবে ব্রাউজারে এটি পরিবর্তন করতে পারি তা আপনি কী করতে পারেন তা দেখুন
কোথাও এখন থেকে এখন যদি আমি আমার কম্পিউটারে আমার ফাইলটি স্থানীয়ভাবে দেখি
সংগ্রহশালা সেখানে আমরা এখনও এটি ঠিক বলেছে হ্যালো ওয়ার্ল্ড ঠিক আছে তাই আমি যাব
আবার টানুন আমি এগুলি আমার আন্ডারস্কোর টেস্ট ফোল্ডারের মধ্যে তাই করছি it
অন্যদিকে যে কোনও পরিবর্তন হয়েছে তা টেনে আনতে হবে
এবং এগুলি আমার কম্পিউটারে টানুন যাতে এটি সর্বদা এই পরিবর্তনগুলি সিঙ্ক্রোনাইজ করে
সুতরাং এখন যদি আমি ন্যানো খুলি এবং সেই ফাইলটি খুলি তবে আপনি এটি নতুন দেখতে পাচ্ছেন
হ্যালো আবার এখন এর একটি অংশ তাই আমি আপনাকে তিনবার হ্যালো বার প্রতিধ্বনি প্রদর্শন করতে যাচ্ছি
এবং আমি এটি সংরক্ষণ করতে যাচ্ছি এবং এখন আমি ঠিক একই জিনিস করতে যাচ্ছি তবে আমি আছি
আমি আপনাকে ইতিমধ্যে আমার নাম এবং আমার নামটি প্রবেশ করিয়েছি এখন এটি কীভাবে আলাদা তা আপনাকে দেখাতে পারে
ইমেল ঠিকানাটি এখনও তারকা পেতে প্রতিশ্রুতি যুক্ত করুন - আমি চূড়ান্ত আপডেট পেতে পুশ উত্স মাস্টার পাবেন
ক্যাপ 5 টিভি আমার ব্যবহারকারী নাম এবং আমার পাসওয়ার্ডটি প্রায় 64 টি অক্ষরের একটি স্ট্রিং
এলোমেলোভাবে নির্বাচিত এবং আমি এটিতে পেস্ট করব এবং আমরা সেখানে যাব তাই সব
সেখানে রয়েছে - এখন স্থানীয়ভাবে আমার পরিবর্তনগুলি গিথুব সার্ভারে ঠেলে দিচ্ছি যাতে
আমি যখন কিছু করি তখন তা আবার সবার সাথে ভাগ করে দেয় বা আমার অন্যান্য সিস্টেমের সাথে
এমনটি করার মাধ্যমে টানুন যে আমি গিট ক্লোন কিছু করতে পারি এবং তা পেয়ে যেতে পারি ard
আমার হতে হবে না এটি অন্য কারও গিথুব সংগ্রহশালা হতে পারে
এই সর্বজনীন হিসাবে তবে তারপরে আমি আমার স্থানীয় মেশিনে এটি পরিবর্তন করতে পারি এবং
তারপরে আমি একটি ধাক্কা দিতে পারি এখন আপনাকে ধাক্কা দেওয়ার জন্য ভান্ডারটির মালিক হতে হবে
অন্যের সংগ্রহস্থলটিতে পরিবর্তন করার উপায়টি তখন কাঁটাচামচ করা
আপনি ভাণ্ডার নামক বোতামটি ক্লিক করে সেই সংগ্রহস্থলে যান এবং এটি মূলত
আপনার নিজের অ্যাকাউন্টে এটির একটি অনুলিপি তৈরি করে যা আপনি তারপরে পরিবর্তন করতে পারেন
আপনি যেখানে টানা অনুরোধগুলি করতে পারেন সেগুলি কিন্তু এটি আপনাকে পেতে মূল বিষয়গুলি
শুরু হয়েছে এটি আপনাকে আপনার ফাইলগুলি আপলোড করে সংগ্রহস্থল তৈরি করতে দেয়
আপনার কোডটি আপলোড করুন কোনও কোড থেকে তা চালিত করতে সক্ষম হন যাতে আপনি এটি পরীক্ষা করতে পারেন
আপনার লিনাক্স ডেস্কটপে আপনার উইন্ডোজ মেশিনে একটি রাস্পবেরি পাই যা-ই হোক না কেন
তারপরে এই সমস্ত পরিবর্তনগুলি সার্ভারে চাপ দিন যাতে সেগুলি ডাউনলোড হতে পারে বা
আপনার সমস্ত সিস্টেমে টানুন যাতে এটি আমাদের টুইটারে থাকে
বিভাগ-পাঁচটি টিভি আমি ব্যক্তিগতভাবে রবিতে টুইটারে এসেছি ফার্গুসন আপনাকে ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আবার আমার যোগদানের জন্য অনেক কিছুই এবং আমি আপনাকে আবার দেখার প্রত্যাশায় রয়েছি
পরের বার এবং সর্বশেষ সর্বশেষের জন্য আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টি তে যান এবং আমি আপনাকে দেখব
শীঘ্রই বিদায়
[সঙ্গীত]