欢迎今天进入第五类技术电视，我将向您展示如何
在要启动的Micro SD卡上安装操作系统
它来自一本pine Book Pro，除此之外，我将向您展示如何在
为了管理您的存储库，如何提取数据，如何进行更改
本地，然后将它们推回服务器
[音乐]
我们的现场录音仅由金士顿信任固态硬盘
技术可通过改善性能和可靠性来振兴您的计算机
配有金士顿固态硬盘类别5电视流的传统硬盘
通过roku Kodi Plex收听灵活的流媒体和Telestream Wirecast
或其他本地播放时间的HLS视频播放器，请访问我们的网站类别5
点播电视现在由BP 9 Scott Barclay Ron Morissette带给您
杰里·科瓦尔斯基（Jerry Kowalski）乔纳森（Jonathon Garbi Jen）的尼森（Nissen）bollock现在滑雪和比尔元帅
以及所有决定支持我们最近的Kickstarter广告系列的人
你们已经确保将类别5纳入这个新工作室的人
patreon.com上的空间或我们的顾客将类别5斜线砍掉
没有你的支持，这场演出如果没有我，我将无法幸免
您的支持，尤其是在大流行期间，我只想说一句
感谢所有支持5类技术电视的人
我想提醒您，请在YouTube上订阅我们
每当我们上线或发布时，单击该铃铛即可接收通知
几周前我提到令人兴奋的新内容，我们希望达到25,000
订阅者，本月到目前为止，又有350位订阅者
使我们的总数达到24,000 756个订阅者
已经订阅了Linux技术节目，请冷静下来，一旦我们点击
25,000马克我很荣幸为您做一个漂亮的舞蹈号码
抱歉，几周前来自Linux聚光灯的Rocko接受了采访
我，这个采访今天早上才发布，对我来说真的很整洁
看观众人数，我猜想Rocco Show Linux的观众
表示他们一直在看第五类的聚光灯
例如，凯文（Kevin y）潮流以来的早期技术电视就说
从那以后，他一直在观看节目，彼得14甚至早于节目
观看了我在Twitter上说的我很早的一些YouTube视频，我进入了
Linux得益于Robbie于2004年与Lindos一起进行的表演，当时他的表演来自
客厅是一个伟大的人，他为世界上许多人提供了帮助
非常感谢吉尔·布莱恩特·雷纳克（Jill Bryant rennaker）说，我应该
提到她实际上是Linux游戏直播LW DW的联合主持人之一
说我多年来一直在看罗比的精彩Linux内容，我是如此
期待观看Linux聚光灯Tony Hughes在Twitter上说
罗比（Robbie）对此感到非常高兴，这给了我很大的启发和帮助。
尼克说尼克斯说的一个菜鸟，我很高兴跟着罗比的采访
cat5电视已经好几年了，它总是很好，非常感谢，乔
Panico说我真的很喜欢Robbie在他的技术平台上所做的事情，因为
在这些精彩的采访中，我们瞥见了我们人们的生活
在某种程度上已经知道，完整的采访大约需要一个半小时
很久不看了，您可以先看这个节目，然后我们收看
面试，但我会在短时间内为您展示一个片段，因此在整个过程中
一个半小时的采访中，我们涉及了大量个人和背后的话题
类别五电视中的场景，从开源到我早期的一切
在Linux中的第一天，我的第一台计算机及其价值
不买人造黄油的名字，以后都会有道理的
这是面试中的简短样本
欢迎来到Linux聚光灯下，这个节目致力于展示最好的
关于Linux的事情我们的社区这个社区由开发人员组成
发行维护者x的youtubers和日常用户每个人都扮演着至关重要的角色
在我们社区中的角色，目标是与每个人进行讨论
关于他们进入linux以及其他领域的旅程，所以现在就加入我吧，
聚焦
你好，我是你的房东罗可，今天和我一起特别的客人是罗比
弗格森（Ferguson）嘿罗比（Robbie）你好，你好吗，我做得很好
这些天，老兄，当我说我做得很好时，你必须得到空中报价
是的，做得很好，你正在尽力而为
是的，很好，我认为那是我们现在正在做的，所以，先生
知道您有像科技电视和新闻编辑室这样的节目，它们涵盖了所有
技术，不仅Linux人们会从中了解您，而且如果您愿意
遇见一个不认识你的人如果他们说谁是
罗比·弗格森（Robbie Ferguson）我本人是谁，我想你知道我是一个有家室的人
我有一个妻子和三个孩子，我们在一起很开心，我爱
和他们一起度过时光，我们喜欢我们尽可能多地进行自然徒步旅行
我们现在终于到了可以做到的点
在加拿大安大略省，这里足够好，我们每个周末都在做，所以我
像家人一样，我喜欢和我的孩子一起做事，并且乐于助人
让他们参与我的兴趣爱好，就像让我儿子做
或技术，将Raspberry Pi上的gpio连接到我正在使用的某些电路
即将炸毁你知道那种东西
因此，我们尝试一起做事，教他们正确地学习，学习和
带他们去兜风，所以你知道，因为我一直在追求
了解我永远不会对自己感到满意，就像我永远不会在那个时候
我知道所有需要知道的事情，如果我得到了，我会被抓住的
到可以让我对一个主题足够了解的程度
还有其他事情，所以我想带他们一起去，让我们沿着他的
历史通道，回到计算机的开头
您使用的第一台计算机我会说的是
我坐下来涂过的第一台计算机是vic-20和
我像疯了似的用过II之类的东西
您的代码知道五六岁，顺带一提，您知道我一直
认为这太疯狂了，就像六岁时编码，然后我的儿子做了
一样，你知道我九岁，现在我们最小的是用roblox编码
是的，那让我回到了那个年代，我真的很喜欢
我们了解计算机如何工作的时间，我们了解内部
他们的工作原理，所以拆开准将vic-20
是我所熟悉的东西，但是第一台真正的计算机（例如PC）
就像是XT一样有趣，就像这个大型IBM旧系统一样
是船锚，因为我们说不允许我有电脑，所以
藏在我壁橱里的毯子下，我就是那种书呆子
小时候，我在衣橱里藏了一台XT电脑，这样爸爸就找不到了
惹我麻烦我什至无法想象我对显示器所做的事情
我不知道如何找到隐藏CRT显示器的方法
我无法想象他没有，但是他从未提及过，所以我认为他可能必须
知道，但是我幼稚的愚蠢孩子头脑认为，哦，父亲不知道，
就像这台大型计算机，现在您切换到
Linux很好，那么那些Windows是一个完整的开关，是的，完整的开关
是的，我在酒中使用了Adobe Photoshop的早期版本
因为旧版本在抱怨下运行良好，然后像
cs2出来了，它不再正常工作了，所以它不再是正确的，所以
因为那时GIMP确实很糟糕，但是他们已经用2.10修复了该问题
所以像缩放现在好多了，是的，林多斯大约是在我
交换我的意思是我说我没有名字滴，那是经典
他们以Microsoft的名义起诉了发行版，因此不得不将其更改为
Linds开火毫无意义，然后他们和典型的Michael Robertson
风格，他只是解雇了所有人，并卖掉了公司和所有创意权
和所有的东西，现在它已经被别人拥有了，是的，但这让我
爱Debian Debian让我爱Ubuntu，谁让我爱Mark
沙特尔沃思和整个生态系统
意识到您可以基于支持而不是产品I经营业务
认为那对我也是一个启示
所以就像每个人都像你一样随波逐流
找到您现在所在的位置，因为我已经老了，所以我运行Linux Mint 19
学校，所以我非常喜欢mattei界面，我会问你为什么
离开尝试了所有这些，所以你为什么坚持使用Linux Mint我一直在使用它
自十九岁被释放以来，主要是因为这只是一个
很棒的开箱即用体验我不是，我有点不喜欢
归功于团结，使我脱离了爱
对你有好处的人不是粉丝，肯定不是，我非常
我的桌面范例中有一个小小的老式学校，所以我说我更喜欢Matei，我真的愿意
真的很喜欢那种界面，所以Linux Mint很不舒服
与matei一起使用是一个很棒的发行版，一切正常，它们
仍然支持校园，这带给我各种各样的书呆子快乐，你知道不
摇摆你或什么都不是，你没有热，但你试过一个面包吗
跟马提比较一下就好了
是的，您正在做的马丁和波普的工作还是很棒的工作，而我
已经在我的一些低端系统上运行了它，我喜欢它
笔记本电脑之类的东西我现在选择使用Linux Mint的选择并不是说
Lubuntu MITEI确实不是很出色，但这就是我所到之处
是的，当您知道事物在幕后如何运作时，很多东西
非常相似，所以实际上只是找到一个稳定的发行版
框，它不会浪费您太多的时间进行设置，因为我使用了
Linux Mint在工作中，我需要一些可以重新安装并启动的东西
并在一个小时内运行，您就知道了业务方面的事情，
工作不是我无法做到这一点，这可能只是一个地方
你就是我在这里的地方，我想那真的
对于新的Linux用户来说也很困惑，因为哪种风格应该
我与哪个发行版一起使用，为什么您会喜欢使用matei而不是使用matei的Linux Mint
真的，他们都非常相似，所以是社区
发行版本身的生态系统，您知道在哪里支持
我知道我不需要支持，所以我不是很在乎，但是
新手用户会如此，您可以在以下网站上观看有关Linux聚光灯的完整访谈：
cat5点电视斜线聚光灯，我们回来时必须休息一下
将解决您的一些观众问题以及
这周关于松木书专业棒的到来
[音乐]
欢迎大家回头看看上周的pine book pro功能
已经开始收到您的松木书专业发货，所以这些小怪癖
即将来临，我们开始看到vp9中发布了一些评论
今天在我们的不和谐服务器中，这就是为什么我不带手机的原因
反社会我在社交中，看看我是怎么做到的
bp9的键盘出现问题，D键有点发粘而不是
相当工作，发现他能够非常小心地撬起那个钥匙，
在触点下面放一些压缩空气，然后在触点下面吹出
并由于某种原因为他修复了它，所以我很高兴听到D键
现在正在使用vp9，还提到当我在pine Book Pro上显示时
快速点击松树徽标和f11即可启用和禁用Wi-Fi，
他提到，上周我们的示威活动似乎效果很好
他在松木Book Pro上的笔记本上实际上必须按住该键
排序三秒钟，所以如果您发现它没有影响
也许是不同的是上周的同一教程
使Wi-Fi可以在新的Pine Book Pro上使用，但请尝试将其保持在
如果我的演示确实很快完成，则三秒钟
您，也很高兴知道bp9提到的最后一件事是
他的键盘预设了英国键盘布局，这可能是
令人沮丧的是，因为您的钥匙将不在正确的位置，所以基本上
ISO布局与ANSI相比，因此您输入密码和
当我启动并启动Manjaro时，这样的事情就足够有趣了
它第一次问我是要ISO还是ANSI，所以我经历了
告诉我我的键盘布局的过程
这对我来说还不错，但是在bp9的情况下不是这样，他
很快就能进入并只需在
菜单系统发现他说的没什么大不了的，这是一个简单的修复
我什至不需要Wiki，因为我知道如何更改布局
已经和bp9也偶然地从我们的社区提及Wiki
已被证明是一种了不起的资源，而您会在Pine 64上发现它
组织，这的确是社区驱动的网站，因此出现问题时
人们以类似文档格式的形式在wiki上发布
能够帮助遇到相同问题的其他人
霍华德（Howard）在我们的YouTube频道上说，他无法获得该操作系统的操作系统。
松书Pro烧到SD卡上，他问请问您如何做到这一点
视频会很好，这是视频，所以我会做这件事
好的，所以我们需要确定的第一件事是我们是否想要
使用SD卡或内置的emmc，有几件事会
决定性因素SD卡是一种非常简单的方法
可以在多个发行版之间来回切换
如果里面有一个，请按一下，然后弹出，这就是我的SD卡
就在那儿，我想我只是在操作系统启动时弹出了我的操作系统，哦，不要这样做
这就像拉动硬盘驱动器，但是内置的emmc可能会有点
设置起来更具挑战性，但考虑一下其中一件事情，我会
谈到这一点，我会解释一下，但我喜欢SD卡和
从SD卡启动的能力，是的，我确实崩溃了
重新启动有关能够从SD卡启动的好处是
假设您有一个家庭，每个人都共享相同的设备，所以您
例如可以给每个家庭成员，或者您正在接受教育
设施，您想给每个人或每个老师自己的SD卡，以便您
在该SD卡上设置操作系统，然后所有要使用它的人
从其SD卡及其所有应用程序关闭电源的情况下
其他所有内容均基于每个用户设置，没有人影响其他任何用户
因为SD卡实际上是他们启动的硬盘，所以我证明了
做我愚蠢时所做的事情并没有破坏我的Pyne Book Pro操作
SD卡上的系统，这是一件好事，这很酷，因为
使用您自己的SD卡，您可以启动它并进行自己的设置，所以我
这样，如果您已经决定发行了
宁愿是时候在emmc上安装它，但随着我的加入，它可能会涉及更多
提到它是因为有时需要打开pine Book Pro，并且您已经
使用特殊的适配器对其进行刷新，但过程本身是相同的，即使在
那样的话，如果你有适配器，你会烧成一个emmc，我用
使用插入USB端口或类似端口的适配器进行长期刻录
这将是您将要使用的相同软件的相同过程
根据您要查看的发行版使用不同的图像，但是
说到一些发行版，例如Manjaro，实际上提供了
安装程序，因此，如果将其刻录到SD卡，则可以启动pine book pro
然后可以将其安装到emmc，因此您不必打开pine Book Pro
您不必购买适配器即可刷新任何MMC卡，因此
您必须通过Wiki或以下网站来浏览
您正在查看的单个发行版，我们将继续前进
到pine 64 dot org并选择我们将要下载的发行版，以便您
只需进入pine 64 dot org，然后单击Wiki并进入pine book pro软件
现在我要和Manjaro一起去，因为我们知道它是可靠的
即将出现的那个，我实际上已经在我的SD卡上下载了Debian
所以我通常来自SD卡，所以这是
Debian用完SD卡后，我们将在几个
片刻，所以下一步是我们需要获取一个工具来进行刻录，我们将使用
这个工具叫B'Elanna既是villena也是那个lana你怎么说我不知道
我会解释为什么bal enna蚀刻机以前被称为蚀刻机
电视节目主持人那是我想念Valena的日子
是alena，让我失望的原因是因为我是一个老派
Trekkie，所以我总是想说B'Elanna想到B'Elanna Torres
所以想想B'Elanna，然后想不，那与bal ana dot相反
io / h ER现在，当我要在Windows计算机上执行此操作时，您可以
也可以在Linux或Mac上执行此操作，因此B'Elanna
那个困境中的战斗io / etcher为您的平台下载它吧
我要在机器上做的第一件事是确保没有可移动媒体
连接到计算机，请确保确定这是第一步备份，将所有
USB驱动器，这意味着拔出USB存储器中插入的任何东西
计算机SD卡（如果您有SD卡读卡器或类似设备）
我这样做的原因是因为我们要防止意外擦错
如果您插入了两个USB驱动器，则可能会存储空间
选择错误的一个，并记住这是一个破坏性的过程，所以您
会丢失驱动器上当前的所有数据，所以我可以称其为蚀刻机
蚀刻选择在本例中下载的图像文件，即Manjaro插件
将卡插入读卡器，或者如果您使用的是emmc，请再次使用适配器和
您确实需要单独购买该适配器，蚀刻机应检测并
插入驱动器时，请先在“选择驱动器”部分中预先填写
闪光灯开始，并在窗户上会问
我单击以允许管理员访问Linux或Mac，而是转到
要求我输入root密码，因为我提到这是一个破坏性的过程
它会擦除该卡上的所有内容，因此请确保您要
继续进行，然后将图像写入卡中就可以了
蚀刻器将验证写入成功，这可能需要几分钟
所以请紧紧抓住，如果说成功了就可以删除
将该卡插入您的Pine Book Pro，然后我再次使用SD卡，因此
您只需将其插入侧面的插槽（如果您使用的是emmc）
需要在您的Pine Book Pro及其它上内部安装电源
如果您使用的是MMC，则应自动从SD卡启动，请确保
在开机之前没有插入SD卡，否则您将无法
有访问权限，它将从尝试从SD引导启动，所以我们开始了
我试图使屏幕变亮，但不能完全消除。
看着Manjaro登录提示太棒了，我们现在有了它
在我们的情况下从微型SD启动并运行我们的新发行版，如果您有的话
麻烦尝试首先使用其他SD卡，以防万一
卡有时有任何问题，但我没有
在pine Book Pro上还没有遇到过，但是可能会发生
方便使用卡片是您要排除的第一件事，如果您仍然
正如我提到的那样，遇到麻烦进入松树64社区资源
论坛查看他们的Wiki加入他们的不和谐服务器，或者您甚至可以跳到
他们的subreddit，他们也有一个正式的完整名单
您可以获取帮助的所有地方，请访问其在pine 64 dot org的网站。
现在是时候前往新闻编辑室，这里是Becca，这里是
进入5类电视新闻编辑室，Google修复了一些Android漏洞，
允许以高系统速率执行代码
出版商正在起诉并试图关闭Internet存档Elon Musk
让人类成为火星的头等大事将告诉您他如何
做到这一点Google Maps推出了新功能，专门为旅行者提供帮助
在日冕病毒大流行期间，联想计划在更多Thinkpad上出售ubuntu
想想今年夏天的太空站和美军可能会失去太空部队
Netflix的商标，同名的Netflix系列全
详细信息和本周的转机之旅即将到来，这是5类点
涵盖您一周的电视新闻编辑室停止发短信，略带Linux偏见
来自新闻编辑室的我是贝基·弗格森Google已发布了安全补丁
针对其Android移动操作系统中的数十个漏洞，其中两个
这可能使黑客能够极其极端地远程执行恶意代码
系统权限较高，在某些情况下，恶意软件可能会以较高级别运行
特权可能会提高错误的严重性，因为
Android系统组件中的错误可能会导致
精心设计的传输方式，可在以下情况下执行任意代码
所有Google发布补丁中的特权过程，至少包含34个安全漏洞
尽管某些漏洞仅在可用设备中存在
从制造商Qualcomm到在
Google的6月安全公告是位于
Android系统中其他两个均以严重性高的严重性排名
漏洞存在于最新的Android版本8中
发布11个来自多州信息共享的咨询和
分析中心表示，可以利用这些漏洞
通过多种方法（例如电子邮件Web浏览和MMS）进行处理
媒体文件取决于与应用程序相关的特权
攻击者随后可以安装程序查看更改或删除数据或创建新的
具有严重级别的完整用户权限漏洞的帐户
高影响Android媒体框架，Android框架和
Android内核的其他漏洞包含在随附的组件中
从Qualcomm到Qualcomm的特定关键缺陷都在附近
高通其他漏洞的严重程度被评为“高”
使用Android设备的用户应检查设置以查看是否已修复或
世界上最大的几家出版商已经起诉了
Internet Archive的应急图书馆拥有130万本图书，声称
该组织处于故意的数字盗版中
上周工业规模的书屋集团
HarperCollins出版商John Wiley and Sons和企鹅Random House起诉了
非营利组织以其Wayback Machine网页存档而闻名
他们认为侵犯版权是故意和系统的，
了解发布者希望关闭组织Internet存档
早在三月，当它决定
取消对其已获得的图书馆图书的数字副本的限制，以及
扫描到在该网站注册的任何人都可以拿走130万中的任何一个
预定投诉书，尽管Internet档案馆声称真实数字
是140万，互联网档案馆已注册为图书馆，但已断言
一种未经检验的理论，称为控制数字借贷，该理论使图书馆争论不休
在制作图书的数字副本时并未侵犯版权
拥有出版商和作者对此方法不满意，但认为
在Internet档案馆限制其电子书数量的同时触发
可以在任何给定的时间提供它的实体书的数量
拥有该限制，但在三月份消失了
Internet Archive决定，由于冠状病毒，它将制作其所有电子书
没有等候名单的情况下，作者的行会说该组织有
这些书没有任何权利，更不用说乱扔它们了
未经出版商或作者以及美国协会的同意
发布者被称为举动虚伪和玩世不恭的举动
损害版权在纽约提起的诉讼称
整体Internet档案库制作的Internet档案书
它在Internet存档上的数字化盗版不仅仅在外部起作用
任何法律框架都这样做是公然和欺诈性的，并且
尽管实际注意到其行为构成侵权，但仍继续进行
回应互联网档案馆的创始人布鲁斯特·卡勒（Brewster Kahle）发布了一个简短博客
她在帖子中指出该组织是
对诉讼感到失望，并声称可以支持出版商的作者和
他说读者对出版商起诉图书馆
在这种情况下，借书是受数字化保护的，而学校和
关闭图书馆不符合任何人的利益
人工发射SpaceX创始人兼首席执行官Elon Musk说，该公司现在专注于
几周前开发下一代飞船飞船
不错的NASA和SpaceX从美国土壤成功发射了宇航员，
根据内部电子邮件，近十年来第一次向员工麝香发送
说星际飞船的发展现在是公司的主要重点
乘员龙从国际空间安全返回
星际飞船》于去年9月揭幕，旨在携带
乘员和货物到达月球火星或太阳系中的其他任何地方
根据亿万富翁马斯克的意图是使太空飞行
像飞机一样可重复使用的汽车四年前，这位亿万富翁概述了他的
在我们的一生中用第一枚火箭在火星上建立殖民地的愿景
到2025年将人类推向红色星球多年，公司使用
火星表面被地形化的图像在他的身上变成了地球状
宣传材料，但是NASA花费了赞助研究
去年马斯克今天的技术在2018年取消了这些计划是不可能的
他发推文说，有可能通过以下方式在火星上建立一个自我维持的城市
如果根据SpaceX在五年内开始，则是2050年的最新详细计划
于2016年发布，首次人类传播分为两个阶段：
计划于2022年在火星上殖民，
至少有两个星舰火箭将降落在火星上，这将是无人驾驶
航天器，但其中包含无人机和机器人，这将确认
行星上有足够的水资源，并检查是否有水
地理风险第二阶段将于2024年开始，
这些飞船将与第一批宇航员一起降落在火星上
航天器将带来设备和供应以及许多
在地球上持续生存的生产工厂，以及建立
分别运作，NASA的成功任务使公司获得了
在美国宇航局的新月球着陆计划即将实施之前提振
到2024年人类登上月球，为载人火星任务奠定基础
NASA的新Artemis计划以神话般的阿波罗姐姐命名
第一个月球任务同名，并打算将第一个女人飞到
月球Artemis计划将被用作开发一种称为
月球通道本质上是国际空间站的一种版本，但绕月球运行
它可用作发往火星nASA的任务的垫脚石
有了SpaceX和Blue Origin的支持，他们便开始开发新的登月器，
感谢贝卡，将第一个女人和下一个男人带到月球表面
当我们返回加密货币通讯员时，我们必须稍作休息
罗伯特·科尼格（Robert Koenig）在这里分享加密货币市场的状况，并
Becca在[音乐]上有更多的科技新闻报道
欢迎来到神秘的角落，欢迎您来到每周的加密新闻，以及
通常，让我们看一下过去七个市场的表现
正如您所看到的，我们有几个项目获得了超过15％的赢家
是几乎60％的蜡环和50％的蜡环，依此类推，大多数此类项目是
真正的认真和好的项目，背后有庞大的团队，这很棒
对于亏损行业的消息，只有两个项目（约15％）是
十六进制是对冲交易，是的，只是向我们展示市场如何
下一个头条新闻的表现是比特币核心发布
版本零点二其中有一个功能值得一提
这是ASM AP，并且是该软件的软件部分，
防止民族国家的攻击，此功能可以限制
连接到任何特定自治系统的节点数，因此
以前一个大国可以攻击比特币区块链，这可以
现在被阻止，所以这也是一个好消息下一个是一个小项目，
每个人都可以使用创建自己的令牌，因此
现在，软件会在下面放置一个链接，您可以创建自己的令牌，以便您
输入令牌名称令牌符号您想要的小数位数
您单击创建令牌的最大供应量，瞧，您拥有自己的令牌
创建后，您甚至可以将该令牌放置在信贷流动性交易中，因此，如果
你有个好主意，这是一个完美的工具，但是你可以用来
想法付诸实践，或者如果您只是想送一份礼物生日礼物
那里您有另一个想法，下一个是pwc，它是最大的会计服务之一
他们创建了部分加密对冲基金报告的公司，我只是
我还将在该说明的下方的说明中放置该报告的链接。
从我的角度来看，这里的重点是
分析说有97％持有比特币，我想知道其他三个是什么
做，但无论如何，百分之九十七持有比特币，其后是定理XRP莱特币
比特币现金和该报告中没有其他值得提及的硬币
那些主要在美国和英国经营的对冲基金的任何可观数额
世界上两个最大的金融中心，它们都位于开曼群岛
美国和英国的拉吉等低税收天堂市场增长了30％
尽管仍然很小，但从20亿增加到30亿
今年我说这仍然是一个小市场，下一个是d Phi，这是我的
最喜欢的主题，因为一个D Phi本身将开始，下一个将运行
在我们的市场上，如果您在这里查看Lending Club，
是美国最大的点对点贷方，他们发起了2.5亿美元的融资
头五年的贷款制造商是我们的点对点贷方
如果我研究D 5市场，则在过去5年中发放了24亿美元的贷款
上限，类似于市值，但仅适用于td5行业
现在我们正在以22亿美元的市值运行
道琼斯指数当然是第一，但一切都是绿色的
所以这也反映了我在市场上看到的东西
很少有形式违抗形式或财务形式
他们对我们市场的情况一无所知，对此一无所知
一年他们不知道什么是智能合约他们不了解反抗
他们总是把它翻译成他们习惯的中间语言
创造市场的人，但不了解这可以做很多事情
比我们在传统技术中看到的要容易得多，效率更高
系统，所以这里的防御市场无论如何都是要当心的一个
这就是本周对我来说的一切，希望您一切都好，并祝您一切顺利，
非常感谢您的收看，希望下周见到您，谢谢
罗伯特（Robert）只是提醒那些在家看电视的人，我们不是
在展会上提供财务建议，我们只是向您提供
有关加密货币市场的事实，并将决定权留给您
注意加密货币是一个瞬息万变的市场
波动很大，我们建议您只投资现在可以承受的损失
回到Becca，谢谢Ravi在大流行期间旅行可能很难
为什么最新版的Google Maps for Android和iOS具有多个功能
当您公开查询时，可能会帮助旅行者现在安全地出行
公交路线图将显示与Cova 19相关的警报Google指出
数据将仅在可从当地公交机构获取信息的地方使用
并且仅在可能受到kovat 19限制影响的旅行中
阿根廷，澳大利亚，比利时，巴西，哥伦比亚，法国推出警报
印度墨西哥荷兰西班牙泰国泰国英国和美国以及Google
说他们要去更多的国家，地图也将
当您导航到医疗设施或进行kovat 19测试时显示警报
中心警告您验证资格和设施准则，以
避免被拒之门外或对当地健康造成额外压力
医疗机构的护理系统警报本周滚动
印度尼西亚以色列菲律宾韩国和美国警报进行测试
中心只会再次在美国提供服务Google表示只会显示
这些警报在可以从本地状态获取权威数据时发出警报
联邦政府或其谷歌网站表示，该应用程序还将
告诉您地铁和公交车站的拥挤状况，而且您会
能够查看公交车站历来不那么繁忙的时间，因此您可以
提前计划Google表示这些功能由汇总和匿名化提供支持
来自选择加入Google位置记录的用户的数据
在接下来的几周内，该应用最终将向您显示
警报，通知您有关沿您的kovat 19检查站和限制的信息
例如，在跨越国界时的路线
可以在加拿大，墨西哥和美国使用联想宣布它们
包括Ubuntu作为预加载的OS选项，或其中一些数字
从今年夏天开始的联想系统已经很好地代表了
Linux硬件社区已认证了其大量设备用于
这些年来各种发行，该公司最近透露了计划
出售预装了fedora的笔记本电脑并提供更多固件更新
通过供应商中立的Linux供应商固件服务，但现在甚至可以
lenovo说，它的所有Think Station和ThinkPad都与Linux相爱
带有伤口的p系列笔记本电脑可以购买-LTS预装并且
不仅有一些特定的配置藏在很难找到的存储上
页面上的某处，而可以使用Windows 10或Red Hat购买相同的设备
预装企业Linux，对于Ubuntu和Linux来说仍然是一个重大胜利。
该公司还表示，它将在更广阔的Linux社区中提供上游设备驱动程序
直接连接到Linux内核，以帮助保持稳定性和兼容性
在工作站的整个使用寿命中，当然很容易购买
想垫窗口并手动安装ubuntu但
官方支持意味着买家可以确定所有硬件都可以与
Ubuntu开箱即用，没有驱动程序可以搜寻或配置文件以进行编辑
这也意味着节省了一些成本，因为不需要Windows许可证
包括联想表示，ubuntu LTS受益于延长的五年支持周期
在整个部署过程中提供增强的用户信心和系统稳定性
规范背后的公司以执行认证和回归
持续在这些系统上进行测试，以确保其保持不变
对于最终用户来说尽可能稳定
两年前宣布，至今尚未参与任何军事行动，但
美国武装部队的最新分支已经注定要输掉他的第一场战斗
到Netflix的太空部队，流媒体服务首次推出了其新的喜剧系列
太空部队5月29日的演出名称与最新
揭晓其官方旗帜的美军组织只有两个
几周前，由于美国太空的共同绰号
部队的第一场战斗可能是在法院而不是在法院进行的商标战争
美军太空律师为保护太空所做的工作很少
强制名称作为Netflix的注册商标
侵略性的，并且已经锁定了几个名称的权利
各个国家/地区尽管共用名称，但仍有很大的回旋余地
不会引起太多混乱，流媒体喜剧不太可能成为
观众认为他们正在观看有关美国实际分支的一系列报道
同时，美国太空部队还没有起步
字面意义上和比喻意义上都一样
而Netflix的努力是第一个实现美国太空部队的成果
由唐纳德·特朗普总统于2018年3月首次宣布军事部门
去年12月正式成立为正式组织Netflix
同时在一月份推出10集系列的绿色照明
20:19由格雷格·丹尼尔·丹尼尔（Greg Daniel Daniel）和史蒂夫·卡雷尔（Steve Carrell）为明星卡雷尔创建
约翰·马尔科维奇·本·施瓦茨·戴安娜·银和塔尼·纽瑟姆第一季是
目前在Netflix上可用，非常感谢Roy W Nash在我们的
观众社区本周向我们提交了故事，感谢
观看五类电视新闻室，别忘了喜欢和订阅
您所有的技术新闻都带有轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，
成为patreon.com的赞助人，从5类电视切入5类
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
[音乐]
现在，如果您从未加入我们参加第5类社区咖啡休息时间，
在第5类点播电视上找到更多相关信息，只需在首页上向下滚动即可
您会看到社区的咖啡休息时间以及我们的时间表
我们将要进行下一个，这是我们举行缩放的每周活动”
这是我们社区团结甚至团结的机会
尽管我们今天都在经历我们当今世界所经历的
采取说话而不是谈论那些事情的方法
现在让我们失望的是，让我们看一下，说看，我们都
卡在这种情况下我在做什么是什么让我兴奋
我正在尝试的技术是什么？
对我来说很有趣，无论我是否呆在家里，都可以帮助我占用时间
现在或任何情况下，所以话题出现在github上，因为
我们在谈论编程，而Peter几乎每次都在那里
社区喝咖啡休息时间，Peter问得好，如何很好地使用github
并不是他们可以显示或交谈的东西，他们知道您会走路吗
通过了咖啡休息时间，但结果是，嘿，那将是一个真正的
讨论第五类技术电视的好话题及其原因
最初出现是因为当微软购买github时他们保留了它
保持现状，您必须为某些功能付费
然后突然之间，最近微软说，所有这些功能都没有支付
所有这些，但很多都用您以前必须支付的功能付费
因为现在是免费的，所以他们正在接受服务，并且基本上
在github com上完全免费提供其优质服务，这是什么
github好github有点像您的云服务提供商
对于开发人员来说，它可以帮助我们管理项目，以便您
基本上可以追溯到代码，这真的很有帮助
查看这些提交，并查看更改如何影响您的项目，这也是
很好的代码存储机制，因为您可以与之共享
其他人，如果您现在想要，当然Microsoft可以免费提供它
您现在也可以拥有免费的私人存储库，并且可以进行设置
如果您想与其他程序员合作，可以根据需要选择尽可能多的团队，但是
从本质上讲，它对我的​​作用是使我可以在线共享我的代码
这样其他人可以使用它开源的方式，他们可以编译或使用
或在自己的计算机上运行它，然后如果他们决定哦，我宁愿
它以这种方式工作，或者可能是一个错误，我可以修复他们可以做的事情
所谓的拉取请求，所以基本上他们克隆了我的github存储库我的软件
代码，他们将其修复在计算机上，然后执行请求请求
当他们将其推回叉中时，它会返回，然后创建一个拉取请求
对我来说，让我看到Hey Joe会用我的方法解决此错误
我可以单击一个按钮，它将把该修复程序导入我的软件，因此
有很多东西，而且它确实非常强大
尤其是当您挤入并合并它们以及那些
今天我们不会涉及的事情，但我想做的事情
向您展示有关其工作原理的最基本知识
允许您有效地使用github，将其视为您所处的位置
将您的代码作为开源软件放在那里，而不必
是的，如果您愿意，可以将其设为私有，但就我而言，这就是我在做什么
希望人们偶尔与我合作，也许他们会发布问题
如果他们发现错误，那么我仍然是需要修复的人，但是
至少我的社区正在进入我的软件存储库，并说这是一个
问题，您需要将其修复，所以github.com就是您要去的地方
注册免费帐户，只需单击链接，然后
单击立即注册我已经有一个帐户，所以我将以自己的身份登录
并登录，以便您可以在此处看到，如果我转到存储库，那么如果我跳
回家这里去让它加载在这里让它加载好我要去
直接到Cat 5 TV是我托管所有软件的地方，因此您可以去那里
github.com斜线猫5电视，您可以看到它是如何工作的，因此您可以看到我已经
有大量的软件存储库，它们都是不同的项目
我已经完成或正在继续做的不同事情，还有页面
以及它的页面和页面，因此一旦您拥有github帐户，就可以登录
您在这里看到的是我的存储库列表，但是当您第一次
注册，您将不需要拥有创建第一个所需的所有这些功能
仓库，所以我现在要理解github的方式不是
需要忘记确定，并且git与github不同github是在线的
服务并将其视为云存储，忘记了吧，这不是一回事
该开源软件包管理工具或项目的在线存储
管理工具，因此在github上，他们已经非常容易
只需说一个新的存储库，就可以进入存储库，然后单击
新的，然后给它起一个名字，我将其称为下划线
测试和可选说明，这是对节目是否需要测试的测试
它可以是公共的或私有的，然后使用自述文件将其初始化
最好做到这一点，因为它使人们可以立即访问它
包括自己在内，您想添加许可证，是否要添加git，忽略
我要把这两个都留空，你会发现这意味着什么
未来并创建您的存储库，所以现在我有一个称为下划线测试，但
我的浏览器什么都没有做，所以现在
我要做的是要启动我的终端，然后在终端中
输入get ok，这样您就可以看到我已经安装了它
尚未安装，所以我在Linux上，在Debian Linux上，您可以输入apt
安装git这就是您要输入的内容
我不是路由sudo su log不是可以正常安装，但是会告诉我
我已经有了电流哦，不，不，我已经知道了
我还有其他更新，但是get已经是最新版本，所以
如果您没有它，则需要安装它（如果您使用的是一个小时的PM）
系统它将是年轻安装，您也可以在GUI中找到它
存储库管理器，程序包管理器或诸如san synaptic之类的任何使用
例如，程序包管理器，因此一旦安装，就创建一个文件夹
可能在您的主文件夹中，我们将其称为存储库
有一个地方，我总是知道我的代码是正确的，所以这将是一个
我的git信息库的本地副本，所以现在我要输入git clone，我们要
复制此URL github.com斜线猫5电视斜线我的下划线测试，以便我可以复制
只需使用ctrl C，您就会习惯于只键入它，这是您的用户
名称斜杠您的存储库，现在，如果我查看我的文件系统，则将其克隆
获取克隆，然后获取存储库的名称或URL的名称，所以现在如果我去
到我的主文件夹，然后进入存储库，请注意它是根用户拥有的
因为我看到超级用户花花公子要起诉，所以现在有一个名为我的测试的文件夹，
在我的测试中，有一个名为自述文件的文件，因此在此文件夹中，所以我
要进行测试，我想创建一个新文件，我将其称为
纳米测试点Sh，我们将创建一个快速运行的SH文件
bash脚本，我要在其中输入echo hi
怎么回事，哦，我真的应该坚持这个规范，你好，世界，怎么回事
所以我已经写完了，我已经关闭了它，所以现在您看到有一个名为
现在，当我将文件传输到github时测试SH，权限将转到
包含在该推动中，因此如果我进行点斜线测试SH，您会注意到它说
权限被拒绝，我需要让一位执行主管全部使用chmod plus x
测试点H，所以现在，如果我输入测试点HS的hello world，那么我现在拥有
准备好将脚本的第一部分转到github，这是我的存储库的一部分
本地计算机，但尚未在github中，所以如果您查看github，我
要刷新以证明它您可以在这里看到您的文件列表，但它们仍然
只是自述文件还可以，所以现在回到我的终端窗口，我将再次使用它
git命令，我要在存储库文件夹中添加星号
说找到有任何更改的文件，然后添加它们就可以了-
是，然后用引号将您的提交命名，以便我
说我的第一个脚本，这些只是简短的简短说明，然后按Enter
现在是说嘿，您需要告诉我们您是谁
因为您之前从未在此计算机上运行过git，所以您需要运行
这两个命令非常简单，可以进行配置--全局
您只需要这样做一次就不必担心用户点电子邮件，如果您有
键入时麻烦复制它就可以了，然后用引号将
罗比（Robby）在第五类电视上，那是在告诉我我的电子邮件地址
我要输入用户点名称，我不知道您是否能听到，但这是
今天在我们工作室外面实际上是一场非常恶劣的风暴，所以灯光
闪烁了几次，但我想我们会克服它的
无论如何，都可以删除它，然后将我的名字更改为Robbie
弗格森（Ferguson）输入好了，所以我只需要这样做一次，所以下次再见
我运行该git commit-是添加它吗，所以我已经添加了它
看到一个文件已更改，有两个插入，并测试了SH是新的，所以
它将会创建，所以现在我需要输入的最后一个命令是get push
原产地，我要指定母公司，即母公司，所以
原始主机，现在要问我我的用户名和密码
在我创建帐户时输入，因此cat5 TV是我的用户名和密码
使用LastPass并始终生成新密码，这些密码非常庞大且
疯狂，所以我复制密码，然后将其粘贴然后就可以了
将该数据上传到我的存储库中，然后按f5刷新即可
应该看到测试SH现在是我的github存储库的一部分，并且在那里
显示它是执行人员的世界，所以现在回到这里，让我们假装
我已经在其他地方进行了更改，所以在另一台计算机上，我要做
通过浏览器显示这个只是为了向您展示在这个系统上，我要回显
再次问好，然后我要保存这些更改，我不会再给它
名称或类似描述的内容，我只想确认一下，现在脚本
看起来像这样，请查看我如何在浏览器中进行更改，也可以执行此操作
从任何地方开始，现在，如果我在本地计算机上本地查看文件
我们去的地方它仍然只是说你好世界好，所以我要去
再次拉动我正在我的下划线测试文件夹中做所有这一切，所以git
然后将查找其他地方进行的任何更改
并将其拉到我的计算机上，以便它始终同步这些更改
所以现在如果我打开Nano并打开该文件，您可以看到新的
你好，现在是其中的一部分，所以我将向您展示回声你好三倍
我要保存它，现在我要做完全一样的事情，但是我
我已经输入了我的名字和我的名字，将向您展示它有何不同
电子邮件地址，尚未添加星标，即获得提交-最终更新是获取推送来源主文档
第5章电视是我的用户名，密码是大约64个字符的字符串
随机选择，然后将其粘贴到此处，然后我们就可以开始了
有-现在将我的更改本地推送到github服务器，以便
当我进行一次获取操作时，与其他人或其他系统再次共享它
通过这样做使我可以得到旧的原谅我git clone一些东西，它
不必是我的，只要是别人的github存储库
作为这个公众，但是我可以在本地计算机上对其进行更改，
那么我可以进行推送，现在您必须拥有存储库才能进行推送，因此
更改他人存储库的方法是将其分叉，因此当
您转到存储库，然后单击名为fork的按钮
在您自己的帐户中制作一份副本，您可以对其进行更改，然后
那是您可以执行拉取请求的地方，但是这些是让您满意的基础
开始，它将允许您创建存储库并上传文件
上传您的代码，使其能够从任何系统进行操作，以便您可以对其进行测试
在Windows机器上的Raspberry Pi和Linux桌面上，无论
然后将所有这些更改推送到服务器，以便可以下载或
拉到您所有的系统，所有这些都已经存在，我们在Twitter上的网址为
第五类电视我本人在robbie Ferguson的Twitter上谢谢
非常感谢本周再次加入我，我期待再次与您见面
下次再访问我们的网站类别5电视获取所有最新消息，我见
再见
[音乐]