Bienvenue à la télévision technologique de catégorie cinq aujourd'hui, je vais vous montrer comment
installez un système d'exploitation sur une carte micro SD que vous allez pouvoir démarrer
à partir d'un Pine Book Pro au-delà de cela, je vais vous montrer comment utiliser github dans
afin de gérer vos référentiels comment extraire les données comment apporter des modifications
localement, puis repoussez-les vers le serveur.
[La musique]
nos enregistrements en direct ne sont confiés qu'aux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur en améliorant les performances et la fiabilité
disques durs traditionnels avec SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct avec
streamer agile et Telestream Wirecast se connectent via roku Kodi Plex
ou d'autres lecteurs vidéo HLS pour les heures de spectacle locales, visitez notre site Web catégorie 5
dot TV maintenant cette émission vous est présentée par BP 9 Scott Barclay Ron Morissette
Jerry Kowalski Jonathon Garbi Jen's Nissen Bollock maintenant ski et Bill Marshal
ainsi que tous ceux qui ont décidé de soutenir notre récente campagne Kickstarter ou ceux
d'entre vous qui ont fait un don pour assurer la catégorie 5 entre dans ce nouveau studio
space ou nos clients sur patreon.com slash catégorie 5 Je veux dire que je ne pouvais pas faire
ce spectacle sans votre soutien, je n'aurais pas pu survivre à ce déménagement sans
votre soutien en particulier pendant une pandémie et je veux juste dire un énorme
merci à tous ceux qui ont soutenu la technologie de la télévision de catégorie 5 avant de sauter
dans l'émission cette semaine, je tiens à vous rappeler s'il vous plaît abonnez-vous à nous sur youtube
cliquez sur cette cloche pour recevoir des notifications chaque fois que nous sommes en direct ou lorsque nous publions
nouveau contenu passionnant J'ai mentionné il y a quelques semaines que nous voulons atteindre 25000
abonnés et jusqu'à présent ce mois-ci, 350 d'entre vous ont souscrit
porte notre total à 24000 756 abonnés, nous pouvons le faire si vous n'êtes pas
déjà abonné à l'émission de technologie linux, calmez-vous et faites-le et une fois que nous avons frappé
que 25000 mark je suis honoré de faire un numéro de danse de fantaisie pour vous
désolé pour cela il y a plusieurs semaines Rocko du projecteur Linux interviewé
moi et cette interview a été publiée ce matin, ça a été vraiment chouette pour moi de
voir le nombre de téléspectateurs qui, je suppose, les téléspectateurs de Rocco's Show Linux
projecteurs qui ont déclaré avoir regardé la catégorie cinq
technologie TV depuis les tout premiers jours Kevin y courants par exemple dit que
il regarde l'émission depuis lors, Peter 14 est même antérieur à l'émission ayant
regardé certaines de mes toutes premières vidéos YouTube, a-t-il dit sur Twitter, je suis entré
Linux grâce à Robbie en 2004 avec Lindos quand son émission était en direct de son
salon une personne formidable dans l'âme qui a aidé tant de personnes dans le monde
merci beaucoup Jill Bryant rennaker dit et je devrais
mentionner qu'elle est en fait l'un des co-hôtes sur Linux gamecast LW DW elle
dit que je regarde l'excellent contenu Linux de Robbie depuis des années et je suis tellement
impatient de regarder le projecteur Linux, dit Tony Hughes sur Twitter
vraiment heureux de ce Robbie a été une inspiration et une aide fantastique pour moi en tant que
un noob Cheers comme Nick le dit alors que Nix dit une excellente interview J'ai suivi Robbie's
cat5 TV depuis plusieurs années et c'est toujours bien merci beaucoup et Joe
Panico dit que j'aime vraiment ce que Robbie a fait avec ses plates-formes technologiques parce que
de ces interviews fabuleuses, nous avons un aperçu de la vie des personnes que nous
ont appris à savoir qu'à un certain niveau, l'entretien complet dure environ une heure et demie
longtemps, ne la regardez pas maintenant, vous pouvez d'abord regarder cette émission, puis nous nous connecterons
l'interview mais je vais vous montrer un clip dans un instant donc au cours de la
entretien d'une heure et demie nous abordons une tonne de sujets à la fois personnels et derrière
les scènes ici à la télévision de catégorie cinq tout de l'open source mon début
jours sous Linux mon tout premier ordinateur et la valeur de
acheter de la margarine sans nom, tout aura un sens un peu plus tard
voici ce court échantillon de l'interview pour vous
bienvenue sous les projecteurs de Linux ce spectacle est dédié à montrer le meilleur
chose à propos de Linux notre communauté cette communauté est composée de développeurs
mainteneur de la distribution x youtubers et utilisateurs quotidiens, chacun joue un rôle vital
rôle dans notre communauté et le but est d'avoir une discussion avec chaque individu
à propos de leur voyage dans Linux et au-delà, alors rejoignez-moi maintenant alors que nous
projecteur sur
bonjour je suis votre hôte Rocco et avec moi aujourd'hui notre invité spécial est Robbie
Ferguson hey Robbie comment vas-tu hey va bien je vais bien
mec ces jours-ci, quand je dis que je vais bien, tu dois obtenir les citations aériennes
Ouais en train de bien t'accrocher, tu fais de ton mieux
c'est ça oui bien je pense que c'est ce que nous faisons tous en ce moment donc oui monsieur vous
sachez que vous avez des émissions comme la télévision technologique et la salle de presse, elles couvrent tout
technologie non seulement les gens de Linux vous connaîtront de cela, mais si vous deviez
rencontrer quelqu'un qui ne vous connaissait pas, que lui diriez-vous s'il disait qui est
Robbie Ferguson personnellement Qui suis-je je suppose que vous savez que je suis un gars de la famille, je suis un je
avoir une femme et trois enfants à la maison et nous passons un bon moment ensemble et j'adore
passer du temps avec eux, nous aimons comme nous faisons nos randonnées dans la nature aussi souvent que possible
nous arrivons enfin à ce point maintenant où nous pouvons faire que le temps est
assez sympa ici en Ontario au Canada que nous faisons cela chaque week-end donc je
comme le temps en famille j'aime faire des choses avec mes enfants et bien aider
les impliquer dans mes passe-temps pour que ce soit comme si mon fils faisait
ou tech avec moi connectant gpio sur un Raspberry Pi à un circuit que je suis
sur le point d'exploser tu sais ce genre de trucs
alors nous essayons de faire les choses ensemble en leur apprenant à bien apprendre l'apprentissage et
les emmener pour le trajet pour que vous le sachiez parce que je suis toujours en quête de
apprends que je ne suis jamais je ne suis jamais content comme je ne suis jamais au point où je suis
fait je sais tout ce qu'il y a à savoir je n'ai pas besoin d'en savoir plus je suis pris si je reçois
au point où j'en sais assez sur un sujet sur lequel je passe
autre chose, alors j'aimerais les amener avec moi, allons-y
histoire et revenez au début de vos ordinateurs quel était le
premier ordinateur que vous avez utilisé le ce que j'attribuerais ce que je dirais est le
le premier ordinateur sur lequel je me suis assis et enduit aurait été le vic-20 et
J'ai utilisé ce truc comme un fou comme si j'étais arrivé au point où j'écrivais
code à vous savez cinq six ans qui d'ailleurs vous savez que je toujours
J'ai pensé que c'était fou comme le codage à six ans et puis mes fils l'ont fait
la même chose et tu sais que mon fils de neuf ans maintenant notre plus jeune est en train de coder en roblox
Et c'est et c'est tellement ça me ramène à ces jours et j'aime vraiment ça
temps où les ordinateurs nous avons compris comment ils fonctionnaient nous avons compris
fonctionnement d'eux afin de démonter le Commodore vic-20
était quelque chose que je connaissais mais le premier véritable ordinateur comme le PC
aurait été un XT aussi drôle que ce grand vieux système IBM qui aime
est une ancre de bateau comme nous disons que je n'avais pas le droit d'avoir un ordinateur donc c'était
sous des couvertures cachées dans mon placard comme ça c'est le genre de nerd que je suis
enfant, j'ai caché un ordinateur XT dans mon placard pour que mon père ne le trouve pas
et me causer des ennuis je ne peux même pas imaginer ce que j'ai fait avec le moniteur
Je ne sais pas comment j'ai compris comment cacher un moniteur CRT le trouver
Je ne peux pas imaginer qu'il ne l'a pas fait mais il ne l'a jamais mentionné alors je pense qu'il doit probablement
J'ai su mais mon esprit d'enfant stupide naïf pense que oh ce père ne sait pas et
c'est comme cet énorme ordinateur maintenant combien de temps faut-il avant de passer à
Linux bien alors ces fenêtres étaient un commutateur complet ouais un commutateur complet
à partir de là ouais j'utilise une première version d'Adobe Photoshop dans Wine
parce que l'ancienne version fonctionnait bien sous des gémissements tel et tel
cs2 est sorti, il ne fonctionnait plus tout à fait ce qui était vraiment bien alors
car à l'époque GIMP était vraiment mauvais mais ils ont depuis corrigé cela avec 2.10
donc comme la mise à l'échelle est beaucoup mieux maintenant mais ouais Lindos était à peu près à l'époque où je
J'ai changé de nom, je veux dire, j'ai dit que je ne dis pas que c'était un classique
distro ils ont été poursuivis par Microsoft pour le nom qu'ils ont dû changer pour
Le feu de Linds qui n'avait aucun sens, puis eux et en Michael Robertson typique
style, il a juste viré tout le monde et vendu l'entreprise et tous les droits de création
et tout et maintenant c'est la propriété de quelqu'un d'autre mais ouais mais ça m'a
aimer Debian Debian m'a fait aimer Ubuntu qui et qui m'a fait aimer Mark
Shuttleworth et l'ensemble de l'écosystème de
sachant que vous pouvez gérer une entreprise basée sur le support plutôt que sur le produit I
pense que c'était une sorte de révélation pour moi aussi
Donc c'est comme si tout le monde bougeait avec les vagues et
trouver où vous en êtes en ce momentJe lance Linux Mint 19 comme si j'étais vieux
école donc j'aime bien l'interface mattei j'allais te demander alors pourquoi tu
laissez-les essayé tous, alors pourquoi êtes-vous resté avec Linux Mint?
depuis dix-neuf est sorti et c'est principalement parce que c'était juste un
brillante expérience prête à l'emploi, je n'ai pas, je suis en quelque sorte tombé amoureux
une aubaine pour un petit moment à cause de l'unité l'unité m'a fait tomber amoureux
avec une aubaine pour vous n'étiez pas un fan certainement pas non et je suis vraiment un
petite vieille école dans mon paradigme de bureau alors je dis que je préfère matei je le fais vraiment je
aime vraiment cette interface comme si c'était inconfortable alors Linux Mint
avec matei est une distribution fantastique prête à l'emploi, tout fonctionne et ils
Soutenez toujours le campus qui m'apporte toutes sortes de joie de nerd bien vous savez ne pas
vous balancer ou quoi que ce soit qui n'est pas la température vous il n'y a pas de chaud mais avez-vous essayé un chignon
à Ma Tei et comparez ça à comme oh ouais
ouais ce que tu fais Martin et Pope ou c'est un travail fantastique et et moi
je l'ai exécuté sur certains de mes systèmes bas de gamme et je l'adore, je l'ai utilisé
ordinateurs portables et trucs rien de mon choix d'utiliser Linux Mint en ce moment c'est de ne pas dire
que Lubuntu MITEI n'est pas génial c'est vraiment mais c'est juste là que j'ai
atterri ouais quand tu sais comment les choses fonctionnent sous le capot, beaucoup de choses
très similaire donc c'est vraiment juste de trouver une distribution stable qui fonctionne à partir du
boîte il ne perd pas beaucoup de temps à le configurer car j'utilise
Linux Mint au travail J'ai besoin de quelque chose dans lequel je peux aimer réinstaller et être opérationnel
et en une heure et vous savez de retour dans le monde des affaires, donc c'est
travaillé non pas que je ne puisse pas faire ça avec nous allons peut-être un c'est juste où
tu es c'est juste là où j'en suis ouais et je pense que ça fait vraiment
déroutant aussi pour les nouveaux utilisateurs de Linux car bien quelle saveur devrait
Je vais avec quelle distribution pourquoi vous avez l'avantage de matei contre Linux Mint avec matei the
c'est vraiment très similaire, donc c'est la communauté c'est le
écosystème de la distribution elle-même, vous savez où est le soutien que vous
Je sais que je n'ai pas besoin de soutien, donc je ne me soucie pas vraiment de ça mais
l'utilisateur novice le ferait si oui, vous pouvez regarder l'interview complète sur le projecteur Linux à
cat5 dot TV slash spotlight nous devons faire une pause rapide à notre retour je suis
va répondre à certaines de vos questions de téléspectateurs et aux commentaires
est arrivé cette semaine à propos du livre de pin pro stick around
[La musique]
Bienvenue à nouveau en regardant la fonctionnalité pro du livre de pin de la semaine dernière beaucoup d'entre vous
ont commencé à recevoir vos envois Pine Book Pro et donc ces petites bizarreries
sont à venir et nous commençons à voir des commentaires à venir dans vp9 postait
dans notre serveur Discord aujourd'hui, c'est pourquoi j'ai mon téléphone avec moi, je ne suis pas
antisocial je suis social voir comment j'ai fait ça
bp9 avait des problèmes avec le clavier, la touche D était un peu collante et non
tout à fait fonctionnant et a constaté qu'il était capable de soulever très soigneusement cette clé et
faire passer de l'air comprimé en dessous et souffler sous le contact
et pour une raison quelconque, cela l'a corrigé pour lui, donc je suis heureux d'entendre que la touche D
travaille maintenant vp9 en mentionnant également que pendant que je montrais sur mon Pine Book Pro que
un clic rapide sur le logo pin et f11 activerait et désactiverait le Wi-Fi et que
semblait bien fonctionner pour notre démonstration de la semaine dernière, il a mentionné
que sur son carnet de notes sur son pin Book Pro, il devait effectivement tenir cette clé
séquence pendant trois secondes, donc si vous constatez que cela n'a pas d'impact
c'est peut-être la différence après le même tutoriel de la semaine dernière sur la façon dont
pour faire fonctionner le Wi-Fi sur votre nouveau Pine Book Pro, mais essayez de le maintenir pendant
trois secondes si ma démonstration de tapotement très rapide ne l'a pas fait pendant
vous donc c'est bon de savoir aussi la dernière chose que mentionne bp9 est que
son clavier était bien prédéfini avec la disposition du clavier britannique qui pourrait être
frustrant parce que vos clés ne seront pas au bon endroit, donc fondamentalement
Disposition ISO par rapport à ANSI et vous auriez donc du mal à entrer votre mot de passe et
des choses comme ça assez intéressant quand j'ai démarré et mis le feu à Manjaro
pour la première fois, il m'a demandé si je voulais ISO ou ANSI alors je suis passé par
ce processus de lui dire quelle disposition de clavier j'avais
et cela a très bien fonctionné pour moi, mais dans le cas de bp9, ce n'était pas le cas et il
a très rapidement pu entrer et modifier simplement les paramètres du clavier dans le
le système de menu a trouvé son chemin là-bas, ce n'était pas un gros problème, c'était une solution simple
pour lequel je n'avais même pas besoin du wiki puisque je savais comment changer la mise en page
déjà et bp9 d'ailleurs de notre communauté mentionnant que le wiki
s'est avéré être une ressource fantastique et vous le trouverez à Pine 64
org et c'est vraiment un site axé sur la communauté et donc lorsque des problèmes surviennent
les gens y publient sur le wiki un peu comme un format de documentation pour
être en mesure d'aider d'autres personnes qui rencontrent les mêmes problèmes Ryan
Howard est sur notre chaîne YouTube et dit qu'il ne peut pas obtenir le système d'exploitation pour le
Pine Book Pro gravé sur une carte SD, il demande s'il vous plaît comment faites-vous cela un
la vidéo serait super bien ici vous êtes c'est la vidéo donc je vais faire cette chose
très bien, donc la première chose que nous devons déterminer est de savoir si nous voulons
utiliser une carte SD ou le emmc intégré et il y a plusieurs choses qui
être un facteur décisif Les cartes SD sont un moyen vraiment très simple de
pour basculer entre plusieurs distributions, vous devez faire un peu de pop
vous poussez si vous en avez un là-dedans et puis il ressort donc c'est ma carte SD
juste là, je pense que je viens d'éjecter mon système d'exploitation alors qu'il est allumé oh ne fais pas ça
c'est comme tirer sur votre disque dur mais le emmc intégré peut être un peu
plus difficile à mettre en place, mais pensez à l'une des choses et je
toucher à cela, je vais vous expliquer cela, mais l'une des choses que j'aime sur les cartes SD et
la possibilité de démarrer à partir d'une carte SD ouais bien sûr je viens de planter mon système je suis
va redémarrer la bonne chose de pouvoir démarrer à partir d'une carte SD est
disons que vous avez un foyer où tout le monde partage les mêmes appareils afin que vous
pourrait donner à chaque membre de la famille par exemple ou peut-être que vous êtes une éducation
et vous voulez donner à chaque mec ou à chaque professeur sa propre carte SD pour que vous
configurer le système d'exploitation sur cette carte SD et tous ceux qui vont l'utiliser
avec la mise hors tension démarre à partir de leur carte SD et de toutes leurs applications
tout le reste est configuré par utilisateur et personne n'affecte aucun autre utilisateur
car la carte SD est en fait leur disque dur de démarrage, je viens de prouver que
faire ce que je viens de faire alors que stupide n'a pas détruit mon Pyne Book Pro en fonctionnement
système sur ma carte SD, donc c'est une bonne chose, donc c'est plutôt cool parce que
avec votre propre carte SD, vous pouvez simplement le démarrer et avoir vos propres paramètres afin que je
comme ça si vous avez choisi la distribution que vous
préfère qu'il soit peut-être temps de l'installer sur un emmc mais ça peut être plus impliqué que je
mentionné car il nécessite parfois d'ouvrir le Pine Book Pro et vous avez
d'utiliser un adaptateur spécial pour le flasher mais le processus lui-même est le même même dans
ce cas, donc si vous avez l'adaptateur, vous allez graver sur un emmc j'utilise le
term burn en utilisant un adaptateur branché sur le port USB ou quelque chose comme ça et
ce sera le même processus que vous utiliserez le même logiciel que vous pourriez avoir
pour utiliser une image différente en fonction de la distribution que vous regardez mais
en parlant de certaines distributions telles que Manjaro qui offrent en fait un
installateur donc si vous le gravez sur une carte SD, vous démarrez le livre de pin pro vous
peut ensuite l'installer sur l'emmc pour que vous n'ayez pas à ouvrir le Pine Book Pro
vous n'avez pas besoin d'acheter un adaptateur pour pouvoir flasher n'importe quelle carte MMC, donc c'est
assez brillant, vous devez parcourir le wiki ou le site Web de
la distribution individuelle que vous regardez donc nous allons passer
pour pins 64 dot org et choisissez la distribution que nous allons télécharger pour vous
cliquez simplement sur le wiki et allez au logiciel Pine Book Pro
maintenant je vais aller avec Manjaro parce que nous savons que c'est essayé et vrai c'est
celui qui vient dessus et j'ai en fait téléchargé Debian sur ma carte SD
donc je viens d'une carte SD normalement donc c'est
Debian sortant de la carte SD, nous allons changer cela dans quelques
moments, donc la prochaine étape est que nous devons obtenir un outil pour faire la gravure, nous allons utiliser un
outil appelé B'Elanna à la fois villena à la fois que lana comment le dire je ne sais pas
et j'expliquerai pourquoi bal enna etcher il s'appelait juste etcher et comme
un animateur d'émissions de télévision ces jours-là, Valena me manque
sois alena et la raison pour laquelle ça me rebute c'est parce que je suis une vieille école
Trekkie et donc je veux toujours dire B'Elanna en pensant à B'Elanna Torres
Alors pense à B'Elanna et puis pense que non c'est le contraire de ce bal ana dot
io / h ER maintenant pendant que je vais faire cela sur ma machine Windows, vous pouvez
faites également cela sur Linux ou Mac afin que B'Elanna
cette bataille dans ce dilemme dot io / etcher téléchargez-le pour votre plate-forme ok
la première chose que je veux faire sur ma machine est de m'assurer qu'aucun support amovible n'est
connecté à l'ordinateur assurez-vous que c'est la première étape de la sauvegarde, tirez tous vos
Clés USB, cela signifie débrancher le stockage USB de tout ce qui est branché
les cartes SD de l'ordinateur si vous avez un lecteur de carte SD ou quelque chose comme
cette raison pour laquelle je le fais est que nous voulons éviter d'essuyer accidentellement le mauvais
stockage si vous avez quelques clés USB branchées, vous pouvez accidentellement
sélectionnez le mauvais et rappelez-vous qu'il s'agit d'un processus destructeur, vous
va perdre toutes les données qui sont actuellement sur le lecteur, alors je peux l'appeler graveur dans
graveur sélectionnez le fichier image que vous avez téléchargé dans notre cas c'est la prise Manjaro
votre carte dans un lecteur de carte ou encore si vous utilisez emmc utilisez l'adaptateur et
vous devez acheter cet adaptateur séparément et le graveur doit détecter et
pré-remplissez la section de sélection du lecteur au moment où vous branchez votre lecteur cliquez sur
flash pour commencer et sur windows ça va demander
moi de cliquer pour permettre à l'administrateur d'accéder à Linux ou Mac à la place
demander mon mot de passe root pour continuer car je l'ai mentionné c'est un processus destructeur
il va effacer tout ce qui se trouve sur cette carte, alors assurez-vous que vous voulez
continuez bien puis faites-le bien une fois que l'image a été écrite sur la carte
etcher vérifiera que l'écriture a réussi, cela peut prendre quelques minutes
Alors accrochez-vous bien et une fois que c'est fait, si cela vous dit que vous avez réussi, vous pouvez supprimer
cette carte insérez-la dans votre Pine Book Pro et encore une fois j'utilise la carte SD pour
il suffit de le brancher dans la fente sur le côté si vous utilisez le emmc vous
va avoir besoin d'installer cette alimentation en interne sur votre Pine Book Pro et il
devrait démarrer automatiquement à partir de la carte SD si vous utilisez la MMC, assurez-vous
qu'aucune carte SD n'est branchée avant la mise sous tension, sinon vous n'allez pas
avoir accès, il va démarrer à partir d'essayer de démarrer à partir de SD, alors nous y allons
J'essaye d'éclaircir l'écran, je ne peux pas tout à fait le faire, tu ne peux pas tout à fait voir mais je suis
en regardant l'invite de connexion Manjaro fantastique, nous l'avons maintenant
démarré et exécuté notre nouvelle distribution dans notre cas à partir d'un micro SD et si vous avez
problème essayez d'utiliser une autre carte SD d'abord et avant tout ok juste au cas où le
la carte a des problèmes parfois il y a des problèmes de compatibilité que je n'ai pas
Je l'ai encore rencontré sur un Pine Book Pro mais cela pourrait arriver alors ayez une seconde
carte à portée de main c'est la première chose que vous voulez exclure et aussi si vous
avoir du mal comme je l'ai mentionné à entrer dans les ressources de la communauté pin 64 comme leur
forum consultez leur wiki rejoindre leur serveur discord ou vous pouvez même sauter sur
leur leur subreddit ainsi ils ont un officiel pour la liste complète des
tous les endroits où vous pouvez obtenir de l'aide visitez leur site Web à l'adresse Pine 64 dot org
maintenant il est temps de se diriger vers la salle de rédaction, voici Becca, voici ce qui
à venir dans la salle de presse TV de catégorie 5 Google a corrigé certaines failles Android qui
permettre l'exécution de code avec des taux système élevés
les éditeurs poursuivent et tentent de fermer les archives Internet Elon Musk
fait d'amener des humains sur Mars sa priorité absolue vous dira comment il veut
faites-le Google Maps a lancé de nouvelles fonctionnalités pour aider spécifiquement les voyageurs
pendant la pandémie du virus corona, lenovo prévoit de vendre ubuntu sur plus de thinkpad
et pensez que les stations cet été et l'armée américaine pourraient perdre la force spatiale
marque déposée à Netflix, la série Netflix du même nom reste
les détails et le voyage de cette semaine au coin sont à venir c'est la catégorie 5 dot
La salle de presse télévisée couvrant votre semaine arrête d'envoyer des SMS avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction, je suis Becky Ferguson, Google a publié des correctifs de sécurité
pour des dizaines de vulnérabilités dans son système d'exploitation mobile Android, deux des
ce qui pourrait permettre aux pirates d'exécuter à distance du code malveillant avec des
droits système élevés dans certains cas, le logiciel malveillant pourrait s'exécuter avec des
privilégie une possibilité qui augmente la gravité des bogues parce que le
les bogues situés dans le composant du système Android pourraient permettre une
transmission conçue pour exécuter du code arbitraire dans le contexte d'un
processus privilégié dans tous les correctifs de publication de Google pour au moins 34 failles de sécurité
bien que certaines des vulnérabilités n'étaient présentes que dans les appareils disponibles
du fabricant Qualcomm aux vulnérabilités classées comme critiques dans
Les bulletins de sécurité de Google de juin font partie des quatre failles du système localisées dans le
Système Android les deux autres sont classés avec une sévérité de la critique élevée
les vulnérabilités résident dans les versions d'Android 8 à la plus récente
la publication 11 d'un avis du partage d'informations multi-états et
Analysis Center a déclaré que ces vulnérabilités pourraient être exploitées
via plusieurs méthodes telles que la navigation Web par e-mail et les MMS lors du traitement
fichiers multimédias en fonction des privilèges associés à l'application et
l'attaquant pourrait alors installer des programmes, voir modifier ou supprimer des données ou créer de nouvelles
comptes avec des vulnérabilités de droits d'utilisateur complets avec une cote de gravité
de haut a affecté le cadre multimédia Android, le cadre Android et le
D'autres vulnérabilités du noyau Android étaient contenues dans des composants livrés dans
appareils de Qualcomm à des failles critiques spécifiques à Qualcomm résidant à proximité
les composants source la gravité des autres failles de Qualcomm a été jugée élevée n'importe qui
avec un appareil Android doit vérifier les paramètres pour voir si des correctifs ou
des mises à jour sont disponibles plusieurs des plus grands éditeurs du monde ont poursuivi le
Internet Archive pour sa bibliothèque d'urgence de 1,3 million de livres revendiquant
l'organisation est en piratage numérique délibéré sur un
échelle industrielle la semaine dernière le groupe de livres hachette
Les éditeurs HarperCollins John Wiley and Sons et le pingouin Random House ont poursuivi le
organisation à but non lucratif mieux connue pour ses archives de pages Web Wayback Machine pour
la violation du droit d'auteur selon eux est intentionnelle et systématique.
comprendre que les éditeurs espèrent fermer l'organisation Internet Archive
a invité la colère des éditeurs et des auteurs en mars quand il a décidé de
lever les restrictions sur les copies numériques des livres de bibliothèque qu'elle a acquis et
scanné toute personne qui s'inscrit sur le site peut en retirer 1,3 million
livre la plainte déclare bien que les archives Internet revendiquent le chiffre réel
est de 1,4 million, les archives Internet sont enregistrées en tant que bibliothèque mais ont affirmé
une théorie non testée appelée contrôle des prêts numériques qui fait valoir les bibliothèques
n'enfreignent pas le droit d'auteur lorsqu'ils font des copies numériques de livres qu'ils
possèdent les éditeurs et les auteurs ont été mécontents de cette approche mais ont
feu alors que les archives Internet ont limité le nombre de livres électroniques
rendrait disponible à tout moment au nombre de livres physiques qu'il
possédait cette restriction est sortie de la fenêtre en mars, mais lorsque le
Internet Archive a décidé qu'en raison du coronavirus, il créerait tous ses ebooks
disponible sans liste d'attente, la guilde de l'auteur a déclaré que l'organisation avait
aucun droit sur ces livres et encore moins pour les céder sans discernement
sans le consentement de l'éditeur ou de l'auteur et de l'Association of American
l'éditeur est appelé le mouvement à la hauteur de l'hypocrisie et un jeu cynique pour
porter atteinte au droit d'auteur le procès intenté à New York appelle les copies électroniques de
les livres des archives Internet que les archives Internet intégrales ont fait
Les bootlegs numériques qu'il va sur Internet Archive n'agissent pas uniquement à l'extérieur
tout cadre juridique, il le fait de manière flagrante et frauduleuse et il
continue malgré la notification réelle que ses actions constituent une contrefaçon
réponse le fondateur des archives Internet, Brewster Kahle, a publié un bref blog
poster dans elle note que l'organisation est
déçu par le procès et prétend soutenir les auteurs et éditeurs
lecteurs, dit-il, les éditeurs poursuivent les bibliothèques pour
prêt de livres dans ce cas des versions numérisées protégées et tandis que les écoles et
les bibliothèques sont fermées n'est dans l'intérêt de personne d'avoir terminé son premier
lancement humain Le fondateur et PDG de SpaceX, Elon Musk, affirme que la société se concentre désormais sur
développer son vaisseau spatial de nouvelle génération il y a quelques semaines
nice la NASA et SpaceX ont lancé avec succès des astronautes du sol américain pour le
première fois en près d'une décennie selon un e-mail interne envoyé à un bâton musqué
a déclaré que le développement du vaisseau spatial est désormais l'objectif principal de la société
aux côtés du retour en toute sécurité du dragon d'équipage de l'espace international
le vaisseau de la station a été dévoilé en septembre dernier et est conçu pour transporter un
équipage et cargaison vers la lune Mars ou n'importe où ailleurs dans le système solaire
selon l'intention du milliardaire Musk est de faire le vol spatial
des véhicules aussi réutilisables que des avions il y a quatre ans, le milliardaire a décrit son
vision de construire une colonie sur Mars dans nos vies avec la première fusée
propulsant les humains sur la planète rouge d'ici 2025 pendant de nombreuses années, l'entreprise a utilisé un
image de la surface martienne en train d'être terraformée est devenue semblable à la terre dans son
matériel promotionnel mais la NASA a passé une étude sponsorisée publiée dans
2018 a rejeté ces plans comme étant impossibles avec la technologie d'aujourd'hui l'année dernière Musk
a tweeté qu'il pensait qu'il était possible de créer une ville autonome sur Mars en
2050 si nous commençons dans cinq ans selon SpaceX sont les plans détaillés les plus récents
publié en 2016 il y a deux phases pour les premières transmissions humaines comme
partie d'une programmation pour coloniser Mars la première aura lieu en 2022 lorsque
au moins deux fusées de vaisseaux spatiaux atterriront sur Mars, elles seront sans pilote
vaisseau spatial mais contenant des drones et des robots qui confirmeront
il y a suffisamment de ressources en eau sur la planète et vérifiez s'il y a
Risques géographiques La deuxième phase débutera en 2024 lorsqu'une autre paire de
vaisseau spatial va atterrir sur Mars avec les premiers astronautes ces
vaisseau spatial apportera du matériel et des fournitures ainsi qu'un certain nombre de
usines de production pour la vie continue sur la planète ainsi que développer une base de
opérations séparément la mission réussie pour la NASA a donné à l'entreprise un
coup de pouce avant le nouveau programme d'atterrissage sur la lune de l'Agence spatiale américaine qui reviendra
des humains sur la lune d'ici 2024 et jettent les bases d'une mission habitée sur Mars
Le nouveau programme Artemis de la NASA porte le nom de la sœur mythologique d'Apollo
la première mission lunaire homonyme et est destinée à faire voler la première femme au
moon le programme Artemis sera utilisé comme un moyen de développer quelque chose appelé le
passerelle lunaire essentiellement une version de l'ISS mais en orbite autour de la lune permettant
il doit être utilisé comme tremplin pour les missions destinées à Mars nASA a
a donné à SpaceX et à Blue Origin le signe de développer ses nouveaux atterrisseurs lunaires qui
emmène la première femme et le prochain homme à la surface de la Lune grâce à Becca
nous devons faire une petite pause lorsque nous revenons notre correspondant crypto
Robert Koenig est ici pour partager le statut du marché de la crypto-monnaie et
Becca a plus d'actualités technologiques [Musique]
Bienvenue dans le coin cryptique et vous êtes les bienvenus dans les nouvelles hebdomadaires de la crypto et comme
habituel, jetons un coup d'œil à la performance du marché au cours des sept derniers
jours comme vous pouvez le voir, nous avons plusieurs projets qui ont gagné plus de 15% du gagnant
est de la cire avec presque 60% d'anneau en boucle avec 50% et ainsi de suite la plupart de ces projets sont
des projets vraiment sérieux et bons avec d'énormes équipes derrière eux, ce qui est génial
nouvelles pour l'industrie du côté des perdants les deux seuls projets d'environ 15% l'un est
hex l'autre est le commerce de couverture qui est ouais montre-nous simplement comment le marché est
en cours d'exécution au moment où il est sur le prochain titre est le noyau de Bitcoin publié
la version zéro point deux contient une fonctionnalité qu'il convient de mentionner
qui est l'ASM AP et qui est une partie logicielle du logiciel qui
empêche les attaques des États-nations et cette fonctionnalité permet de limiter
le nombre de nœuds connectés à un système autonome spécifique afin
auparavant, un pays immense pouvait attaquer la blockchain Bitcoin
maintenant être évité, donc c'est aussi une bonne nouvelle. Le prochain est un petit projet qui
tout le monde peut utiliser créer votre propre token donc avec ceci
logiciel maintenant mettre un lien ci-dessous, vous pouvez créer votre propre jeton afin que vous
entrez le nom du jeton le symbole du jeton le nombre de décimales que vous voulez avoir
l'offre maximale sur laquelle vous cliquez créez un jeton et voilà, vous avez votre propre jeton
créé, vous pouvez mettre ce jeton même sur un échange de liquidité de crédit, donc si
vous avez une excellente idée, c'est un outil parfait, mais vous pouvez l'utiliser pour le mettre
idée en pratique ou si vous voulez juste avoir un cadeau un cadeau d'anniversaire
là vous avez une autre idée la suivante est pwc l'un des plus grands comptes
entreprises, ils ont créé un rapport sur les fonds spéculatifs crypto et je viens de
Je mettrai également un lien de ce rapport dans la description ci-dessous le
les faits saillants ici sont de mon point de vue celui de ces hedge funds qu'ils
analysé 97% détiennent Bitcoin Je me demande ce que sont les trois autres
faire mais de toute façon 97% détiennent Bitcoin suivi d'un théorème XRP litecoin
Bitcoin cash et aucune autre pièce mentionnée dans ce rapport qui vaut
tout montant substantiel ces hedge funds opérant principalement aux États-Unis et au Royaume-Uni
les deux grands centres financiers dans le monde et ils sont basés aux îles Caïmans
Le Raj américain et britannique et les paradis fiscaux si bas que le marché est augmenté de 30%
bien que ce soit encore très petit, il est passé de 2 milliards à 3 milliards
cette année j'ai dit que c'est encore un petit marché le prochain est d Phi qui est mon
sujet favori car ce D Phi en lui-même commencera, le suivant fonctionnera
sur notre marché, j'en suis assez sûr si vous regardez ici ce club de prêt qui
est un grand prêteur peer-to-peer ici aux États-Unis, ils ont créé 250 millions de dollars
prêts au cours des cinq premières années, fabricant de puits qui est notre prêteur peer-to-peer
a émis 2,4 milliards de prêts au cours des 5 dernières années si je regarde le marché D 5
cap qui est comme lorsque la capitalisation boursière, mais seulement pour l'industrie td5, vous pouvez voir
que nous utilisons actuellement une capitalisation boursière de 2,2 milliards de dollars
Dow est bien sûr le numéro un mais tout est vert comme vous pouvez le voir ici
donc et cela reflète aussi ce que je vois là-bas sur le marché, je suis allé voir un
peu de formes défient la forme ou la finance forme le
ils n'avaient aucune idée de ce qui se passe sur notre marché ils ne comprennent pas cela
année où ils ne savent pas quel est le contrat intelligent ils ne comprennent pas défier
ils le traduisent toujours à ce à quoi ils sont habitués avec un intermédiaire
personne qui crée le marché mais ne comprend pas que cela peut être fait beaucoup
beaucoup plus facile et de loin plus efficace que ce que nous avons vu dans le traditionnel
système donc celui-ci ici, le marché du défi est à surveiller de toute façon
c'est tout pour moi de cette semaine j'espère que tu vas bien et je te souhaite le meilleur et
merci beaucoup d'avoir regardé et à la semaine prochaine j'espère merci merci
toi Robert juste un rappel à ceux d'entre vous qui regardent à la maison nous ne sommes pas
fournissant des conseils financiers ici sur l'émission, nous vous donnons simplement le
faits sur le marché de la crypto-monnaie et vous laissant les décisions
soyez conscient que la crypto-monnaie est un marché en constante évolution, c'est toujours
volatile et nous vous suggérons d'investir uniquement ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant
retour à Becca Merci Ravi voyager pendant la pandémie peut être difficile
pourquoi la dernière version de Google Maps pour Android et iOS a plusieurs fonctionnalités
qui pourraient aider les voyageurs à se déplacer en toute sécurité maintenant lorsque vous recherchez des informations publiques
Les cartes d'itinéraires en transports en commun afficheront les alertes liées à Cova 19 Google souligne que
les données ne seront disponibles que là où elles pourront obtenir des informations auprès des agences de transport en commun locales
et uniquement sur les voyages susceptibles d'être affectés par les restrictions du kovat 19, ces
des alertes se déploient en Argentine Australie Belgique Brésil Colombie France
Inde Mexique Pays-Bas Espagne Thaïlande Royaume-Uni et États-Unis et Google
dit qu'ils vont bientôt venir dans plus de pays, Maps sera également
afficher des alertes lorsque vous accédez à des installations médicales ou à des tests de kovat 19
centres vous avertissant de vérifier l'éligibilité et les directives de l'établissement pour
éviter d'être refusé ou de causer une pression supplémentaire sur la santé locale
les alertes du système de soins pour les établissements médicaux sont lancées cette semaine
Indonésie Israël, Philippines, Corée du Sud et États-Unis, signalent des tests
les centres ne seront disponibles qu'aux États-Unis. Encore une fois, Google dit qu'il ne montrera que
ces alertes lorsqu'il peut obtenir des données faisant autorité de l'état local et
les gouvernements fédéraux ou à partir de leurs sites Web, Google indique que l'application sera également
vous dire à quel point les bus de métro et les stations de transport en commun seront bondés et vous serez
capable de voir quand une station de transport en commun a toujours été moins fréquentée afin que vous puissiez
planifier à l'avance Google affirme que ces fonctionnalités sont alimentées par des
les données des utilisateurs qui optent pour l'historique des positions Google qu'ils déploieront
dans les prochaines semaines, l'application vous montrera enfin la conduite
alertes vous informant des points de contrôle et des restrictions de kovat 19 le long de votre
par exemple lors du franchissement des frontières nationales, cette fonction ne sera initialement
être disponible au Canada Le Mexique et les États-Unis Lenovo ont annoncé qu'ils
y compris Ubuntu comme option de système d'exploitation préchargée ou un numéro sur un certain nombre de leurs
systèmes à partir de cet été Lenovo est déjà bien représenté au sein du
Communauté matérielle Linux ayant certifié une partie de ses appareils pour
différentes distributions au fil des ans et la société a récemment révélé des plans
pour vendre des ordinateurs portables préchargés avec fedora et rendre plus de mises à jour de firmware disponibles
via le service de micrologiciel du fournisseur Linux indépendant du fournisseur, mais maintenant cela va même
plus loin avec l'amour Linux, Lenovo dit toute sa station de réflexion et ThinkPad
Les ordinateurs portables de la série p seront disponibles à l'achat avec une plaie - LTS préchargé et
pas seulement quelques configurations spécifiques cachées sur un stockage difficile à trouver
page quelque part alors que les mêmes appareils peuvent être achetés avec Windows 10 ou Red Hat
Enterprise Linux pré-installé, c'est toujours une victoire majeure pour Ubuntu et le
la communauté Linux plus large, la société dit également qu'elle mettra en amont les pilotes de périphériques
directement au noyau Linux pour aider à maintenir la stabilité et la compatibilité
tout au long de la vie du poste de travail, bien sûr, il est assez facile d'acheter un
pensez à Windows Pad et installez ubuntu manuellement mais
le support officiel signifie que les acheteurs peuvent être certains que tout le matériel fonctionne avec
Ubuntu prêt à l'emploi, pas de pilotes à rechercher ou de fichiers de configuration à modifier vraisemblablement
cela signifie également des économies de coûts puisqu'une licence Windows n'a pas besoin d'être
inclus Lenovo affirme qu'ubuntu LTS bénéficie d'un cycle de support prolongé de cinq ans
offrant une confiance accrue des utilisateurs et une stabilité du système tout au long du déploiement
canonique l'entreprise derrière une aubaine pour effectuer la certification et la régression
des tests sur ces systèmes sur une base continue pour s'assurer qu'ils restent
aussi stable que possible pour les utilisateurs finaux, la force spatiale américaine
annoncé il y a deux ans et n'a encore engagé aucune opération militaire, mais
la dernière branche des forces armées américaines risque déjà de perdre sa première bataille
à la force spatiale de Netflix, le service de streaming a créé sa nouvelle série comique
force spatiale le 29 mai, le nom de l'émission n'a aucun rapport avec le plus récent
organisation de l'armée américaine qui a dévoilé son drapeau officiel seulement deux
semaines plus tôt à cause du surnom commun dans l'espace des États-Unis
la première bataille des forces pourrait être une guerre de marque menée devant les tribunaux plutôt que dans
les avocats de l'espace pour l'armée américaine ont peu fait pour sécuriser l'espace
force le nom en tant que marque déposée Netflix a cependant été beaucoup plus
agressif et a déjà verrouillé les droits sur le nom dans plusieurs
pays, malgré le partage d'un nom, les deux entités ont une grande marge de manœuvre
sans évoquer beaucoup de confusion, la comédie en streaming est peu susceptible de faire
les téléspectateurs pensent regarder une série sur une branche réelle des États-Unis
militaire, la force spatiale américaine n'a pas encore décollé
les deux litoris sont à la fois littéralement et figuré
alors que l'effort de Netflix a été le premier à se concrétiser la force spatiale américaine
a été annoncé pour la première fois par le président Donald Trump en mars 2018, la branche militaire
a été officiellement créée en tant qu'organisation officielle en décembre dernier Netflix
pendant ce temps, a lancé une série de 10 épisodes en janvier
20:19 créé par Greg Daniel Daniel et Steve Carrell espace pour les stars Carell
john malkovich ben schwartz diana silvers et tani Newsome la saison un est
actuellement disponible sur Netflix un grand merci à Roy W Nash dans notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine merci pour
en regardant la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons
devenir mécène sur patreon.com slash catégorie 5 de la catégorie 5 TV
newsroom Je suis Becca Ferguson
[La musique]
maintenant, si vous ne nous avez jamais rejoint pour une pause-café communautaire de catégorie 5, vous
en savoir plus à ce sujet sur la télévision à points de catégorie cinq, faites défiler vers le bas sur la page d'accueil
et vous y verrez la pause-café de la communauté ainsi que notre horaire lorsque
nous allons faire le prochain c'est un événement hebdomadaire que nous organisons en zoom '
et c'est une opportunité pour notre communauté de se rassembler et même
bien que nous vivions tous ce que nous vivons dans notre monde aujourd'hui, nous
a choisi de dire plutôt que de parler de ces choses, les choses
qui nous abattent en ce moment, regardons-le et disons que nous sommes tous
coincé dans cette situation qu'est-ce que je fais qui m'excite
qu'est-ce que j'expérimente technologiquement qui est vraiment
intéressant pour moi et m'aide à occuper du temps si je suis coincé à la maison
maintenant ou peu importe le cas, le sujet a été abordé à propos de github parce que
nous parlons de programmation et Peter est là presque à chaque fois pour un
pause-café de la communauté et Peter demandait comment bien utiliser github
Ce n'est pas vraiment quelque chose que nous pouvons montrer ou parler, vous savez vous guider
pendant la pause café, mais il est apparu que bon, ce serait vraiment un
bon sujet à discuter sur la télévision technologique de catégorie cinq et la raison pour laquelle
est apparu au départ parce que lorsque Microsoft a acheté github, ils l'ont gardé
en quelque sorte de statu quo et vous deviez payer pour certaines fonctionnalités mais
puis tout à coup très récemment dit Microsoft et tous ceux qui ont payé pour des fonctionnalités non
tous, mais beaucoup d'entre eux ont payé pour des fonctionnalités que vous aviez l'habitude de payer
car sont maintenant gratuits, ils prennent le service et ils sont fondamentalement
offrant leur service premium absolument gratuit sur github com alors qu'est-ce
github bien github est un peu comme un fournisseur de services cloud pour vous
c'est pour les développeurs cela nous aide à pouvoir gérer nos projets afin que vous
peut remonter dans le temps essentiellement avec du code et il est vraiment utile de pouvoir
voir ces commits et voir comment les changements ont impacté votre projet c'est aussi un
excellent mécanisme de stockage pour votre code car vous pouvez le partager avec
d'autres personnes si vous voulez maintenant bien sûr que Microsoft le rend gratuit
vous pouvez maintenant avoir des référentiels privés gratuits et vous pouvez configurer
autant d'équipes que vous le souhaitez si vous souhaitez collaborer avec d'autres programmeurs mais
essentiellement ce qu'il fait pour moi, c'est qu'il me permet de partager mon code en ligne dans
de manière à ce que d'autres personnes puissent l'utiliser en open source, ils peuvent le compiler ou l'utiliser
ou exécutez-le sur leurs propres ordinateurs, puis s'ils décident, je préfère
cela fonctionne de cette façon ou peut-être voici un bug et je peux réparer qu'ils peuvent faire ce qui
appelé une pull request donc fondamentalement ils clonent mon référentiel github mon logiciel
code, ils le réparent sur leur ordinateur, puis ils font une pull request qui pousse
il en arrière pendant qu'ils le repoussent à leur fourche, puis cela crée une demande de traction
pour moi afin que je vois que Hey Joe va souffler sur leur correction de ce bug avec mon
logiciel Je peux cliquer sur un bouton et il importera ce correctif dans mon logiciel afin
il y a beaucoup à faire et c'est vraiment très puissant ça peut être
déroutant, surtout lorsque vous commencez à les écraser et à les fusionner
genre de choses que nous n'allons pas aborder aujourd'hui mais ce que je veux
vous montrer comment les connaissances les plus élémentaires sur son fonctionnement vont
vous permettent d'utiliser github de manière efficace, considérez-le comme celui où vous
mettre votre code là-bas en tant que logiciel open source et il n'a pas à
être vous pouvez l'avoir privé si vous voulez mais dans mon cas c'est ce que je fais je
veulent que les gens collaborent avec moi de temps en temps, peut-être qu'ils publieront des problèmes
s'ils trouvent un bogue et que je suis toujours la personne qui doit le corriger mais à
au moins ma communauté entre dans mon référentiel de logiciels et dit que c'est un
problème et vous devez le résoudre correctement, donc github.com est l'endroit où vous allez
est inscrivez-vous pour votre compte gratuit tout ce que vous avez à faire est de cliquer sur le lien et
cliquez sur Inscrivez-vous maintenant J'ai déjà un compte donc je vais me connecter en tant que moi-même
et connectez-vous pour que vous puissiez voir ici que si je vais dans mes référentiels, si je saute
à la maison ici et va le laisser charger ici laisse le charger bien je vais juste y aller
directement à la télévision cat 5, j'héberge tous mes logiciels, alors vous y allez
github.com slash cat 5 TV vous pouvez voir comment cela fonctionne afin que vous puissiez voir que j'ai
a une tonne de référentiels de logiciels et ce sont tous des projets différents
différentes choses que j'ai faites ou que je continue de faire et il y a des pages
et les pages et les pages de celui-ci, une fois que vous avez votre compte github, vous pouvez vous connecter
à ce que vous voyez ici, qui est ma liste de référentiels, mais lorsque vous
inscrivez-vous, vous n'aurez pas tout ce dont vous avez besoin pour créer votre premier
référentiel donc la façon dont je vais le faire comprend maintenant que github n'est pas
requis oubliez ok et git n'est pas la même chose que github github est en ligne
service et pensez-y comme le stockage en nuage oubliez ok ce n'est pas la même chose
un stockage en ligne pour cet outil de gestion de packages open source ou un projet
outil de gestion, donc ici sur github, ils ont rendu vraiment très facile
dites simplement nouveau référentiel donc je suis allé dans mes référentiels et j'ai cliqué sur
nouveau et ensuite je vais lui donner un nom, je vais appeler celui-ci mon soulignement
test et une description facultative ceci est un test pour l'émission si vous voulez
que ce soit public ou privé, puis initialisez-le avec un readme c'est toujours
mieux vaut le faire, c'est pour que les gens puissent y accéder immédiatement
y compris vous-même vous voulez ajouter une licence voulez-vous ajouter un git ignore
Je vais laisser ces deux vides, vous découvrirez ce que cela signifie dans le
futur et créez votre référentiel donc maintenant j'en ai un appelé mon test de soulignement mais
il n'y a rien là-bas, j'ai fini avec le navigateur alors maintenant quoi
Je vais faire est je vais faire monter mon terminal et dans mon terminal je vais
tapez get ok afin que vous puissiez voir que je l'ai déjà installé si vous ne l'avez pas
encore installé donc je suis sous Linux je suis sur Debian Linux ici vous pouvez taper apt
installez git c'est ce que vous allez taper
Je ne suis pas route sudo su log non est rock ok apt installer pourtant ça va me dire
que j'ai déjà le courant oh il y a un non non je l'ai déjà
il y a d'autres mises à jour pour moi, mais get est déjà la dernière version, donc
si vous ne l'avez pas, vous devez l'installer si vous êtes sur une heure PM
système, il sera encore jeune et vous pouvez également le trouver dans votre interface graphique
gestionnaire de référentiel votre gestionnaire de paquets ou tout ce que vous utilisez comme san synaptic
gestionnaire de paquets par exemple, une fois que vous avez installé, créez un dossier
probablement dans votre dossier personnel et nous appellerons ces dépôts juste pour que je
avoir un endroit où je sais toujours que mon code est correct, donc ça va être un
copie locale de mon dépôt git alors maintenant je vais taper git clone et nous allons
copier cette URL github.com slash cat 5 TV slash mon test de soulignement afin que je puisse copier
que juste avec ctrl C vous allez vous habituer à simplement taper c'est votre utilisateur
nom slash votre référentiel et maintenant si je regarde mon système de fichiers donc il est cloné
obtenir le clone puis le nom du ou l'URL du référentiel alors maintenant si je vais
dans mon dossier personnel, puis dans les référentiels, notez qu'il appartient à root
parce que je vois un mec super utilisateur pour poursuivre alors il y a maintenant un dossier appelé mon test et
dans mon test, il y a un fichier appelé readme MD donc dans ce dossier, je suis
va entrer dans mon test et je veux créer un nouveau fichier, je vais l'appeler
nano test dot Sh et nous allons créer un fichier SH rapide à exécuter
un script bash et je vais taper echo salut
comment est-ce oh je devrais vraiment m'en tenir à la norme bonjour le monde comment ça va
donc je l'ai écrit et je l'ai fermé donc maintenant vous voyez qu'il y a un fichier appelé
testez SH maintenant lorsque je transfère un fichier vers github, les autorisations vont
être inclus avec cette poussée, donc si je fais un test de barre oblique SH, vous remarquez qu'il dit
permission refusée j'ai besoin de faire un exécutif exécutif tout chmod plus x
test dot s H donc maintenant si je tape test dot s HS s bonjour le monde donc j'ai maintenant mon tout
premier morceau de script prêt à monter sur github, il fait partie de mon référentiel sur mon
ordinateur local mais ce n'est pas encore dans github donc si vous regardez github je suis
va se rafraîchir juste pour le prouver, vous voyez votre liste de fichiers ici et ils sont toujours
juste le readme ok alors maintenant de retour dans ma fenêtre de terminal je vais à nouveau l'utiliser
git command Je vais aller chercher une étoile dans le dossier des référentiels
en disant trouver tous les fichiers qui ont des modifications et les ajouter okay get commit -
Je suis et puis entre guillemets, donne un nom à tes commits alors je vais
dites mon premier script et ce ne sont que de courtes descriptions et appuyez sur Entrée
et maintenant ça dit hey tu dois nous dire qui tu es
parce que vous n'avez jamais exécuté git sur cet ordinateur auparavant, vous devez donc exécuter
ces deux commandes sont assez simples get config - - global
vous n'avez qu'à le faire une fois, ne vous inquiétez pas de l'e-mail de l'utilisateur et si vous avez
difficulté à taper cela, copiez-le simplement, puis entre guillemets, je vais mettre
Robby à la télévision de catégorie cinq et c'est juste de lui dire mon adresse e-mail alors
Je vais utiliser le nom du point d'utilisateur Je ne sais pas si vous pouvez l'entendre mais c'est
en fait une très mauvaise tempête à l'extérieur de notre studio aujourd'hui, donc les lumières sont
scintillant quelques fois et mais je pense que nous allons passer à travers
de toute façon, tout va bien, supprimez ça et changez mon nom en Robbie
Ferguson entre ok, donc je n'ai qu'à le faire une fois, alors à la prochaine fois
Je lance ce git commit - est-ce que je l'ajoute simplement, alors je l'ai ajouté et il
voit qu'un fichier a changé il y a deux insertions et tester SH est nouveau donc
ça va créer ça alors maintenant la dernière commande que je dois entrer est get push
origine et je vais spécifier le maître qui est le maître de la branche donc
maître d'origine et maintenant il va me demander mon nom d'utilisateur et mon mot de passe que je
entré lors de la création de mon compte, donc cat5 TV est mon nom d'utilisateur et mon mot de passe I
utilisez LastPass et générez de nouveaux mots de passe tout le temps et ils sont massifs et
fou donc je copie le mot de passe et puis je le colle et voilà c'est parti
télécharger ces données dans mon référentiel et c'est fait ainsi f5 pour actualiser et vous
devrait voir le test SH fait maintenant partie de mon référentiel github et il est là et il
montre que c'est exécutif bonjour monde alors maintenant de retour ici alors faisons juste semblant
J'ai fait des changements ailleurs donc sur un autre ordinateur et je vais le faire
ceci via le navigateur juste pour vous montrer, donc sur ce système, je vais faire écho
bonjour encore ok et ensuite je vais enregistrer ces changements, je ne vais pas lui donner un
nom ou quelque chose comme cette description, je vais juste confirmer donc maintenant le script
ressemble à ça alors voyez comment je change cela dans le navigateur, vous pouvez le faire
de n'importe où donc maintenant si je regarde mon fichier localement sur mon ordinateur dans le
référentiel là nous allons, il dit juste bonjour tout le monde d'accord alors je vais y aller
obtenir à nouveau tirer je fais tout cela dans le dossier de test mon soulignement donc git
pull recherchera ensuite les modifications apportées ailleurs
et tirez-les vers mon ordinateur pour qu'il synchronise toujours ces changements
donc maintenant si j'ouvre Nano et ouvre ce fichier, vous pouvez voir ce nouveau
bonjour fait maintenant partie de ça alors je vais te montrer trois fois bonjour écho
et je vais sauver ça et maintenant je vais faire exactement la même chose mais je
va vous montrer en quoi c'est différent maintenant que j'ai déjà entré mon nom et mon
adresse e-mail encore ajouter une étoile get commit - am final update get push origin master
cap 5 TV est mon nom d'utilisateur et mon mot de passe est une chaîne d'environ 64 caractères
choisi au hasard et je vais coller ça dedans et nous y voilà donc c'est tout
il y a - maintenant pousser mes modifications localement sur le serveur github afin que
le partage à nouveau avec tout le monde ou avec mes autres systèmes lorsque je fais un get
tirez donc en faisant ça, je peux me faire clunk pardonnez-moi git clone quelque chose et ça
ne doit pas être à moi, cela peut être le dépôt github de quelqu'un d'autre tant
comme ce public, mais je peux ensuite y apporter des modifications sur ma machine locale et
alors je peux faire un push maintenant vous devez posséder le référentiel afin de faire un push donc
la façon d'apporter des modifications au référentiel de quelqu'un d'autre est de le bifurquer ainsi quand
vous allez dans le référentiel vous cliquez sur le bouton appelé fork et c'est fondamentalement
en fait une copie dans votre propre compte que vous pouvez modifier, puis
c'est là que vous pouvez faire des pull requests mais ce sont les bases pour vous
commencé qui va vous permettre de créer des référentiels télécharger vos fichiers
télécharger votre code être capable de le manipuler à partir de n'importe quel système afin de pouvoir le tester sur
un Raspberry Pi sur votre machine Windows sur votre bureau Linux sur n'importe quoi et
puis transmettez toutes ces modifications au serveur afin qu'elles puissent être téléchargées ou
tiré sur tous vos systèmes, c'est tout ce qu'il y a à faire, nous sommes sur Twitter à
télévision de catégorie cinq Je suis personnellement sur Twitter à robbie Ferguson merci beaucoup
beaucoup pour me rejoindre cette semaine et j'ai hâte de vous revoir
la prochaine fois et allez sur notre site Web de catégorie 5 TV pour toutes les dernières et je vous verrai
bientôt au revoir
[La musique]