benvenuti nella TV tecnologica di categoria cinque oggi vi mostrerò come farlo
installa un sistema operativo su una scheda micro SD che sarai in grado di avviare
da un Pine Book Pro oltre a questo ti mostrerò come usare github in
per gestire i tuoi repository come estrarre i dati come apportare modifiche
localmente e quindi spingerli di nuovo sul server stick intorno
[Musica]
le nostre registrazioni live sono affidate solo alle unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer migliorando le prestazioni e l'affidabilità
dischi rigidi tradizionali con unità SSD Kingston di categoria 5 con cui live streaming TV
streamer agile e Telestream Wirecast si sintonizzano tramite roku Kodi Plex
o altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitare il nostro sito Web categoria 5
dot TV ora questa trasmissione è offerta da BP 9 Scott Barclay Ron Morissette
Jerry Kowalski Jonathon Il [ __ ] di Nissen di Garbi Jen ora scia e scia
più tutti voi che avete deciso di sostenere la nostra recente campagna Kickstarter o quelle
di voi che hanno donato per assicurarsi che la categoria 5 sia entrata in questo nuovo studio
spazio oi nostri clienti su patreon.com barra categoria 5 Voglio dire che non potevo fare
questo spettacolo senza il tuo supporto non avrei potuto sopravvivere a questa mossa senza
il tuo sostegno soprattutto durante una pandemia e voglio solo dire un enorme
grazie a tutti coloro che hanno supportato la TV con tecnologia di categoria 5 Prima di saltare
nello spettacolo di questa settimana voglio ricordarti di iscriverti a noi su youtube
fai clic su quella campana per ricevere notifiche ogni volta che siamo in diretta o quando pubblichiamo
nuovi entusiasmanti contenuti di cui ho menzionato poche settimane fa che vogliamo raggiungere i 25.000
abbonati e finora questo mese altri 350 di voi si sono iscritti
porta il nostro totale a 24.000 756 iscritti, possiamo farlo se non lo sei
già iscritto, vai a linux tech mostra calma e fallo e una volta che abbiamo colpito
Quel 25.000 marchi mi sono onorato di fare un numero di ballo di fantasia per te
mi dispiace per questo diverse settimane fa Rocko da Linux spotlight intervistato
io e quell'intervista è stata rilasciata questa mattina, è stato davvero carino per me
vedere il numero di spettatori che beh immagino spettatori di Rocco's Show Linux
riflettori che hanno espresso di aver guardato la categoria cinque
La tecnologia TV sin dai primi giorni Kevin y Currents, ad esempio, lo dice
sta guardando lo spettacolo da allora Peter 14 è addirittura precedente allo spettacolo
ho guardato alcuni dei miei primi video su YouTube che ha detto su Twitter in cui sono entrato
Linux grazie a Robbie nel 2004 con Lindos quando il suo spettacolo era in diretta dal suo
soggiorno una grande persona nel cuore che ha aiutato così tanti in tutto il mondo
grazie mille Jill Bryant Rennaker dice e dovrei
menziona che in realtà è uno dei co-host su Linux gamecast LW DW lei
dice che sono anni che guardo i fantastici contenuti Linux di Robbie e sono così
in attesa di guardare i riflettori su Linux, Tony Hughes dice su Twitter
davvero contento di questo Robbie è stato un'ispirazione e un aiuto fantastico per me
un noob Saluti come dice Nick mentre Nix dice un'ottima intervista che ho seguito quella di Robbie
cat5 TV da diversi anni ed è sempre un bene grazie mille e Joe
Panico dice che mi piace molto quello che Robbie ha fatto con le sue piattaforme tecnologiche perché
di queste favolose interviste possiamo dare uno sguardo alla vita delle persone che abbiamo
sono venuto a sapere a un certo livello che l'intervista completa è di circa un'ora e mezza
a lungo non guardarlo ora puoi prima guardare questo spettacolo e poi ci sintonizzeremo
l'intervista ma vi mostrerò una clip tra un attimo quindi nel corso del
Intervista di un'ora e mezza entriamo in un sacco di argomenti sia personali che dietro
le scene qui alla TV di categoria cinque tutto dall'open source i miei primi
giorni in Linux il mio primo computer e il valore di
non comprando margarina senza nome, tutto avrà un senso un po 'più tardi
ecco quel breve campione dell'intervista per te
benvenuti sotto i riflettori di Linux questo spettacolo è dedicato a mostrare il meglio
cosa su Linux la nostra comunità questa comunità è composta da sviluppatori
manutentore di distro x 'youtuber e utenti di tutti i giorni ognuno gioca un ruolo fondamentale
ruolo nella nostra comunità e l'obiettivo è di avere una discussione con ogni individuo
sul loro viaggio in Linux e oltre quindi unisciti a me ora mentre giriamo il
riflettori accesi
ciao sono il tuo ospite Rocco e con me oggi il nostro ospite speciale è Robbie
Ferguson ehi Robbie come stai ehi sto andando alla grande io sto andando alla grande
amico in questi giorni quando dico che sto andando alla grande è che devi ottenere le citazioni aeree
sì, stai benissimo facendo il meglio che puoi
questo è sì, beh, penso che sia quello che stiamo facendo tutti in questo momento, quindi sì, signore, voi
sai di avere programmi come TV tecnologiche e redazioni di cui trattano tutti
tecnologia non solo le persone Linux ti riconosceranno da quello, ma se lo dovessi
incontrare qualcuno che non ti conosce, cosa gli diresti se dicesse chi è
Robbie Ferguson personalmente Chi sono ... immagino tu sappia di essere un ragazzo di famiglia, sono un io
abbiamo una moglie e tre figli a casa e ci divertiamo molto insieme e adoro
trascorrere del tempo con loro amiamo come facciamo le nostre escursioni nella natura il più spesso possibile
stiamo finalmente arrivando al punto in cui possiamo fare che il tempo sia
abbastanza carino qui in Ontario Canada che lo abbiamo fatto ogni fine settimana, quindi io
come il tempo in famiglia mi piace fare le cose con i miei figli e aiutare bene
averli coinvolti nei miei hobby in modo che potrebbe essere come avere mio figlio fare
o tecnologia con me che collega gpio su un Raspberry Pi a un circuito che sono
sul punto di esplodere sai quel genere di cose
quindi proviamo a fare le cose insieme insegnando loro il giusto apprendimento e l'apprendimento
portandoli con sé per il viaggio così sai perché sono sempre alla ricerca di
impara non sono mai io non sono mai felice come non sono mai a quel punto in cui sono
fatto so tutto quello che c'è da sapere non ho bisogno di saperne di più mi beccano se ottengo
al punto in cui ok so abbastanza su un argomento su cui sto passando
qualcos'altro quindi mi piacerebbe portarli con me proprio bene scendiamo dal suo
corsia della cronologia e torna all'inizio dei tuoi computer qual era il file
primo computer che hai usato quello che io attribuirei quello che direi è il
il primo computer su cui mi sono seduto e rivestito sarebbe stato il vic-20 e
Ho usato quella cosa come un matto come se fossi arrivato al punto in cui stavo scrivendo
codice a sai cinque sei anni che tra l'altro sai sempre io
ho pensato che è pazzesco come scrivere codice a sei anni e poi i miei figli hanno finito
lo stesso e sai che il mio bambino di nove anni ora il nostro più giovane sta programmando in roblox
ed è ed è così che mi riporta a quei giorni e mi piace molto
tempo in cui i computer abbiamo capito come funzionavano abbiamo capito l'interno
funzionando così smontando il Commodore vic-20
era qualcosa che conoscevo ma ma il primo vero computer come il PC
sarebbe stato un XT divertente quanto questo grande vecchio sistema IBM a cui piace
è un'ancora per barche come diciamo non mi era permesso avere un computer così era
sotto le coperte nascoste nel mio armadio in quel modo questo è il tipo di nerd che sono quello
da bambino nascondevo un computer XT nel mio armadio in modo che mio padre non lo trovasse
e mettimi nei guai, non riesco nemmeno a immaginare cosa ho fatto con il monitor
Non so come ho capito come nascondere un monitor CRT trovarlo
Non riesco a immaginare che non l'abbia fatto, ma non ne ha mai parlato, quindi penso che probabilmente dovrebbe
l'ho saputo ma la mia ingenua stupida mente da ragazzino pensa che oh quel papà non lo sappia e
è come questo enorme computer ora quanto tempo ci vuole prima di passare a
Linux, allora, quelle finestre erano un interruttore completo, sì, un interruttore completo
da lì sì, uso una prima versione di Adobe Photoshop nel vino
perché la vecchia versione funzionava bene sotto i lamenti così e poi non appena piace
cs2 è uscito, non funzionava più proprio come è vero, proprio così
perché allora GIMP era davvero pessimo, ma da allora è stato risolto con 2.10
quindi come il ridimensionamento è molto meglio ora, ma sì, Lindos era all'incirca nel periodo in cui io
cambiato Voglio dire, ho detto che non sto facendo il nome che era un classico
distro sono stati citati in giudizio da Microsoft per il nome in cui dovevano cambiarlo
Linds fire che non aveva senso e poi loro e nel tipico Michael Robertson
stile ha semplicemente licenziato tutti e venduto l'azienda e tutti i diritti creativi
e tutto e ora è di proprietà di qualcun altro, ma sì, ma questo mi ha preso
amare Debian Debian mi ha fatto amare Ubuntu chi e chi mi ha fatto amare Mark
Shuttleworth e l'intero ecosistema intero di
rendendosi conto che è possibile gestire un'attività basata sul supporto piuttosto che sul prodotto I.
penso che sia stata una specie di rivelazione anche per me
quindi è come se tutti come te si muovessero insieme alle onde e
trova dove sei adesso Eseguo Linux Mint 19 come se fossi vecchio
scuola quindi mi piace l'interfaccia mattei, stavo per chiederti quindi perché lo fai
lascia li ho provati tutti, quindi perché sei rimasto con Linux Mint ci sono stato io
da quando diciannove è stato rilasciato e questo principalmente perché era solo un file
brillante esperienza fuori dagli schemi di cui non mi sono innamorato
un vantaggio per un po 'a causa dell'unità l'unità mi ha fatto innamorare
con un vantaggio per te non eri un fan sicuramente non no e io sono molto un
un po 'vecchia scuola nel mio paradigma desktop quindi dico che preferisco matei lo faccio davvero
mi piace davvero quell'interfaccia come se fosse scomoda quindi Linux Mint
con matei è una fantastica distribuzione out-of-the-box tutto funziona e loro
supporto ancora il campus, il che mi porta tutti i tipi di gioia nerd, beh sai non farlo
dondolarti o qualsiasi cosa non la temperatura non c'è caldo ma hai provato un panino
a Ma Tei e confrontalo con un simile oh sì
sì, quello che stai facendo Martin and e Pope o è un lavoro fantastico e io
l'ho eseguito su alcuni dei miei sistemi di fascia bassa e mi piace tantissimo
laptop e roba del genere, la mia scelta di usare Linux Mint in questo momento non vuol dire
quel Lubuntu MITEI non è brillante, lo è davvero, ma è proprio qui che ho
atterrato sì quando sai come funzionano le cose sotto il cofano sono molte cose
molto simile, quindi è davvero solo trovare una distribuzione stabile che funzioni con
box non spreca molto tempo a configurarlo perché io uso
Linux Mint al lavoro Ho bisogno di qualcosa che mi piaccia reinstallare e funzionare
e corri in un'ora e sai di nuovo negli affari, quindi è
ha funzionato non che non potessi farlo con potremmo essere solo dove
tu sei è solo dove sono io sì e penso che lo renda davvero
confuso anche per i nuovi utenti Linux perché bene quale sapore dovrebbe
Vado con quale distro ti piace matei contro Linux Mint con matei the
in realtà sono tutti molto molto simili, quindi è la community
ecosistema della distribuzione stessa, sai dov'è il supporto che hai
so che non ho bisogno di supporto, quindi non mi interessa molto di questo, ma a
un utente inesperto farebbe quindi sì che tu possa guardare l'intervista completa su Linux Spotlight su
cat5 dot TV slash spotlight dobbiamo fare una breve pausa quando torniamo
affronterò alcune delle domande dei tuoi spettatori e i commenti che hanno
è arrivato questa settimana riguardo al libro di pino pro bastone in giro
[Musica]
bentornati a guardare la funzione Pine Book Pro della scorsa settimana a molti di voi
hanno iniziato a ricevere le tue spedizioni Pine Book Pro e quindi queste piccole stranezze
stanno arrivando e stiamo iniziando a vedere alcuni commenti in arrivo in vp9 stava postando
nel nostro server discord oggi, motivo per cui ho il mio telefono con me, non lo sono
antisociale Sono social, guarda come ho fatto
bp9 aveva problemi con la tastiera, il tasto RE era un po 'appiccicoso e non
abbastanza funzionante e ha scoperto che era in grado di fare leva con molta attenzione su quella chiave e
prendi un po 'di aria compressa sotto e soffia sotto il contatto
e per qualche motivo questo l'ha risolto per lui, quindi sono felice di sentire che il tasto RE
ora sta funzionando vp9 anche menzionando che mentre ho mostrato sul mio Pine Book Pro che
un rapido tocco sul logo del pino e f11 abiliterà e disabiliterà il Wi-Fi e quello
sembrava funzionare bene per la nostra dimostrazione della scorsa settimana di cui parlava
che sul suo taccuino sul suo Pine Book Pro doveva effettivamente tenere quella chiave
sequenza per tre secondi, quindi se stai scoprendo che non sta avendo un impatto
forse questa è la differenza che ha seguito lo stesso tutorial della scorsa settimana su come
per far funzionare il Wi-Fi sul tuo nuovo pine Book Pro, ma prova a tenerlo premuto per
tre secondi se la mia dimostrazione di picchiettare molto velocemente non lo ha fatto per
quindi è bene sapere che l'ultima cosa menzionata dal bp9 è quella
la sua tastiera è stata preimpostata con il layout della tastiera del Regno Unito, bene che potrebbe essere
frustrante perché le tue chiavi non saranno nel posto giusto quindi in pratica
Layout ISO contro ANSI e quindi avresti problemi a inserire la tua password e
cose del genere abbastanza interessanti quando ho avviato e acceso Manjaro
per la prima volta mi ha chiesto se volevo ISO o ANSI così ho passato
quel processo di dirgli quale layout di tastiera avevo
e ha funzionato bene per me, ma nel caso di bp9 non è stato così e lui
è stato molto rapidamente in grado di entrare e modificare le impostazioni della tastiera all'interno del file
il sistema di menu ha trovato la sua strada lì dice che non era un grosso problema, era una semplice soluzione
per cui non avevo nemmeno bisogno del wiki dato che sapevo come cambiare il layout
già e bp9 anche incidentalmente dalla nostra comunità menzionando che il wiki
ha dimostrato di essere una risorsa fantastica e lo troverai su Pine 64
org ed è davvero un sito gestito dalla comunità e quindi i problemi sorgono
la gente sta postando lì sul wiki in una specie di formato di documentazione
essere in grado di aiutare altre persone che stanno riscontrando gli stessi problemi Ryan
Howard è sul nostro canale YouTube e dice di non essere in grado di ottenere il sistema operativo per
pine Book Pro masterizzato su una scheda SD, chiede per favore come si fa a
il video sarebbe fantastico, eccoti, questo è un video, quindi io farò questa cosa
tutto bene quindi la prima cosa che dobbiamo determinare è se vogliamo
usa una scheda SD o l'emmc integrato e ci sono un paio di cose che lo farebbero
essere una specie di fattore decisivo Le schede SD sono un modo davvero molto semplice per essere in grado di farlo
per passare avanti e indietro tra più distribuzioni devi fare un po 'di pop
premi se ne hai uno lì e poi salta fuori, quindi questa è la mia scheda SD
proprio lì penso di aver appena espulso il mio sistema operativo mentre è acceso oh non farlo
è come tirare il tuo disco rigido, ma l'emmc integrato può essere un po '
più difficile da configurare, ma pensa a questa una delle cose e io
tocca questo lo spiegherò ma una delle cose che mi piacciono delle schede SD e
la capacità di avviare da una scheda SD sì, abbastanza sicuro che ho appena bloccato il mio sistema
andando a riavviare la cosa bella di poter avviare da una scheda SD è
diciamo che hai una famiglia in cui tutti condividono gli stessi dispositivi, quindi tu
potrebbe dare ad ogni membro della famiglia per esempio o forse sei un'istruzione
struttura e vuoi dare ad ogni tizio o ad ogni insegnante la propria scheda SD così tu
configurare il sistema operativo su quella scheda SD e tutti coloro che lo utilizzano
con lo spegnimento si avvia dalla scheda SD e da tutte le loro applicazioni
tutto il resto è impostato per utente e nessuno influisce su nessun altro utente
perché la scheda SD è in realtà il loro disco rigido di avvio, ora l'ho appena dimostrato
fare quello che ho appena fatto mentre ero stupido non ha distrutto il mio funzionamento del Pyne Book Pro
sistema sulla mia scheda SD, quindi è una buona cosa, quindi è fantastico perché
con la tua scheda SD puoi semplicemente avviarlo e avere le tue impostazioni, quindi io
così se hai scelto la distro che hai
preferisco potrebbe essere il momento di installarlo su un emmc ma può essere più coinvolto come me
menzionato perché a volte richiede l'apertura di pine Book Pro e hai
utilizzare un adattatore speciale per installarlo, ma il processo stesso è lo stesso anche in
quel caso quindi se hai l'adattatore brucerai su un emmc io uso il
masterizzare a termine utilizzando un adattatore collegato alla porta USB o qualcosa di simile e
sarà lo stesso processo in cui utilizzerai lo stesso software che potresti avere
per utilizzare un'immagine diversa a seconda della distribuzione che stai guardando ma
parlando di alcune distribuzioni come Manjaro che in realtà offrono un file
installer quindi se lo masterizzi su una scheda SD, avvii il Pine Book Pro
puoi quindi installarlo su emmc in modo da non dover aprire Pine Book Pro
non è necessario acquistare un adattatore per poter eseguire il flashing di qualsiasi scheda MMC, quindi è così
abbastanza brillante devi guardare attraverso il wiki o il sito web di
la singola distribuzione che stai guardando, quindi andiamo avanti
to pine 64 dot org e scegli la distro che andremo a scaricare in modo da te
basta andare su pine 64 dot org, fare clic sul wiki e accedere al software pine book pro
ora vado con Manjaro perché sappiamo che è vero che è vero
quello che sta arrivando e ho effettivamente scaricato Debian sulla mia scheda SD
quindi vengo da una scheda SD normalmente, quindi questo è
Debian scappando dalla scheda SD lo cambieremo in un paio di
momenti così il prossimo passo è che dobbiamo ottenere uno strumento per fare la masterizzazione che useremo un file
strumento chiamato B'Elanna sia villena sia che lana come si dice non lo so
e ti spiego perché bal enna etcher si chiamava solo etcher e as
un conduttore televisivo quelli erano i giorni in cui Valena mi manca
sii Alena e il motivo per cui mi sconcerta è perché sono una vecchia scuola
Trekkie e quindi voglio sempre dire B'Elanna pensando a B'Elanna Torres
quindi pensa a B'Elanna e poi pensa che no, è l'opposto di quel bal ana dot
io / h ER ora mentre lo farò sulla mia macchina Windows puoi farlo
fallo anche su Linux o Mac così B'Elanna
quella battaglia in quel dilemma punto io / etcher scaricalo per la tua piattaforma ok
la prima cosa che voglio fare sulla mia macchina è assicurarmi che non ci siano supporti rimovibili
collegato al computer assicurati che questo sia il primo passaggio di backup
Unità USB questo significa scollegare l'archivio USB da qualsiasi cosa sia collegata
le schede SD del computer qualunque cosa se hai un lettore di schede SD o qualcosa di simile
il motivo per cui lo faccio è perché vogliamo evitare di cancellare accidentalmente il torto
spazio di archiviazione se hai un paio di unità USB collegate potresti accidentalmente
seleziona quello sbagliato e ricorda che questo è un processo distruttivo quindi sei
perderò tutti i dati attualmente presenti sul disco, quindi posso chiamarli etcher in
etcher seleziona il file immagine che hai scaricato nel nostro caso è il plug Manjaro
la tua carta in un lettore di carte o di nuovo se stai usando emmc usa l'adattatore e
è necessario acquistare quell'adattatore separatamente che etcher dovrebbe rilevare e
precompila la sezione di selezione dell'unità nel momento in cui colleghi l'unità facendo clic
Flash per iniziare e su Windows verrà chiesto
me fare clic per consentire all'amministratore di accedere a Linux o Mac invece
richiedi la mia password di root per procedere come ho detto che questo è un processo distruttivo
cancellerà tutto ciò che c'è su quella scheda, quindi assicurati di volerlo
procedere bene e poi farlo bene una volta che l'immagine è stata scritta sulla scheda
etcher verificherà che la scrittura sia andata a buon fine, l'operazione potrebbe richiedere alcuni minuti
quindi tieniti forte e una volta fatto, se hai detto che hai avuto successo puoi rimuovere
quella scheda inseriscila nel tuo Pine Book Pro e di nuovo sto usando la scheda SD così
lo inserisci semplicemente nello slot sul lato se stai usando l'emmc che stai
sarà necessario installare quella potenza interna sul tuo pine Book Pro e su di essa
dovrebbe avviarsi automaticamente dalla scheda SD se stai usando MMC assicurati
che nessuna scheda SD sia collegata prima dell'accensione altrimenti non lo farai
avere accesso si avvia dal tentativo di avvio da SD, quindi eccoci
Sto cercando di schiarire lo schermo, non riesco a farlo, non riesci a vedere, ma lo sono
guardando il prompt di accesso di Manjaro fantastico, ce l'abbiamo ora
avviato e in esecuzione la nostra nuova distribuzione nel nostro caso da una micro SD e se lo hai
problemi provare a utilizzare una scheda SD diversa prima di tutto ok nel caso in cui il
la scheda ha problemi a volte ci sono problemi di compatibilità che non ho
l'ho già incontrato su un Pine Book Pro ma potrebbe succedere quindi prenditi un secondo
carta a portata di mano questa è la prima cosa che vuoi escludere e anche se lo fai ancora
hanno problemi come ho detto ad entrare nelle risorse della comunità di pine 64 come il loro
forum controlla la loro wiki unisciti al loro server Discord o puoi anche saltare su
anche il loro subreddit ne hanno uno ufficiale per l'elenco completo di
tutti i posti in cui puoi ottenere aiuto visita il loro sito web all'indirizzo pine 64 dot org
ora è il momento di andare in redazione ecco Becca ecco cosa c'è
in arrivo nella redazione TV di categoria 5 Google ha corretto alcuni difetti di Android
consentire l'esecuzione di codice con velocità di sistema elevate
gli editori stanno facendo causa e tentano di chiudere l'Internet Archive Elon Musk
fa in modo che portare gli umani su Marte sia la sua massima priorità ti dirà come vuole
fallo Google Maps ha lanciato nuove funzionalità per aiutare i viaggiatori in modo specifico
durante la pandemia del coronavirus, lenovo intende vendere Ubuntu su più thinkpad
e pensare che quest'estate le stazioni e l'esercito americano potrebbero perdere la forza spaziale
marchio di fabbrica di Netflix, la serie Netflix con lo stesso nome rimane intatta
i dettagli e il viaggio di questa settimana all'angolo sono in arrivo, questo è il punto di categoria 5
La redazione televisiva che copre la tua settimana smetti di mandare messaggi con un leggero pregiudizio Linux
dalla redazione sono Becky Ferguson Google ha rilasciato patch di sicurezza
per dozzine di vulnerabilità nel suo sistema operativo mobile Android, due dei
che potrebbe consentire agli hacker di eseguire in remoto codice dannoso con estremamente
diritti di sistema elevati in alcuni casi il malware potrebbe essere eseguito con privilegi elevati
privilegia una possibilità che aumenta la gravità dei bug perché il file
bug che si trovano nel componente del sistema Android potrebbero abilitare un file
trasmissione predisposta per eseguire codice arbitrario nel contesto di un file
processo privilegiato in tutte le patch di rilascio di Google per almeno 34 falle di sicurezza
sebbene alcune delle vulnerabilità fossero presenti solo nei dispositivi disponibili
dal produttore Qualcomm alle vulnerabilità classificate come critiche in
I bollettini sulla sicurezza di Google di giugno sono tra i quattro difetti di sistema che si trovano nel file
Sistema Android gli altri due sono classificati con una severità di alto livello critico
le vulnerabilità risiedono nelle versioni di Android dalla 8 alla più recente
rilascio di 11 un avviso dalla condivisione di informazioni multi-stato e
Il Centro di analisi ha affermato che queste vulnerabilità potrebbero essere sfruttate
attraverso più metodi come la navigazione web e-mail e MMS durante l'elaborazione
file multimediali a seconda dei privilegi associati all'applicazione un file
l'autore dell'attacco potrebbe quindi installare programmi visualizzare modifiche o eliminare dati o crearne di nuovi
account con vulnerabilità dei diritti utente completi con un livello di gravità
di alta ha influenzato il framework multimediale Android, il framework Android e il
Altre vulnerabilità del kernel Android erano contenute nei componenti forniti in
dispositivi da Qualcomm a difetti critici specifici di Qualcomm che risiedono vicino
componenti di origine la gravità di altri difetti Qualcomm è stata valutata come alta chiunque
con un dispositivo Android dovrebbe controllare le impostazioni per vedere se correzioni o
sono disponibili aggiornamenti diversi dei più grandi editori del mondo hanno citato in giudizio il
Internet Archive per la sua libreria di emergenza di 1,3 milioni di libri che rivendicano
l'organizzazione è intenzionata a pirateria digitale su un file
scala industriale la scorsa settimana il gruppo hachette book
Gli editori di HarperCollins John Wiley and Sons e il pinguino Random House hanno citato in giudizio il
non profit meglio conosciuta per il suo archivio di pagine web Wayback Machine per
violazione del copyright che hanno sostenuto è intenzionale e sistematica
capire che gli editori sperano di chiudere l'organizzazione Internet Archive
ha invitato l'ira di editori e autori a marzo, quando ha deciso di farlo
revocare le restrizioni sulle copie digitali dei libri della biblioteca che ha acquisito e
scansionato chiunque si registri al sito può prelevarne uno qualsiasi di 1,3 milioni
libri, afferma la denuncia, sebbene Internet Archive rivendichi la cifra reale
è di 1,4 milioni di Internet Archive è registrato come una biblioteca ma ha affermato
una teoria non testata chiamata controllo del prestito digitale che sostiene le biblioteche
non violano il copyright quando fanno copie digitali di libri che
possedere editori e autori sono stati scontenti di questo approccio ma hanno tenuto
fuoco mentre Internet Archive ha limitato il numero di e-book
renderebbe disponibile in qualsiasi momento il numero di libri fisici esso
possedeva tale restrizione è uscito dalla finestra a marzo, tuttavia, quando il
Internet Archive ha deciso che a causa del coronavirus avrebbe realizzato tutti i suoi ebook
disponibile senza una lista d'attesa la gilda dell'autore ha detto che l'organizzazione ha
nessun diritto di sorta su questi libri e tanto meno di darli via indiscriminatamente
senza il consenso dell'editore o dell'autore e dell'Association of American
l'editore è chiamato la mossa al culmine dell'ipocrisia e un gioco cinico
minare il copyright la causa intentata a New York chiama le copie elettroniche di
i libri dell'Internet Archive che l'Internet Archive integrale ha realizzato
I bootleg digitali che vanno su Internet Archive non solo agiscono interamente all'esterno
qualsiasi quadro giuridico lo fa in modo flagrante e fraudolento e lo fa
procede nonostante l'effettiva comunicazione che le sue azioni costituiscono una violazione in
risposta Il fondatore dell'archivio Internet Brewster Kahle ha pubblicato un breve blog
posta in nota che l'organizzazione è
deluso dalla causa e afferma di sostenere gli autori degli editori e
lettori per i quali dice che gli editori hanno fatto causa alle biblioteche
prestito di libri in questo caso protetto versioni digitalizzate e mentre le scuole e
le biblioteche sono chiuse non è nell'interesse di nessuno averla completata prima
lancio umano Il fondatore e CEO di SpaceX, Elon Musk, afferma che la società si sta ora concentrando
sviluppando la sua astronave spaziale di nuova generazione un paio di settimane fa
nice NASA e SpaceX hanno lanciato con successo gli astronauti dal suolo statunitense per il
prima volta in quasi un decennio secondo un'e-mail interna inviata un muschio personale
ha affermato che lo sviluppo dell'astronave è ora l'obiettivo principale dell'azienda
insieme al ritorno sicuro dell'equipaggio del drago dallo spazio internazionale
L'astronave station è stata svelata lo scorso settembre ed è progettata per trasportare una
equipaggio e carico sulla luna Marte o in qualsiasi altra parte del sistema solare
secondo il miliardario Musk l'intenzione è quella di effettuare il volo spaziale
veicoli riutilizzabili come aerei quattro anni fa il miliardario delineò i suoi
visione di costruire una colonia su Marte nelle nostre vite con il primo razzo
spingendo gli esseri umani sul pianeta rosso entro il 2025 per molti anni l'azienda ha utilizzato un
l'immagine della superficie marziana terraformata nella sua divenne simile alla terra
materiale promozionale tuttavia una NASA ha speso uno studio sponsorizzato pubblicato in
Il 2018 ha liquidato questi piani come impossibili con la tecnologia odierna l'anno scorso Musk
ha twittato che credeva fosse possibile creare una città autosufficiente su Marte di
Il 2050 se iniziamo tra cinque anni secondo SpaceX è il piano dettagliato più recente
pubblicato nel 2016 ci sono due fasi per le prime trasmissioni umane come
parte di una programmazione per colonizzare Marte il primo avverrà nel 2022 quando
almeno due razzi di astronavi atterreranno su Marte, questi saranno senza equipaggio
navicella ma contenente droni e robot che confermeranno
ci sono risorse idriche sufficienti sul pianeta e controllatele
Rischi geografici la seconda fase inizierà nel 2024 quando un altro paio di
astronave astronave atterrerà su Marte con i primi astronauti questi
navicelle spaziali porterà attrezzature e rifornimenti, nonché una serie di
impianti di produzione per la vita in corso sul pianeta, nonché sviluppare una base di
operazioni separatamente la missione di successo per la NASA ha dato alla società a
spinta in vista del nuovo programma di sbarco sulla luna dell'Agenzia spaziale statunitense che tornerà
umani sulla luna entro il 2024 e gettare le basi per una missione con equipaggio su Marte
Il nuovo programma Artemis della NASA prende il nome dalla sorella mitologica di Apollo
le prime missioni lunari prendono il nome ed è destinato a far volare la prima donna verso il
moon il programma Artemis sarà usato come un modo per sviluppare qualcosa chiamato
portale lunare essenzialmente una versione della ISS ma in orbita attorno alla luna permettendo
da utilizzare come trampolino di lancio per missioni destinate a Marte nASA ha
dato SpaceX e Blue Origin il cenno del capo per sviluppare i suoi nuovi lander lunari che lo faranno
porta la prima donna e il prossimo uomo sulla superficie della Luna grazie a Becca
dobbiamo fare una breve pausa quando torniamo il nostro corrispondente criptato
Robert Koenig è qui per condividere lo stato del mercato delle criptovalute e
Becca ha più notizie di tecnologia in giro [Musica]
benvenuto nell'angolo criptico e sei il benvenuto nelle notizie settimanali sulle criptovalute e come
al solito diamo un'occhiata a come si è comportato il mercato negli ultimi sette anni
giorni come puoi vedere abbiamo diversi progetti che hanno guadagnato oltre il 15% del vincitore
è cera con quasi il 60% di anello ad anello con il 50% e così via la maggior parte di questi progetti lo sono
progetti davvero seri e buoni con enormi team dietro di loro, il che è fantastico
notizie per l'industria dalla parte perdente gli unici due progetti circa il 15% uno è
maledizione, l'altro è il commercio di copertura, che è sì, mostraci solo com'è il mercato
esibendosi nel momento in cui è sul titolo successivo è rilasciato il core di Bitcoin
la versione zero virgola due contiene una caratteristica che vale la pena menzionare
che è l'AP ASM e che è una parte software del software che
previene gli attacchi degli stati-nazione e questa caratteristica consente di limitare
il numero di nodi che sono collegati a uno specifico sistema autonomo così
in precedenza un paese enorme potrebbe attaccare la blockchain di Bitcoin questo può
ora essere prevenuto quindi questa è anche una buona notizia il prossimo è un piccolo progetto che
tutti possono usare creare il proprio token quindi con questo
software ora metti un link in basso puoi creare il tuo token così tu
inserisci il nome del token il simbolo del token il numero di decimali che desideri avere
la fornitura massima su cui fai clic crea token e voilà hai il tuo token
creato puoi mettere quel token anche su uno scambio di liquidità creditizia quindi se
hai una grande idea che questo sia uno strumento perfetto ma puoi usarlo per metterlo
l'idea in pratica o se vuoi solo fare un regalo un regalo di compleanno
ecco che hai un'altra idea la prossima è pwc uno dei più grandi contabili
aziende hanno creato un rapporto sugli hedge fund in parte criptato e io
Metterò anche un link di quel rapporto nella descrizione sotto il
i punti salienti qui sono dal mio punto di vista quello di quegli hedge fund che loro
analizzato il 97 percento detiene Bitcoin Mi chiedo cosa siano gli altri tre
ma comunque il 97 percento detiene Bitcoin seguito da un teorema XRP litecoin
Bitcoin cash e non hai altre monete menzionate in quel rapporto che valgono
qualsiasi importo sostanziale quegli hedge fund che operano principalmente negli Stati Uniti e nel Regno Unito
i due grandi hub finanziari del mondo e hanno sede nelle Isole Cayman
Raj americano e britannico e così bassi paradisi fiscali che il mercato è aumentato del 30 per cento
sebbene sia ancora molto piccolo, è passato da 2 miliardi a 3 miliardi
quest'anno ho detto che è ancora un piccolo mercato il prossimo è d Phi che è il mio
soggetto preferito perché quel D Phi in sé inizierà il successivo verrà eseguito
nel nostro mercato ne sono abbastanza sicuro se guardi qui quel Lending Club che
è un grande prestatore peer-to-peer qui negli Stati Uniti, ha generato 250 milioni di dollari
prestiti nei primi cinque anni well maker che è il nostro prestatore peer-to-peer
ha originato 2,4 miliardi di prestiti negli ultimi ben 5 anni se guardo al mercato D 5
cap che è come quando la capitalizzazione di mercato, ma solo per il settore td5 che puoi vedere
che stiamo correndo con una capitalizzazione di mercato di 2,2 miliardi di dollari al momento
Dow ovviamente è il numero uno ma tutto è verde come puoi vedere qui
quindi e questo riflette anche su quello che vedo là fuori nel mercato che sono andato a vedere a
poche forme sfidano la forma o la finanza forma il
non avevano idea di cosa sta succedendo nel nostro mercato, non lo capiscono
anno non sanno qual è lo smart contract non capiscono sfida
lo traducono sempre in ciò a cui sono abituati con un mezzo
persona che crea il mercato ma non capisce che questo può essere fatto molto
molto più facile e di gran lunga più efficiente di quello che abbiamo visto nel tradizionale
sistema quindi questo qui il mercato di sfida è quello di cui badare comunque
questo è tutto per me da questa settimana spero che tu stia bene e ti auguro il meglio e
grazie mille per la visione e ci vediamo la prossima settimana speriamo grazie grazie
tu Robert solo un promemoria per quelli di voi che stanno guardando a casa non lo siamo
fornendo consulenza finanziaria qui nello show, ti stiamo semplicemente dando il
fatti sul mercato delle criptovalute e lasciando solo a te le decisioni
sii consapevole che la criptovaluta è un mercato in continua evoluzione, lo è sempre
volatile e ti suggeriamo di investire solo ciò che puoi permetterti di perdere ora
torna a Becca Grazie Ravi viaggiare durante la pandemia può essere difficile
perché l'ultima versione di Google Maps per Android e iOS ha diverse funzionalità
che potrebbe aiutare i viaggiatori a spostarsi in sicurezza ora quando cerchi in pubblico
Le mappe delle indicazioni di trasporto pubblico mostreranno gli avvisi relativi a Cova 19 che Google fa notare
i dati saranno disponibili solo dove è possibile ottenere informazioni dalle agenzie di trasporto locali
e solo nei viaggi che potrebbero essere influenzati da Kovat 19 restrizioni
avvisi in fase di lancio in Argentina Australia Belgio Brasile Colombia Francia
India Messico Paesi Bassi Spagna Thailandia Regno Unito e Stati Uniti e Google
dice che stanno andando che presto arriveranno in altri paesi anche Maps
visualizzare avvisi quando si naviga verso strutture mediche o test Kovat 19
centri che avvisano di verificare l'idoneità e le linee guida della struttura
evitare di essere respinti o di causare ulteriori sforzi alla salute locale
questa settimana gli allarmi del sistema sanitario per le strutture mediche
Indonesia Israele Filippine Corea del Sud e Stati Uniti allerta per i test
i centri saranno disponibili solo negli Stati Uniti. Google afferma che verranno visualizzati solo
questi avvisi quando può ottenere dati autorevoli dallo stato locale e
governi federali o dai loro siti web, Google dice che anche l'app lo farà
dirti quanto saranno affollati gli autobus della metropolitana e delle stazioni di transito più sarai
in grado di vedere quando una stazione di trasporto è stata storicamente meno trafficata, così puoi farlo tu
pianificare in anticipo Google afferma che queste funzionalità sono alimentate da aggregati e resi anonimi
verranno distribuiti i dati degli utenti che acconsentono alla cronologia delle posizioni di Google
nelle prossime settimane finalmente l'app ti mostrerà la guida
avvisi che ti informano sui checkpoint di kovat 19 e sulle restrizioni lungo il tuo file
percorso per esempio quando si attraversano i confini nazionali questa caratteristica sarà inizialmente solo
essere disponibile in Canada Messico e negli Stati Uniti lenovo ha annunciato di esserlo
incluso Ubuntu come opzione del sistema operativo precaricato o un numero su un numero di file
sistemi a partire da questa estate Lenovo è già ben rappresentata all'interno del
Comunità hardware Linux che ha certificato una parte dei suoi dispositivi per
varie distribuzioni diverse nel corso degli anni e la società ha recentemente rivelato i piani
per vendere laptop precaricati con Fedora e rendere disponibili più aggiornamenti del firmware
attraverso il servizio firmware del fornitore Linux neutrale rispetto al fornitore, ma ora sta andando alla pari
inoltre con l'amore di Linux lenovo dice tutta la sua stazione di pensiero e ThinkPad
I laptop della serie p saranno disponibili per l'acquisto con una ferita: LTS precaricato e
non solo alcune configurazioni specifiche nascoste in uno spazio di archiviazione difficile da trovare
pagina da qualche parte mentre gli stessi dispositivi possono essere acquistati con Windows 10 o Red Hat
Enterprise Linux preinstallato è ancora una grande vittoria per Ubuntu e
la più ampia comunità Linux, l'azienda afferma anche che eseguirà l'upstream dei driver di dispositivo
direttamente al kernel Linux per aiutare a mantenere stabilità e compatibilità
per tutta la vita della workstation, ovviamente, è abbastanza facile acquistare un file
pensa a Windows Pad e installa Ubuntu manualmente ma
il supporto ufficiale significa che gli acquirenti possono essere certi che tutto l'hardware funziona
Ubuntu fuori dalla scatola nessun driver da cercare o file di configurazione da modificare presumibilmente
significa anche alcuni risparmi sui costi poiché non è necessario che una licenza Windows sia necessaria
incluso lenovo afferma che ubuntu LTS beneficia di un ciclo di supporto esteso di cinque anni
fornendo una maggiore fiducia dell'utente e stabilità del sistema durante la distribuzione
canonica l'azienda dietro un vantaggio per eseguire la certificazione e la regressione
testare questi sistemi su base continuativa per garantire che rimanga come
stabile possibile per gli utenti finali la forza spaziale degli Stati Uniti era solo
annunciato due anni fa e non ha ancora intrapreso alcuna operazione militare ma
l'ultimo ramo delle forze armate statunitensi sta già per perdere la sua prima battaglia
Alla forza spaziale di Netflix, il servizio di streaming ha presentato in anteprima la sua nuova serie comica
Space Force il 29 maggio il nome dello spettacolo non ha alcuna relazione con il più recente
organizzazione dell'esercito americano che ha svelato la sua bandiera ufficiale solo due
settimane prima a causa del moniker comune nello spazio degli Stati Uniti
la prima battaglia delle forze armate potrebbe essere una guerra di fabbrica combattuta in tribunale piuttosto che in
Gli avvocati spaziali per le forze armate statunitensi hanno fatto poco per garantire lo spazio
force name come marchio registrato Netflix è stato tuttavia molto di più
aggressivo e ha già bloccato i diritti sul nome in diversi
Nonostante condividano un nome, entrambe le entità hanno ampi margini di manovra
senza evocare molta confusione è improbabile che la commedia in streaming riesca a fare come
gli spettatori pensano di guardare una serie su una vera filiale degli Stati Uniti
militare la forza spaziale statunitense nel frattempo deve ancora decollare
entrambi litoris sia letteralmente che figurativamente
mentre lo sforzo di Netflix è stato il primo a realizzare la forza spaziale statunitense
è stato annunciato per la prima volta dal presidente Donald Trump nel marzo 2018 il ramo militare
è stata ufficialmente fondata come organizzazione formale lo scorso dicembre Netflix
nel frattempo ha dato il via libera a una serie di 10 episodi a gennaio
20:19 creato da Greg Daniel Daniel e Steve Carrell spazio per le stelle Carell
john malkovich ben schwartz diana silvers e tani Newsome stagione uno è
attualmente disponibile su Netflix grazie a Roy W Nash nel nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana, grazie per
guardando la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi quello che facciamo
diventa un mecenate su patreon.com elimina la categoria 5 dalla categoria 5 TV
redazione Sono Becca Ferguson
[Musica]
ora se non ti sei mai unito a noi per una pausa caffè della comunità di categoria 5, lo farai
per saperne di più su TV di categoria cinque punti, scorri verso il basso sulla home page
e vedrai la pausa caffè della comunità lì insieme al nostro programma quando
faremo il prossimo è un evento settimanale che teniamo su zoom '
ed è un'opportunità per la nostra comunità di riunirsi e anche
anche se stiamo tutti sperimentando ciò che stiamo vivendo nel nostro mondo oggi
ha preso l'approccio per dire piuttosto che parlare di quelle cose le cose
che ci stanno abbattendo proprio ora guardiamolo e diciamo guarda siamo tutti
bloccato in questa situazione, quello che sto facendo mi ha eccitato
cos'è che sto sperimentando tecnologicamente che è davvero
interessante per me e aiutandomi a occupare il tempo se sono bloccato a casa
in questo momento o qualunque sia il caso, quindi l'argomento è emerso su GitHub perché
stiamo parlando di programmazione e Peter è lì quasi ogni volta per un
pausa caffè della comunità e Peter stava chiedendo bene come si usa bene GitHub
non sono proprio il qualcosa che possiamo mostrare o parlare, sai che ti accompagna
durante la pausa caffè, ma è venuto fuori che ehi, beh, sarebbe davvero
buon argomento da discutere sulla tecnologia TV di categoria cinque e il motivo
inizialmente è venuto fuori perché quando Microsoft ha acquistato GitHub lo hanno mantenuto
andando una specie di status quo così com'era e dovevi pagare per alcune funzionalità ma
poi improvvisamente molto recentemente Microsoft ha detto e tutti quelli pagati per le funzionalità no
tutti tranne molti di quelli pagati per funzionalità che prima dovevi pagare
perché ora sono gratuiti, quindi stanno prendendo il servizio e sono fondamentalmente
dando via il loro servizio premium assolutamente gratuito su github com, quindi qual è
github beh, github è una specie di provider di servizi cloud per te
è per gli sviluppatori che ci aiuta a essere in grado di gestire i nostri progetti in modo che tu
può tornare indietro nel tempo fondamentalmente con il codice ed è davvero utile essere in grado di farlo
guarda quei commit e vedi come i cambiamenti hanno influenzato il tuo progetto è anche un
ottimo meccanismo di archiviazione per il tuo codice perché puoi condividerlo con
altre persone se vuoi ora ovviamente Microsoft lo rende gratuito
ora puoi anche avere repository privati ​​gratuiti e puoi configurare
quanti team vuoi se vuoi collaborare con altri programmatori ma
essenzialmente quello che fa per me è che mi permette di condividere il mio codice online in formato
in modo tale che altre persone possano usarlo open source che possano compilarlo o usarlo
o eseguirlo sui propri computer e poi se decidono vabbè preferisco
funziona in questo modo o forse c'è un bug e posso risolvere il problema che possono fare quello che
chiamato una richiesta di pull quindi fondamentalmente clonano il mio repository GitHub il mio software
code lo aggiustano sul loro computer e poi fanno una richiesta pull che spinge
indietro mentre lo spingono indietro alla loro forcella e quindi crea una richiesta di pull
per me in modo che vedo che Hey Joe soffierà sulla loro correzione di questo bug con il mio
software posso fare clic su un pulsante e importerà quella correzione nel mio software così
c'è molto da fare ed è davvero molto potente che possa essere
confondere soprattutto quando si inizia a schiacciare e fondere loro e quelli
tipi di cose in cui non entreremo oggi, ma ciò che voglio
mostrarti come sta andando la conoscenza di base su come funziona
permetterti di usare GitHub in modo efficace pensalo come quello in cui ti trovi
mettere il tuo codice là fuori come software open source e non è necessario
essere tu puoi averlo privato se vuoi ma nel mio caso è quello che sto facendo io
Voglio che le persone collaborino con me di tanto in tanto, magari pubblicheranno problemi
se trovano un bug e poi sono ancora la persona che deve risolverlo ma a
almeno la mia comunità sta entrando nel mio repository di software e dicendo che questo è un file
problema e devi risolverlo tutto bene, quindi github.com è dove vai
è registrarsi per il tuo account gratuito tutto quello che devi fare è cliccare sul link e
fai clic su registrati ora. Ho già un account, quindi accederò come me stesso
e accedi in modo da poter vedere qui che se vado ai miei repository quindi se salto
a casa qui e vai a lasciarlo caricare qui lasciarlo caricare bene Io vado e basta
straight to cat 5 TV è dove ospito tutto il mio software, quindi vai lì
github.com slash cat 5 TV puoi vedere come funziona così puoi vedere che ho
ho un sacco di repository software e sono tutti progetti diversi
diverse cose che ho fatto o che continuo a fare e ci sono pagine
e pagine e pagine di esso, quindi una volta che hai il tuo account GitHub puoi accedere
a quello che vedi qui che è il mio elenco di repository ma quando lo fai per primo
iscriviti non avrai tutto ciò di cui hai bisogno per creare il tuo primo
repository quindi il modo in cui lo farò ora capire GitHub non lo è
richiesto dimentica ok e git non è lo stesso di github github è online
servizio e pensalo come un cloud storage dimentica ok non è la stessa cosa
uno spazio di archiviazione online per quello strumento di gestione dei pacchetti open source o un progetto
strumento di gestione quindi qui su GitHub lo hanno reso davvero molto facile
dì semplicemente nuovo repository così sono passato ai miei repository e ho cliccato su
nuovo e poi gli darò un nome che chiamerò questo il mio trattino basso
test e una descrizione opzionale questo è un test per lo spettacolo, se lo desideri
essere pubblico o privato e quindi inizializzarlo con un readme è sempre
meglio farlo in modo che le persone possano accedervi immediatamente
incluso te stesso che vuoi aggiungere una licenza vuoi aggiungere un git ignore
Lascerò entrambi vuoti e scoprirai cosa significa nel file
futuro e crea il tuo repository così ora ne ho uno chiamato il mio test di sottolineatura ma
non c'è niente che ho finito con il browser, quindi ora cosa
Quello che farò è aprire il mio terminale e nel mio terminale lo farò
digita get ok così puoi vedere che l'ho già installato se non lo hai
ancora installato quindi sono su Linux Sono su Debian Linux qui puoi digitare apt
installa git questo è quello che stai per digitare
Non sto percorrendo sudo su log non è rock ok apt install ma me lo dirà
che ho già la corrente oh c'è un no no l'ho già presa
ci sono altri aggiornamenti per me, ma get è già la versione più recente così
se non ce l'hai devi installarlo se sei su un'ora PM
sarà ancora giovane e potrai trovarlo anche nella tua GUI
gestore di repository il tuo gestore di pacchetti o qualsiasi cosa tu usi come san synaptic
gestore di pacchetti, ad esempio, quindi una volta installato crea una cartella
probabilmente nella tua cartella home e chiameremo questi repository solo in modo che io
avere un posto dove so sempre che il mio codice è corretto, quindi questo sarà un file
copia locale del mio repository git quindi ora digiterò git clone e lo faremo
copia questo URL github.com slash cat 5 TV slash il mio test di sottolineatura in modo da poterlo copiare
che solo con ctrl C ti abituerai a digitarlo è il tuo utente
nome slash il tuo repository e ora quindi se guardo il mio file system così è clonato
ottenere clone e quindi il nome del o l'URL del repository quindi ora se vado
nella mia cartella home e poi nei repository notiamo che è di proprietà di root
perché vedo un super utente che fa causa, quindi ora c'è una cartella chiamata my test e
all'interno del mio test c'è un file chiamato readme MD quindi all'interno di questa cartella quindi sono
vado nel mio test e voglio creare un nuovo file che chiamerò questo
nano test dot Sh e creeremo un rapido file SH da eseguire
uno script bash e scriverò echo ciao
com'è che oh dovrei davvero restare con la norma ciao mondo come va bene
quindi l'ho scritto e l'ho chiuso, quindi ora vedi che c'è un file chiamato
prova SH ora quando trasferisco un file su GitHub per i permessi
essere incluso con quella spinta quindi se eseguo il test del punto barra SH si nota che dice
permesso negato Ho bisogno di rendere un esecutivo esecutivo tutto chmod plus x
test dot s H quindi ora se digito test dot s HS s hello world quindi ora ho il mio
il primo bit di script pronto per essere installato su GitHub fa parte del mio repository sul mio file
computer locale ma non è ancora in github quindi se guardi github sono
si aggiornerà solo per provare che vedi il tuo elenco di file qui e sono ancora
solo il readme va bene quindi ora di nuovo nella mia finestra del terminale lo userò di nuovo
comando git Vado a ottenere aggiungi stella nella cartella dei repository che è
dicendo trova tutti i file che hanno modifiche e aggiungili okay get commit -
am e poi tra virgolette dai un nome alle tue commit così lo farò
dì il mio primo script e queste sono solo brevi descrizioni e premi invio
e ora sta dicendo hey devi dirci chi sei
perché non hai mai eseguito git su questo computer prima, quindi devi eseguire
questi due comandi sono piuttosto semplici get config - - global
devi farlo solo una volta non preoccuparti dell'email punto utente e se lo hai
problemi a digitare che basta copiarlo bene e poi tra virgolette vado a mettere
Robby alla TV di categoria cinque e allora gli sto solo dicendo il mio indirizzo email
Vado a user punto nome non so se puoi sentirlo ma è
in realtà una tempesta davvero brutta oggi fuori dal nostro studio, quindi le luci sono
sfarfallio un paio di volte e ma penso che ce la faremo
comunque così va bene cancellalo e cambia il mio nome in Robbie
Ferguson entra bene, quindi devo farlo solo una volta quindi ora ci vediamo la prossima volta
Eseguo quel commit git - lo sto solo aggiungendo ok, quindi l'ho aggiunto e l'ho
vede che un file è cambiato ci sono due inserimenti e il test SH è nuovo quindi
lo creerà, quindi ora il comando finale che devo inserire è get push
origin e vado a specificare il master che è il branch master così
origin master e ora mi chiederà il mio nome utente e la password che ho
inserito quando ho creato il mio account, quindi cat5 TV è il mio nome utente e la mia password I
usa LastPass e genera sempre nuove password e sono enormi e
pazzo quindi copio la password e poi la incollo e il gioco è fatto
caricando quei dati nel mio repository ed è fatto così f5 per aggiornare e tu
dovrebbe vedere il test SH è ora parte del mio repository GitHub ed eccolo lì
mostra che è un ciao mondo esecutivo quindi ora di nuovo qui quindi facciamo solo finta
Ho apportato modifiche altrove, quindi su un altro computer e lo farò
questo attraverso il browser solo per mostrarti così su questo sistema vado a eco
ciao di nuovo okay e poi salverò quelle modifiche che non darò a
nome o qualcosa di simile a quella descrizione, lo confermerò quindi ora lo script
sembra così quindi guarda come lo cambio nel browser anche tu puoi farlo
da qualsiasi luogo, quindi ora se guardo il mio file localmente sul mio computer in
repository ci andiamo, dice ancora ciao mondo, okay quindi vado
get pull di nuovo, sto facendo tutto nella cartella di test del mio trattino basso quindi git
pull cercherà quindi eventuali modifiche apportate altrove
e trasferirli sul mio computer in modo che sincronizzi sempre le modifiche
quindi ora se apro Nano e apro quel file puoi vederlo nuovo
ciao di nuovo fa ora parte di questo, quindi ti mostrerò echo ciao per tre volte
e lo salverò e ora farò la stessa identica cosa ma lo sono
ti mostrerò come è diverso ora che ho già inserito il mio nome e il mio
indirizzo email ancora aggiungi stella ottieni commit - sono l'aggiornamento finale ottieni il master origine push
cap 5 TV è il mio nome utente e la mia password è una stringa di circa 64 caratteri
selezionato casualmente e lo incollerò e il gioco è fatto, tutto qui
c'è - ora spingo le mie modifiche localmente al server github in modo che
lo condivide di nuovo con tutti gli altri o con gli altri miei sistemi quando eseguo un get
tirare così facendo che posso ottenere clunk scusatemi git clone qualcosa e lo
non deve essere mio, può essere il repository GitHub di qualcun altro finché
come questo pubblico, ma poi posso apportarvi modifiche sulla mia macchina locale e
allora posso fare un push ora devi possedere il repository per fare un push così
il modo per apportare modifiche al repository di qualcun altro è eseguirne il fork così quando
vai al repository fai clic sul pulsante chiamato fork e fondamentalmente
ne fa una copia nel tuo account a cui puoi apportare modifiche e poi
è lì che puoi fare richieste pull, ma queste sono le basi per ottenerti
iniziato che ti consentirà di creare repository per caricare i tuoi file
carica il tuo codice per poterlo manipolare da qualsiasi sistema in modo da poterlo testare
un Raspberry Pi sulla tua macchina Windows sul tuo desktop Linux su qualsiasi cosa e
quindi invia tutte queste modifiche al server in modo che possano essere scaricate o
tirato a tutti i tuoi sistemi, quindi questo è tutto ciò che c'è da sapere su Twitter
TV di categoria cinque Sono personalmente su Twitter a Robbie Ferguson, grazie mille
molto per unirti a me di nuovo questa settimana e non vedo l'ora di rivederti
la prossima volta e vai sul nostro sito web di categoria 5 TV per tutte le ultime novità e ci vediamo
presto ciao
[Musica]