今日はカテゴリー5テクノロジーTVへようこそ私はあなたにその方法をお見せします
起動できるようになるマイクロSDカードにオペレーティングシステムをインストールします
それを超えてパインブックプロからそれを超えて私はあなたにgithubを使用する方法を紹介するつもりです
リポジトリを管理するためにデータをプルダウンする方法変更を加える方法
ローカルでそれらをサーバースティックに押し戻します
[音楽]
私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーは、パフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させます
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブは、
軽快なストリーマーとTelestreamWirecastは、roku KodiPlexを介して調整します
またはローカルショータイム用の他のHLSビデオプレーヤーは、当社のWebサイトカテゴリ5にアクセスしてください
ドットTV今この放送はBP9スコットバークレイロンモリセッテによってあなたにもたらされます
Jerry Kowalski Jonathon GarbiJenのNissenbollockがスキーとビルの元帥になりました
さらに、最近のKickstarterキャンペーンまたはそれらをサポートすることを決定したすべての人
カテゴリ5を確実にこの新しいスタジオに入れるために寄付したあなたの
スペースまたはpatreon.comの常連客はカテゴリー5をスラッシュします私はできなかったことを意味します
あなたのサポートなしでこのショー私はこの動きなしでは生き残ることができなかったでしょう
特にパンデミック時のあなたのサポートと私はただ巨大なことを言いたいです
カテゴリ5テクノロジーTVをサポートしてくださった皆様、ありがとうございましたジャンプする前に
今週のショーに私はあなたに思い出させたいですYouTubeで私たちを購読してください
そのベルをクリックすると、ライブまたは投稿時に通知を受け取ることができます
数週間前に25,000に到達したいと言ったエキサイティングな新しいコンテンツ
購読者と今月これまでにあなたの別の350人がそれを購読しました
合計で24,000756のサブスクライバーになります。そうでない場合は、それを実行できます。
すでにサブスクライブしているLinuxTech Show Calmに直接アクセスして、そうしてください。
その25,000マーク私はあなたのために派手なダンスナンバーをすることを光栄に思います
LinuxスポットライトのRockoがインタビューした数週間前に申し訳ありません
私とそのインタビューは今朝リリースされましたそれは私にとって本当に素晴らしかったです
Rocco's ShowLinuxの視聴者だと思う視聴者の数を見てください
カテゴリー5を見ていると表明したスポットライト
たとえば、非常に初期の頃からのテクノロジーTVは、Kevin ycurrentsが次のように述べています。
それ以来、彼はショーを見続けています。ピーター14は、ショーの前にさえ持っています。
彼がツイッターで言った私の非常に初期のYouTubeビデオのいくつかを見ました
Linuxは、2004年にリンドスと一緒にショーが彼からライブであったときにロビーに感謝します
リビングルーム世界中の多くの人を助けてきた心の素晴らしい人
ジルブライアントレナカーが言ってくれてありがとう
彼女は実際にはLinuxゲームキャストLWDWの共同ホストの1人であると述べています
ロビーの素晴らしいLinuxコンテンツを何年も見ていて、そうだと言っています
Linuxのスポットライトを見るのを楽しみにしていますTonyHughesがTwitterで言っています
このロビーに本当に満足していたのは、私にとってインスピレーションと素晴らしい助けでした。
ニックが言うようにヌーブが歓声を上げるニックスが素晴らしいインタビューを言うように私はロビーの
cat5 TVは数年前からありますが、いつもよろしくお願いします。ジョー
パニコは、ロビーが彼の技術プラットフォームで行ったことを本当に気に入っていると言っています。
これらの素晴らしいインタビューの中で、私たちは人々の生活を垣間見ることができます
あるレベルで完全な面接は約1時間半であることを知るようになりました
長い間見ないでください。最初にこの番組を見ることができます。その後、視聴します。
面接ですが、すぐにクリップをお見せしますので、
1時間半のインタビューでは、個人的なトピックと背後にあるトピックの両方について取り上げます。
ここのカテゴリーのシーン-オープンソースから私の初期の5つのテレビすべて
Linuxでの日々私の最初のコンピューターと
名前のないマーガリンを買うことは少し後で意味があります
これがあなたのためのインタビューからの短いサンプルです
Linuxスポットライトへようこそこのショーは最高のものを披露することに専念しています
Linuxについてのこと私たちのコミュニティこのコミュニティは開発者で構成されています
ディストリビューションメンテナx'youtuberと日常のユーザーはそれぞれ重要な役割を果たします
私たちのコミュニティでの役割と目標は、各個人と話し合うことです
Linuxとそれ以降への彼らの旅について、私たちが
スポットライト
こんにちは私はあなたのホストロッコですそして今日私と一緒に私たちの特別ゲストはロビーです
ファーガソンねえロビーお元気ですか
私が素晴らしいことをしていると私が言う最近の男はあなたが空気の見積もりを取得する必要があります
ええ、あなたにぶら下がって素晴らしいことをしているあなたができる最善を尽くしています
それはうん、それは私たち全員が今やっていることだと思うので、そうです
テクノロジーテレビやニュースルームなど、すべてをカバーする番組があることを知っています
Linuxの人々だけでなく、もしあなたが
あなたを知らない誰かに会う彼らが誰だと言ったらあなたは彼らに何を言うだろう
ロビー・ファーガソン個人的に私は誰ですか私は家族の男だとあなたは知っていると思います私は私です
家に妻と3人の子供がいて、一緒に素晴らしい時間を過ごしています。
できるだけ頻繁に自然のハイキングをするように、私たちが大好きな彼らと一緒に時間を過ごします
ようやくその時点に到達し、天気が
ここカナダのオンタリオ州では、毎週末それをやっているので十分にいいので、私は
家族の時間のように私は子供たちと一緒に物事をし、よく助けるのが好きです
彼らを私の趣味に巻き込んで、息子に作ってもらうようなものにする
または、RaspberryPiのgpioを私がいる回路に接続する技術
爆破しようとしていますあなたはそのようなものを知っています
だから私たちは一緒に物事をやって、彼らに正しい学習を教え、
私はいつも探求しているのであなたが知っているように乗車のためにそれらを持ってきます
私は決して私がいるその時点では決してないように私は決して幸せではないことを学ぶ
完了しました私は私が得るならば私が捕まえられることをもっと学ぶ必要がないことを知るためにあるすべてを知っています
私が進んでいる1つのトピックについて十分に知っているところまで
他の何かなので、私はそれらを私と一緒に持っていきたいです彼を降りましょう
履歴レーンを開いて、コンピュータの最初に戻ります。
あなたが私が言うことを私が帰するものを使用した最初のコンピュータは
私が座ってコーティングした最初のコンピューターはvic-20でした
私はIIが書いていたところまで来たように狂ったようにそれを使用しました
あなたのコードは5、6歳を知っていますが、ちなみにあなたは私がいつも知っている
6歳でコーディングするのと同じくらいクレイジーだと思って息子たちがやった
同じで、私の9歳の子供は、robloxでコーディングしています。
そしてそれはそうですそしてそれは私を当時に戻すようにそして私はそれが本当に好きです
コンピューターがどのように機能するかを理解した時間私たちは内部を理解しました
それらの働きはコモドールvic-20を分解します
私はよく知っていたものでしたが、PCのような最初の実際のコンピューター
XTだったとしたら、この大きな古いIBMシステムが好きなのと同じくらい面白いでしょう。
私がコンピュータを持つことを許可されなかったと私たちが言うように、それはボートのアンカーです
そのようにクローゼットの中に隠された毛布の下でそれは私がそういうオタクのようなものです
子供の頃、父が見つけられないように、クローゼットの中にXTコンピューターを隠しました。
困ったらモニターで何をしたのか想像もできない
CRTモニターを隠す方法をどうやって見つけたのかわからない
彼がそうしなかったとは想像できませんが、彼はそれについて言及したことがないので、おそらく彼はそうしなければならないと思います
知っているが、私の素朴な愚かな子供の心は、お父さんが知らないと思って、
この巨大なコンピューターのように、切り替えを行うまでにどれくらいの時間がかかりますか
Linuxもそうですね、それらのウィンドウは完全なスイッチでしたええ完全なスイッチ
そこからすぐに、私はワインにAdobePhotoshopの初期バージョンを使用しています
古いバージョンは泣き言の下でうまく動いたので、そしてすぐに好きなように
cs2が出てきたので、もはや実際にはまったく機能していませんでした。
当時GIMPは本当に悪かったのですが、2.10で修正されました
スケーリングが今はずっと良くなっているようですが、リンドスは私が
切り替えられたということは、私は名前を落とさないと言ったということです。
彼らはそれを変更しなければならなかった名前のためにマイクロソフトによって訴えられたディストリビューション
意味をなさなかったリンズの火、そして彼らと典型的なマイケル・ロバートソン
彼はただみんなを解雇し、会社とすべての創造的権利を売ったスタイル
そしてすべてそして今それは他の誰かによって所有されていますがええしかしそれは私を手に入れました
Debianを愛するためにDebianは私をUbuntuを愛するようにさせました
シャトルワースとのエコシステム全体
製品Iではなくサポートに基づいてビジネスを運営できることに気づきました
それは私にとっても一種の啓示だったと思います
だから、まるであなたのようなみんなが波に沿って動き、
あなたが今いる場所を見つけてください私はLinuxMint19を実行しています
学校だから私はmatteiインターフェースがとても好きです私はあなたに尋ねるつもりだったのでなぜあなたは
それらすべてを試してみたので、なぜLinuxMintを使い続けたのですか
19がリリースされて以来、それは主にそれがただだったからです
すぐに使える素晴らしい体験私は好きではなかった
団結のためにしばらくの間恩恵は私を愛から落ちさせました
あなたに恩恵を持っているとは間違いなくファンではありませんでしたそして私は非常に
私のデスクトップパラダイムでは少し古い学校なので、私はマテイが好きだと言います
Linux Mintは、そのようなインターフェイスが不快なところです。
mateiを使用すると、すぐに使用できる素晴らしいディストリビューションであり、すべてが機能し、
まだあなたが知らないあらゆる種類のオタクの喜びを私にもたらすキャンパスをサポートしています
あなたか何かを揺さぶるあなたは暑くないですが、あなたはお団子を試しましたか
マテイにそれを比較して
ええ、マーティンと教皇があなたがしていること、または素晴らしい仕事であり、私は
私のローエンドシステムのいくつかでそれを実行しました、そして私はそれを持っていたのが大好きです
ラップトップなど何も今LinuxMintを使用するための私の選択は言うことではありません
Lubuntu MITEIは本当に素晴らしいとは言えませんが、これは私が行った場所です
物事がボンネットの下でどのように機能するかを知っているとき、ええ着陸しました
非常に似ているので、実際には安定したディストリビューションを見つけるだけです。
ボックスを使用しているので、セットアップに多くの時間を無駄にすることはありません
Linux Mintが機能しているので、再インストールして起動できるものが必要です。
1時間で実行でき、ビジネスのことを知っているので、
私はそれをすることができなかったというわけではありませんそれはちょうどどこにあるのかもしれません
あなたは私がそうしているところですそしてそれは本当にそれを作ると思います
どのフレーバーが必要かという理由で、新しいLinuxユーザーにとっても混乱します
私は、なぜあなたがmateiに恩恵をもたらすのか、LinuxMintとmateiに恩恵をもたらすのかを説明します。
それは本当にそれらがすべて非常に非常に似ているので、それはコミュニティですそれは
ディストロ自体のエコシステムそれはあなたがあなたがサポートしている場所がどこにあるかを知っているということです
サポートは必要ないので、それほど気にしないでください。
初心者ユーザーはうん、Linuxスポットライトで完全なインタビューを見ることができます
cat5ドットTVスラッシュスポットライト私たちが戻ってきたら、ちょっと休憩しなければなりません。
視聴者の質問とコメントのいくつかに取り組むつもりです
今週、松の本のプロスティックについて到着しました
[音楽]
先週のパインブックプロの機能を見ておかえりなさい
あなたの松の本のプロの出荷を受け取り始めたので、これらの小さな癖
近づいていて、vp9に来るいくつかのコメントが投稿されているのを見始めています
今日の不和サーバーで、それが私が私の電話を持っている理由です
反社会的私は社会的です私がそれをどのようにしたかを見てください
bp9はキーボードに問題があり、Dキーは粘着性がありませんでした。
かなり働いていて、彼はその鍵を非常に注意深くこじ開けることができ、
接点の下に圧縮空気を入れて吹き飛ばします
なんらかの理由で彼のためにそれを修正したので、Dキーを聞いてうれしいです
現在vp9が動作しており、松のBookProで次のことを示している間も言及しています。
松のロゴとf11をすばやくタップすると、Wi-Fiが有効または無効になります。
彼が言及している先週のデモではうまく機能しているようでした
彼の松のBookProのノートに、彼は実際にその鍵を握らなければならなかった。
3秒間シーケンスするので、影響がないことがわかった場合
おそらくそれが先週と同じチュートリアルに従った違いです
新しいパインブックプロでWi-Fiを機能させるには、
本当に素早くタッピングするという私のデモンストレーションがそれをしなかった場合は3秒
bp9が最後に言及するのは、それも知っておくとよいでしょう。
彼のキーボードは、英国のキーボードレイアウトで事前設定されていました。
あなたの鍵が正しい場所にないのでイライラするので基本的に
ISOレイアウトとANSIの違いにより、パスワードの入力に問題が発生し、
Manjaroを起動して起動したとき、そのようなことは十分に興味深いものでした
初めてISOとANSIのどちらが必要かを尋ねられたので、
私が持っていたキーボードレイアウトを伝えるプロセス
そしてそれは私にとってはうまくいきましたが、bp9の場合はそうではなく、彼は
非常にすばやく入り、内のキーボード設定を変更することができました
メニューシステムはそこに彼の方法を見つけましたそれは大したことではなかったと言いますそれは簡単な修正でした
レイアウトを変更する方法を知っていたので、wikiも必要ありませんでした
すでにそしてbp9も偶然にも私たちのコミュニティからウィキが言及している
素晴らしいリソースであることが証明されており、Pine64でそれを見つけることができます。
orgとそれは本当にコミュニティ主導のサイトであり、問​​題が発生すると
人々はそこにドキュメント形式のようなものでウィキに投稿しています
それらの同じ問題に直面している他の人々を助けることができるライアン
ハワードは私たちのYouTubeチャンネルにいて、彼はのOSを取得できないと言います
pine Book ProがSDカードに焼き付けられました。どうやってこれを行うのですか？
ビデオはここで素晴らしいでしょうあなたはこれがビデオなのでIIがこのことをします
大丈夫ですので、最初に決定する必要があるのは、
SDカードまたは組み込みのemmcを使用すると、次のことがいくつかあります。
決定的な要因の一種であるSDカードは本当に簡単にできる方法です
複数のディストリビューション間を行ったり来たりするために、ポップのようなものになりました
そこにある場合は押し込み、それが飛び出すので、それが私のSDカードです
すぐそこに私はそれがオンになっている間に私のOSを排出したと思いますああそれをしないでください
それはあなたのハードドライブを引っ張るようなものですが、内蔵のemmcは少しかもしれません
セットアップするのはもっと難しいですが、これについて考えてみてください
それに触れて説明しますが、SDカードについて私が好きなことの1つと
SDカードから起動する機能ええ確かに私はちょうど私のシステムをクラッシュさせました
SDカードから起動できることの良いところは再起動することです
みんなが同じデバイスを共有している世帯があるとしましょう。
たとえば、各家族に与えることができますまたは多分あなたは教育です
施設とあなたは各男または各教師に自分のSDカードを与えたいのであなたは
そのSDカードとそれを使用するすべての人にオペレーティングシステムをセットアップします
SDカードとすべてのアプリケーションからの電源オフブーツ
他のすべてはユーザーごとに設定され、他のユーザーに影響を与えることはありません
SDカードは実際には彼らの起動ハードドライブであるため、私はちょうどそれを証明しました
愚かな間に私がしたことをすることは私のPyneBookProの操作を破壊しませんでした
私のSDカードのシステムだからそれは良いことなのでそれはちょっとクールだから
あなた自身のSDカードであなたはそれを起動してあなた自身の設定を持つことができるので私は
あなたがそのディストリビューションに落ち着いたならそのように
emmcにインストールする時期かもしれませんが、私としてはもっと複雑になる可能性があります
時々松の本のプロを開く必要があり、あなたが持っているので言及されました
特別なアダプターを使用してフラッシュしますが、プロセス自体は同じです
その場合は、アダプターを持っている場合は、emmcに書き込むつもりです。
USBポートなどに接続されたアダプタを使用した用語の書き込みと
それはあなたが持っているかもしれない同じソフトウェアを使うつもりであるのと同じプロセスになるでしょう
見ているディストリビューションに応じて異なる画像を使用しますが
と言えば、実際に提供しているManjaroなどのいくつかのディストリビューションがあります
インストーラーなので、SDカードに書き込むと、パインブックプロを起動します
その後、それをemmcにインストールできるため、pine BookProを開く必要はありません。
MMCカードをフラッシュできるようにするためにアダプターを購入する必要はありません。
あなたがウィキやウェブサイトを通して見なければならないかなり素晴らしい
あなたが見ている個々のディストリビューションなので、先に進みます
64ドットの組織をパインし、ダウンロードするディストリビューションを選択して、
ウィキをクリックしてPineBookProソフトウェアにアクセスしてください。
Manjaroを使用するのは、それが実証済みであることがわかっているからです。
それにやってくるもので、実際にSDカードにDebianをダウンロードしました
だから私は通常SDカードから来ているのでこれは
SDカードで実行されているDebianは、いくつかの方法で変更します。
次のステップは、燃焼を行うためのツールを入手する必要があるということです。
ベラナと呼ばれるツール両方ビリェナ両方そのラナどうやってそれを言うのかわからない
なぜバレンナエッチャーが単にエッチャーと呼ばれていたのかを説明します
テレビ番組の司会者は私がヴァレナを恋しく思った日でした
アレナであり、それが私を捨てる理由は私が古い学校だからです
トレッキーと私はいつもベラナ・トレスのことを考えていると言いたいです
だからベラナについて考えて、それはそのバルアナドットの反対だとは思わない
io / h ER今、Windowsマシンでこれを実行している間、次のことができます。
LinuxやMacでもこれを行うので、B'Elanna
そのジレンマドットio /エッチャーでのその戦いあなたのプラットフォームのためにそれをダウンロードしてください
私が自分のマシンで最初にしたいことは、リムーバブルメディアがないことを確認することです
コンピュータに接続されていることを確認してくださいこれはステップ1のバックアップです
USBドライブこれは、USBストレージに接続されているものをすべて抜くことを意味します
あなたがSDカードリーダーか何かを持っているなら何でもコンピュータSDカード
誤って間違って拭いてしまうのを防ぎたいからです
USBドライブをいくつか接続している場合は、誤ってストレージを使用する可能性があります
間違ったものを選択し、これは破壊的なプロセスであることを忘れないでください
ドライブに現在あるデータはすべて失われるので、エッチャーと呼ぶことができます
エッチャーは、ダウンロードした画像ファイルを選択します。この場合は、Manjaroプラグです。
カードをカードリーダーに挿入するか、emmcを使用している場合は、アダプターを使用して
あなたはそのアダプターを別々に購入する必要がありますエッチャーは検出し、
ドライブを接続した瞬間に、選択したドライブセクションに事前に入力しますクリック
フラッシュを開始し、Windowsでは質問します
管理者がLinuxまたはMacにアクセスできるようにするためにクリックすると、代わりに
これは破壊的なプロセスであると述べたように、rootパスワードを要求して続行します
そのカードにあるものはすべて消去されるので、必ず消去してください。
画像がカードに書き込まれたら、問題なく続行します。
エッチャーは書き込みが成功したことを確認しますこれには数分かかる場合があります
しっかりとハングアップし、成功したと表示されたら削除できます
そのカードをPineBook Proに挿入すると、SDカードを使用しているので
emmcを使用している場合は、側面のスロットに差し込むだけです。
あなたのパインブックプロとそれの内部電源をインストールする必要があります
MMCを使用している場合は、SDカードから自動的に起動する必要があります。
電源を入れる前にSDカードが接続されていないこと。
SDから起動しようとするから起動するアクセス権があるので、そこに行きます
画面を明るくしようとしていますが、よく見えませんが、私は
Manjaroのログインプロンプトを見ると、素晴らしいです。
私たちの場合、マイクロSDから新しいディストリビューションを起動して実行し、
問題が発生した場合に備えて、まず別のSDカードを使用してみてください。
カードに問題がある場合があります互換性の問題があります
まだ松のBookProで遭遇しましたが、発生する可能性があるので、しばらくお待ちください
便利なカードそれはあなたが最初に除外したいことであり、あなたがまだ
私が言ったように問題を抱えている彼らのような松64コミュニティリソースに入る
フォーラムは彼らのウィキをチェックして彼らの不和サーバーに参加するか、あなたもに飛び乗ることができます
彼らのサブレディットも同様に、完全なリストの公式のものを持っています
ヘルプが得られるすべての場所は、pine 64 dotorgのWebサイトにアクセスしてください。
さあ、ニュースルームに向かいましょう。ここにベッカがあります。
カテゴリ5のテレビニュースルームに登場GoogleはいくつかのAndroidの欠陥を修正しました
高いシステムレートでのコード実行を可能にする
出版社はインターネットアーカイブElonMuskを訴え、閉鎖しようとしています
人間を火星に連れて行くことを彼の最優先事項にすると、彼がどのようにしたいかがわかります
Googleマップは、旅行者を具体的に支援する新機能をリリースしました
コロナウイルスのパンデミックレノボの間に、より多くのthinkpadでubuntuを販売する予定です
今年の夏にステーションと米軍が宇宙軍を失う可能性があると考えています
Netflixの商標同名のNetflixシリーズが完全に定着
詳細と今週のコーナーへの旅行が近づいていますこれはカテゴリー5のドットです
あなたの週をカバーするテレビニュースルームは、わずかなLinuxバイアスでテキストメッセージを停止します
ニュースルームから私はベッキーファーガソンですGoogleはセキュリティパッチをプッシュしました
Androidモバイルオペレーティングシステムの数十の脆弱性について
これにより、ハッカーは悪意のあるコードを非常にリモートで実行できる可能性があります
高いシステム権限場合によっては、マルウェアは非常に高いレベルで実行される可能性があります
特権は、バグの重大度を上げる可能性があります。
Androidシステムコンポーネントにあるバグは、特別に有効にする可能性があります
のコンテキスト内で任意のコードを実行するための巧妙な送信
少なくとも34のセキュリティ上の欠陥に対するすべてのGoogleリリースパッチの特権プロセス
一部の脆弱性は利用可能なデバイスにのみ存在していましたが
メーカーのクアルコムから重大とランク付けされた脆弱性まで
Googleの6月のセキュリティ情報は、次の4つのシステム上の欠陥の1つです。
Androidシステムの他の2つは、重大度が高いクリティカルでランク付けされています
脆弱性はAndroidバージョン8から最新のものに存在します
マルチステート情報共有からのアドバイザリ11のリリースと
分析センターは、これらの脆弱性が悪用される可能性があると述べました
処理時に電子メールWebブラウジングやMMSなどの複数の方法を介して
アプリケーションに関連付けられた特権に応じたメディアファイル
攻撃者は、プログラムをインストールして変更を表示したり、データを削除したり、新しいデータを作成したりする可能性があります
重大度が評価された完全なユーザー権限の脆弱性を持つアカウント
影響の大きいAndroidメディアフレームワークAndroidフレームワークと
Androidカーネルのその他の脆弱性は、に出荷されたコンポーネントに含まれていました
QualcommからQualcommまでのデバイスに固有の重大な欠陥が近くにあります
ソースコンポーネント他のクアルコムの欠陥の重大度は誰でも高いと評価されました
Android搭載デバイスでは、設定をチェックインして、修正または
更新が利用可能です世界最大の出版社のいくつかが訴えました
130万冊の本の緊急図書館のためのインターネットアーカイブ
組織は意図的なデジタル著作権侵害にさらされています
先週の産業規模のアシェットブックグループ
ハーパーコリンズの出版社であるジョン・ワイリー・アンド・サンズとペンギン・ランダムハウスが
のWebページのWaybackMachineアーカイブでよく知られている非営利団体
彼らが主張した著作権侵害の侵害は意図的かつ体系的です
出版社がインターネットアーカイブの組織を閉鎖することを望んでいることを理解する
3月に出版社と著者の怒りを招き、
取得した図書館の本のデジタルコピーに対する制限を解除し、
サイトに登録している人をスキャンすると、130万人のいずれかを取り出すことができます
インターネットアーカイブは実際の数字を主張しているが、苦情の状態を予約する
インターネットアーカイブは図書館として登録されていますが、主張して​​います
図書館を主張する制御デジタル貸付と呼ばれるテストされていない理論
彼らが本のデジタルコピーを作成するときに著作権を侵害していない
出版社を所有し、著者はこのアプローチに不満を持っていますが、開催されました
インターネットアーカイブが電子書籍の数を制限している間に発砲
物理的な本の数にいつでも利用できるようになります
制限が3月に窓の外に出たが、
Internet Archiveは、コロナウイルスのためにすべての電子書籍を作成することを決定しました
待機リストなしで利用可能著者のギルドは、組織が持っていると述べました
これらの本に無差別にそれらを与える権利はまったくありません
出版社または著者およびアメリカ協会の同意なしに
出版社は偽善と皮肉な遊びの高さを
ニューヨークで提起された訴訟が著作権を損なう
統合インターネットアーカイブが作成したインターネットアーカイブの本
インターネットアーカイブに掲載されているデジタル海賊版は、完全に外部で機能するだけではありません。
それがひどく不正にそうする法的枠組みとそれ
その行為が侵害を構成するという実際の通知にもかかわらず進行する
インターネットアーカイブの創設者であるブリュースターケールが簡単なブログを投稿した
彼女の投稿は、組織が
訴訟に失望し、出版社の著者を支援していると主張し、
出版社がライブラリを訴えていると彼が言う読者
この場合の本の貸し出しは、デジタル化されたバージョンを保護し、学校と
図書館が閉鎖されていることは、最初の図書館を完了したことで誰の利益にもなりません。
ヒューマンローンチSpaceXの創設者兼CEOのElonMuskは、同社は現在、
数週間前に次世代の宇宙船宇宙船を開発
素敵なNASAとSpaceXは、米国の土壌から宇宙飛行士を首尾よく打ち上げました。
内部の電子メールによると、ほぼ10年ぶりに、スタッフのムスクが送信されました
宇宙船の開発は今や会社の主な焦点であると述べた
国際宇宙からのクルードラゴンの安全な帰還と並んで
ステーションスターシップは昨年9月に発表され、
月火星または太陽系の他の場所への乗組員と貨物
億万長者マスクの意図によると、宇宙飛行をすることです
4年前に飛行機と同じくらい再利用可能な乗り物億万長者は彼の概要を説明しました
最初のロケットで私たちの生涯で火星にコロニーを構築するというビジョン
2025年までに人間を赤い惑星に推進するために、同社は長年にわたって
テラフォーミングされている火星の表面の画像は、彼の中で地球のようになりました
販促資料しかし、NASAはスポンサー付きの研究を費やしました
2018年は昨年のマスクの今日の技術では不可能であるとしてこれらの計画を却下しました
火星に自立した都市を作ることが可能だと彼は信じているとツイートした。
SpaceXによると5年後に開始する場合の2050は最新の詳細な計画です
2016年に公開された最初の人間の伝達には2つのフェーズがあります
火星に植民地化するためのプログラミングの一部は、2022年に最初に行われます。
少なくとも2つの宇宙船ロケットが火星に着陸しますこれらは無人になります
宇宙船ですが、確認するドローンとロボットが含まれています
地球上には十分な水資源があり、
地理的リスク第2フェーズは、2024年に開始されます。
宇宙船はこれらの最初の宇宙飛行士と一緒に火星に着陸します
宇宙船は、機器や備品だけでなく、
地球上で継続的な生活を送るための生産プラントと、
NASAの成功したミッションは、別々に運用することで、会社に
戻ってくる米国宇宙機関の新しい月面着陸プログラムに先んじて後押し
人間は2024年までに月に行き、火星への有人ミッションの基礎を築きます
NASAの新しいアルテミス計画は、アポロの神話の姉妹にちなんで名付けられました
最初の月のミッションは同名であり、最初の女性をに飛ばすことを目的としています
月アルテミス計画は、と呼ばれるものを開発する方法として使用されます
月ゲートウェイは本質的にISSのバージョンですが、月を周回することで可能になります
火星に向けられたミッションの足がかりとして使用されるnASAが持っている
SpaceXとBlueOriginに、新しい月着陸船を開発することに同意しました。
最初の女性と次の男性を月の表面に連れて行ってくださいありがとうベッカ
暗号特派員が戻ってきたら、ちょっと休憩する必要があります
ロバートケーニッヒは、暗号通貨市場の状況を共有するためにここにいます
Beccaは[音楽]の周りにもっと多くの技術ニューススティックを持っています
暗号コーナーへようこそそしてあなたは毎週の暗号ニュースへようこそそして
いつものように、過去7年間の市場のパフォーマンスを見てみましょう
ご覧のとおり、15％以上の勝者を獲得したプロジェクトがいくつかあります。
これらのプロジェクトのほとんどは、50％のループリングがほぼ60％のワックスです。
背後に巨大なチームがいる本当に真面目で良いプロジェクトは素晴らしいです
負けた側の業界のニュース約15％の2つのプロジェクトは1つだけです
もう1つはヘッジ取引です。市場がどのようになっているのかを示してください。
次のヘッドラインにある瞬間に実行しているのはビットコインコアがリリースされた
バージョンゼロポイント2言及する価値のある機能が1つあります
これはASMAPであり、ソフトウェアのソフトウェア部分です。
国民国家による攻撃を防ぎ、この機能により制限が可能になります
特定の自律システムに接続されているノードの数
以前は、国の巨大な国がビットコインブロックチェーンを攻撃する可能性がありました
今は防がれているので、それも良いニュースです。次は小さなプロジェクトです。
誰もがあなた自身のトークンを作成するために使用できるので、これで
ソフトウェアが下にリンクを配置するようになりました。独自のトークンを作成できるので、
トークン名を入力しますトークン記号必要な小数点以下の桁数
トークンの作成をクリックすると最大供給量になり、独自のトークンができます
作成されたあなたはそのトークンを信用流動性の取引所に置くことができるので
あなたはこれが完璧なツールであるという素晴らしいアイデアを持っていますが、それを置くために使用することができます
アイデアを実践するか、プレゼントを贈りたいだけなら誕生日プレゼント
次のアイデアは、最大の会計の1つであるpwcです。
彼らが一部の暗号ヘッジファンドレポートを作成した会社と私はちょうど
また、そのレポートのリンクを下の説明に記載します。
ここでのハイライトは、私の観点から、それらのヘッジファンドのそれです。
分析された97％がビットコインを保持しています他の3つは何ですか？
とにかく97％がビットコインを保持し、続いて定理XRPライトコインを保持しています
ビットコインキャッシュとそのレポートに記載されている価値のある他のコインはありません
主に米国と英国で運用されているヘッジファンドの相当額
世界の2つの大きな金融ハブであり、ケイマン諸島に拠点を置いています
米国と英国のラージと非常に低いタックスヘイブンの市場は30％増加しています
それはまだ非常に小さいですが、20億から30億に増加しました
今年はまだ小さな市場だと言いました次はdPhiです
その1つのDPhi自体が開始し、次が実行されるため、お気に入りの主題
私たちの市場では、あなたがここを見れば、そのレンディングクラブはそれについてかなり確信しています
ここ米国で大きなピアツーピアの貸し手であり、2億5000万ドルを生み出しました
ピアツーピアの貸し手であるウェルメーカーの最初の5年間のローン
D 5市場を調べれば、過去5年間で24億のローンを組成しました。
時価総額のようなものですが、td5業界のみが表示されます
現時点で22億ドルの時価総額で実行されていること
もちろんダウが一番ですが、ここで見ることができるようにすべてが緑です
だから、それは私が見に行った市場で私が見たものにも反映されています
いくつかのフォームはフォームまたは財務フォームに逆らいます
彼らは私たちの市場で何が起こっているのか見当がつかなかった彼らはこれを理解していません
彼らはスマートコントラクトが何であるかを知らない年彼らは反抗することを理解していません
彼らはいつもそれを彼らが慣れているものに翻訳し直します
市場を作っているが、これがたくさんできることを理解していない人
従来の方法よりもはるかに簡単で効率的です
システムなので、これはここの反抗的な市場はとにかく時計に注意を払うべきものです
今週からはこれでおしまいです。お元気でありますように。
ご覧いただきありがとうございます。来週お会いしましょう。ありがとうございます。
あなたロバートは私たちがいない家で見ているあなたのそれらへの単なるリマインダーです
ショーでここに財政的なアドバイスを提供することは単にあなたに与えるだけです
暗号通貨市場についての事実とあなただけに決定を任せる
暗号通貨は常に変化する市場であることに注意してください
揮発性であり、今失う余裕があるものだけを投資することをお勧めします
ベッカに戻るありがとうラビはパンデミックの最中に旅行するのは大変かもしれません
AndroidおよびiOS向けの最新バージョンのGoogleマップにいくつかの機能がある理由
それはあなたが公共を見上げるときに旅行者が今安全に移動するのを助けるかもしれません
交通機関の道順マップには、Googleが指摘するCova19関連のアラートが表示されます。
データは、地元の交通機関から情報を入手できる場合にのみ利用できます
kovat19の制限の影響を受ける可能性が高い旅行でのみこれら
アラートはアルゼンチンで展開されていますオーストラリアベルギーブラジルコロンビアフランス
インドメキシコオランダスペインタイイギリスとアメリカとグーグル
彼らはすぐにもっと多くの国に来ると言っていますマップも
医療施設またはkovat19テストに移動するとアラートを表示します
センターは、適格性と施設のガイドラインを確認するよう警告します。
背を向けたり、地域の健康にさらなる負担をかけたりしないでください
今週、医療施設のケアシステムアラートが発生します
インドネシアイスラエルフィリピン韓国と米国のテスト警告
センターは米国でのみ利用可能になりますGoogleはそれが表示されるだけだと言います
地方の州から信頼できるデータを取得できる場合、これらのアラートと
連邦政府またはそのウェブサイトからグーグルはアプリも
地下鉄や交通機関の混雑したバスがどのようになるかを教えてください
交通機関の駅が歴史的に混雑していない時期を確認できるので、
事前の計画Googleによると、これらの機能は集約され匿名化されたものによって提供されています
展開するGoogleロケーション履歴にオプトインしたユーザーからのデータ
次の数週間で最終的にアプリはあなたが運転していることを示します
kovat19のチェックポイントと制限について通知するアラート
たとえば、国境を越える場合、この機能は最初はのみ
カナダ、メキシコで利用可能であり、米国のレノボは彼らが
プリロードされたOSオプションとしてUbuntuを含む、またはそれらのいくつかの番号
この夏から始まるシステムLenovoはすでに
Linuxハードウェアコミュニティは、そのデバイスのスワスを認定しました
長年にわたるさまざまな異なるディストリビューションと会社は最近計画を明らかにしました
fedoraがプリロードされたラップトップを販売し、より多くのファームウェアアップデートを利用できるようにする
ベンダーニュートラルなLinuxベンダーファームウェアサービスを介して、しかし今ではそれも進んでいます
さらにLinuxの愛でレノボはそのシンクステーションとThinkPadのすべてを言います
pシリーズのラップトップは傷を付けて購入できるようになります-LTSがプリロードされ、
見つけにくいストレージに隠されている特定の構成だけではありません
同じデバイスをWindows10またはRedHatで購入できます。
エンタープライズLinuxがプリインストールされているので、Ubuntuと
より広いLinuxコミュニティ同社はまた、デバイスドライバーをアップストリームすると述べています
安定性と互換性を維持するためにLinuxカーネルに直接
もちろん、ワークステーションの寿命を通して、購入するのは簡単です。
パッドウィンドウを考えて、ubuntuを手動でインストールしますが
公式サポートは、バイヤーがすべてのハードウェアが動作することを確信できることを意味します
箱から出してすぐに使えるUbuntuを探すためのドライバーや、おそらく編集するための構成ファイルはありません
また、Windowsライセンスは必要ないため、コスト削減も意味します。
含まれているレノボは、ubuntuLTSが5年間のサポートサイクルの延長から恩恵を受けると言います
展開全体でユーザーの信頼性とシステムの安定性を向上させる
認定と回帰を実行するための恩恵の背後にある会社の正規
これらのシステムを継続的にテストして、
エンドユーザーにとって可能な限り安定していた米国の宇宙軍は
2年前に発表され、まだ軍事作戦に従事していませんが
米軍の最新の支部はすでに彼の最初の戦いに負けることになっています
Netflixの宇宙軍に、ストリーミングサービスが新しいコメディシリーズを初公開しました
5月29日のスペースフォースショーの名前は最新のものとは関係ありません
公式旗を2つだけ発表した米軍の組織
数週間前に、米国のスペースを介して一般的なモニカのために
軍の最初の戦いは、ではなく法廷で戦ったトレードマークの戦争かもしれません
米軍の宇宙弁護士は、宇宙を確保するためにほとんど何もしていません
ただし、登録商標としての強制名Netflixははるかに
攻撃的で、すでにいくつかの名前の権利をロックダウンしています
名前を共有しているにもかかわらず、両方のエンティティには操作する余地が十分にあります
多くの混乱を引き起こさずに、ストリーミングコメディは
視聴者は、米国の実際の支店に関するシリーズを見ていると思います
その間、米宇宙軍はまだ着陸していない
文字通りそして比喩的に両方のlitoris
Netflixの取り組みが最初に実現したのは、米国宇宙軍でした。
2018年3月にドナルドトランプ大統領によって軍種が最初に発表されました
昨年12月に正式な組織として正式に設立されましたNetflix
その間、1月に10話のシリーズを青信号にしました
20:19グレッグ・ダニエル・ダニエルとスティーブ・カレルがスター・カレルのためにスペースを作成
ジョン・マルコ[ __ ]ベン・シュワルツダイアナ・シルヴァーズとタニニューサムシーズン1は
現在Netflixで利用可能です。RoyWNashのおかげです。
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームを見るには、いいねして購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見を持ったすべての技術ニュースと、私たちの活動に感謝するなら
patreon.comでパトロンになるカテゴリー5のテレビからカテゴリー5を大幅に削減
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
[音楽]
カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレイクに参加したことがない場合は、
カテゴリで詳細を確認してください-5ドットTVはホームページを下にスクロールするだけです
コミュニティのコーヒーブレイクとスケジュールが表示されます。
次はズームで開催する毎週のイベントです」
そしてそれは私たちのコミュニティが集まり、さらには
私たちは皆、今日私たちの世界で経験していることを経験していますが、私たちは
それらのことについて話すのではなく、言うためのアプローチを取りました
それは今私たちを倒しているそれを見て、私たち全員だと言ってみましょう
この状況で立ち往生している私がしていることは何ですかそれは私を興奮させます
私が技術的に実験しているのは何ですか
私にとって興味深く、家で立ち往生しているかどうかにかかわらず、時間を費やすのを手伝ってくれます
今またはどんな場合でも、トピックはgithubについて出てきました。
私たちはプログラミングについて話していて、ピーターはほぼ毎回そこにいます
コミュニティコーヒーブレイクとピーターは、githubをどのようにうまく使用するかをよく尋ねていました
実際には、私たちが見せたり話したりできるものではありません。
コーヒーブレイクを通り抜けましたが、それは本当にそうだと思いました
カテゴリ5のテクノロジーTVとその理由について話し合うのに良いトピック
最初に出てきたのは、Microsoftがgithubを購入したときにそれを保持していたためです
現状のままで、特定の機能にお金を払わなければなりませんでしたが
それから突然ごく最近マイクロソフトが言ったそしてそれらのすべては機能にお金を払わなかった
それらのすべてを除いて、あなたが支払わなければならなかった機能のために支払われたものの多く
今は無料なので、彼らはサービスを受けており、基本的には
githubcomでプレミアムサービスを完全無料で提供しているので
githubよくgithubはあなたのためのクラウドサービスプロバイダーのようなものです
それは開発者のためのものであり、私たちがプロジェクトを管理できるようにするのに役立ちます。
基本的にコードで時間を遡ることができ、できることは本当に役に立ちます
それらのコミットを確認し、変更がプロジェクトにどのように影響したかを確認してください。
コードを共有できるため、コードの優れたストレージメカニズム
あなたが今欲しいなら他の人もちろんマイクロソフトはそれを無料にします
無料のプライベートリポジトリも利用できるようになり、設定できるようになりました
他のプログラマーとコラボレーションしたい場合は、必要な数のチームが
本質的にそれが私のために何をするかは私が私のコードをオンラインで共有することを可能にするということです
他の人がそれをオープンソースで使用できるように、コンパイルまたは使用することができます
それを実行するか、自分のコンピューターで実行して、彼らがまあまあ決定した場合、私はむしろ
それはこのように機能するか、おそらくここにバグがあり、私は彼らが何をすることができるかを修正することができます
プルリクエストと呼ばれるので、基本的に彼らは私のgithubリポジトリを私のソフトウェアのクローンにします
彼らは自分のコンピューターでそれを修正し、次にプッシュするプルリクエストを実行するコード
彼らがそれを彼らのフォークに押し戻す間それを戻し、それからそれはプルリクエストを作成します
ちょっとジョーが私と一緒にこのバグを修正する彼らを吹き飛ばすのを見ることができるように私のために
ソフトウェアボタンをクリックすると、その修正がソフトウェアにインポートされます。
それにはたくさんのことがありますそしてそれは本当にそれができる非常に強力です
特にあなたがそれらとそれらを押しつぶしてマージすることに入るとき混乱します
今日は入りませんが、やりたいこと
それがどのように機能するかについての最も基本的な知識がどのように行われるかを示します
githubを効果的に使用できるようにするあなたがいる場所と考えてください
あなたのコードをオープンソースソフトウェアとしてそこに置くこと、そしてそれはする必要はありません
必要に応じてプライベートにすることもできますが、私の場合はそれが私がやっていることです
時々人々に私と協力してもらいたい多分彼らは問題を投稿するでしょう
彼らがバグを見つけた場合、それでも私はそれを修正しなければならない人ですが、
少なくとも私のコミュニティは私のソフトウェアリポジトリにやって来て、これは
問題があり、問題を修正する必要があるため、github.comが最適です
あなたがしなければならないのはあなたの無料アカウントにサインアップすることですリンクをクリックして
今すぐサインアップをクリックしてください私はすでにアカウントを持っているので、自分でログインします
サインインすると、リポジトリに移動した場合にジャンプした場合に表示されます。
ここに家に帰ってここにロードさせてロードさせて大丈夫私は行くつもりです
cat 5 TVに直接アクセスすると、すべてのソフトウェアがホストされるので、そこに移動します。
github.com slash cat 5 TVこれがどのように機能するかを確認できるので、私が
たくさんのソフトウェアリポジトリがあり、それらはすべて異なるプロジェクトです
私がやったことや続けていること、そしてページがあります
とそのページとページなので、githubアカウントを取得したら、ログインできます
ここに表示されているのは私のリポジトリリストですが、最初に
サインアップすると、最初に作成するために必要なこれらすべてを手に入れることはできません
リポジトリなので、これから行う方法はgithubではないことを理解しています。
必要なことを忘れてください。gitはgithubと同じではありません。githubはオンラインです。
サービスとそれをクラウドストレージと考えてくださいそれはそれと同じものではありません
そのオープンソースのパッケージ管理ツールまたはプロジェクト用のオンラインストレージ
管理ツールなので、ここgithubで、本当に簡単にできます。
新しいリポジトリと言うだけで、リポジトリに移動してクリックしました
新しい、それから私はそれに名前を付けるつもりですこれを私のアンダースコアと呼ぶつもりです
テストとオプションの説明これは、必要かどうかを示すためのテストです
パブリックまたはプライベートに設定してから、Readmeで初期化します。
人々がすぐにアクセスできるようにするのが最善です
あなた自身を含めてあなたはライセンスを追加したいですかあなたはgitignoreを追加したいですか
私はそれらの両方を空のままにするつもりですあなたはそれが何を意味するのかを発見するでしょう
将来的にリポジトリを作成するので、アンダースコアテストと呼ばれるものがありますが
私がブラウザで行ったことは何もないので、今は何ですか
私がやろうとしているのは、自分の端末を立ち上げることであり、自分の端末で私は
get okと入力すると、まだインストールされていない場合は、すでにインストールされていることがわかります。
まだインストールされているので、Linuxを使用しています。DebianLinuxを使用しています。ここでaptと入力できます。
あなたがタイプしようとしているものであるgitをインストールします
私はsudosu logをルーティングしていませんが、ロックOK aptインストールではありませんでしたが、教えてくれます
私はすでに現在を持っていることああ私はすでにそれを持っている
私には他にもアップデートがありますが、getはすでに最新バージョンなので
お持ちでない場合は、午後1時間ベースの場合はインストールする必要があります
システムそれはまだ若いインストールになりますそしてあなたはあなたのGUIでもそれを見つけることができます
リポジトリマネージャー、パッケージマネージャー、またはsansynapticのように使用するもの
たとえばパッケージマネージャーなので、インストールしたらフォルダーを作成します
おそらくあなたのホームフォルダにあり、私がこのリポジトリと呼ぶのは
私のコードが正しいことを常に知っている場所があるので、これは
gitリポジトリのローカルコピーなので、git cloneと入力して、
このURLをコピーするgithub.comslash cat 5 TVは、アンダースコアテストをスラッシュしてコピーできるようにします
Ctrl Cだけで、入力するだけで慣れることができます。それはユーザーです。
名前はリポジトリをスラッシュします。ファイルシステムを見ると、クローンが作成されています。
クローンを取得してから、リポジトリの名前またはURLを取得します。
私のホームフォルダに移動してからリポジトリに移動すると、rootが所有していることがわかります
スーパーユーザーが訴えるのを見たので、今度は私のテストと呼ばれるフォルダがあり、
私のテストにはreadmeMDというファイルがあるので、このフォルダー内にあります。
私のテストに入り、これを呼び出す新しいファイルを作成したい
nano test dotShと実行するクイックSHファイルを作成します
bashスクリプトと私はそこにechoを入力するつもりです
どのように私は本当に標準のハローワールドに固執する必要がありますそれは大丈夫ですか
だから私はそれを書き留めて閉じたので今あなたはというファイルがあるのを見るでしょう
ファイルをgithubに転送するときに、SHをテストします。
そのプッシュに含まれているので、ドットスラッシュテストSHを実行すると、
許可が拒否されましたエグゼクティブエグゼクティブをすべてchmodplusxにする必要があります
test dot s Hなので、test dot s HS s hello worldと入力すると、非常に
スクリプトの最初のビットはgithubに移動する準備ができており、それは私のリポジトリの一部です。
ローカルコンピューターですが、まだgithubにないので、githubを見ると私は
ここにファイルリストが表示されていることを証明するためだけに更新します。
readmeだけで大丈夫なので、ターミナルウィンドウに戻って、もう一度使用します。
gitコマンドリポジトリフォルダ内にスターを追加します
変更のあるファイルを見つけて追加しても大丈夫だと言ってコミットします-
午前と引用符でコミットに名前を付けるので、
私の最初のスクリプトを言うと、これらはほんの短い説明であり、Enterキーを押します
そして今、それはあなたがあなたが誰であるかを私たちに伝える必要があると言っています
これまでこのコンピューターでgitを実行したことがないため、実行する必要があります
これらの2つのコマンドは非常に簡単ですgetconfig --- global
これを行う必要があるのは1回だけで、ユーザーのドットメールを心配する必要はありません。
入力するのに問題があります。コピーして問題ありません。引用符で囲みます。
カテゴリ5のテレビのロビーとそれはちょうどそれに私のメールアドレスを伝えています
ユーザードット名に行きますそれが聞こえるかどうかはわかりませんが
実は今日のスタジオの外では本当にひどい嵐なので、ライトは
数回ちらつきますが、私たちはそれを乗り越えるつもりだと思います
とにかくそれを削除して私の名前をロビーに変更してください
ファーガソンは大丈夫ですので、一度だけ行う必要があるので、次回お会いしましょう
私はそのgitcommitを実行します-それはそれを追加するだけで大​​丈夫なので、私はそれを追加しました
1つのファイルが変更され、2つの挿入があり、SHをテストするのは新しいので
それを作成するので、入力する必要がある最後のコマンドはプッシュを取得することです
原点とブランチマスターであるマスターを指定するので
オリジンマスターと今それは私に私のユーザー名とパスワードを尋ねるつもりです
アカウントを作成したときに入力したので、cat5TVがユーザー名とパスワードになります。
LastPassを使用して、常に新しいパスワードを生成します。
クレイジーなので、パスワードをコピーして貼り付けると、そこに行きます
そのデータを私のリポジトリにアップロードすると、f5で更新されます。
テストSHが私のgithubリポジトリの一部になり、そこにあることがわかります。
エグゼクティブHelloWorldであることを示しているので、ここに戻って、ふりをしましょう
他の場所で変更を加えたので、別のコンピューターで変更します。
これはブラウザを介して表示するためだけに、このシステムではエコーします
こんにちはまた大丈夫そしてそれから私はそれに与えるつもりはないそれらの変更を保存するつもりです
名前またはその説明のようなもの確認するだけなので、スクリプト
そのように見えるので、ブラウザでそれをどのように変更するかを見てください。これを行うこともできます
どこからでもそう今私が私のコンピュータでローカルに私のファイルを見るならば
リポジトリに移動しますが、Hello Worldは大丈夫と言っているので、移動します。
もう一度プルしてくださいこれはすべてアンダースコアテストフォルダー内で行っているので、git
プルは、他の場所で行われた変更を探します
それらを私のコンピューターにプルダウンして、常にそれらの変更を同期させます
Nanoを開いてそのファイルを開くと、新しいファイルが表示されます。
こんにちは、またその一部になっているので、エコーハロータイム3をお見せします
私はそれを保存するつもりですそして今私はまったく同じことをするつもりですが私は
名前と名前を入力したので、どのように違うのかをお見せします
メールアドレスはまだスターを追加しますコミットを取得します-最終更新はプッシュオリジンマスターを取得します
cap 5 TVは私のユーザー名で、私のパスワードは約64文字の文字列です
ランダムに選択して貼り付けます。これですべてです。
あります-変​​更をローカルでgithubサーバーにプッシュして
取得するときに、他のすべての人または他のシステムと再び共有します
そうすることで、私は何かをクローンすることを許してくれます。
私のものである必要はありません。他の誰かのgithubリポジトリである可能性があります。
このパブリックとしてですが、ローカルマシンで変更を加えることができます。
次に、プッシュを実行できます。プッシュを実行するには、リポジトリを所有する必要があります。
他の人のリポジトリに変更を加える方法は、いつフォークするかです。
リポジトリに移動し、フォークと呼ばれるボタンをクリックすると、基本的に
自分のアカウントにコピーを作成して、変更を加えてから変更できるようにします
ここでプルリクエストを実行できますが、それが基本です
リポジトリを作成してファイルをアップロードできるようになります
コードをアップロードして、任意のシステムからコードを操作できるようにして、テストできるようにします
Linuxデスクトップ上のWindowsマシン上のRaspberryPiと
次に、これらすべての変更をサーバーにプッシュして、ダウンロードできるようにします。
すべてのシステムにプルされているので、ツイッターでそれがすべてです。
カテゴリ-5テレビ私は個人的にツイッターでロビーファーガソンにいますありがとうございます
今週もよろしくお願いします。またお会いできるのを楽しみにしています。
次回は、ウェブサイトのカテゴリ5 TVにアクセスして、最新情報を入手してください。お会いしましょう。
すぐにさようなら
[音楽]