bem-vindo à categoria cinco de TV de tecnologia hoje, vou mostrar como
instalar um sistema operacional em um cartão micro SD que você será capaz de inicializar
de um Pine Book Pro, além disso, vou mostrar como usar o github em
a fim de gerenciar seus repositórios como puxar os dados como fazer mudanças
localmente e, em seguida, empurre-os de volta para o servidor ao redor
[Música]
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados ao longo
discos rígidos tradicionais com SSDs Kingston TV de categoria 5 ao vivo com
streamer ágil e Telestream Wirecast sintonizados através de roku Kodi Plex
ou outros reprodutores de vídeo HLS para horários de exibição locais, visite nosso website categoria 5
dot TV agora esta transmissão é trazida a você por BP 9 Scott Barclay Ron Morissette
Jerry Kowalski Jonathon Garbi Jen's Nissen bollock agora esquie e bill marechal
além de todos vocês que decidiram apoiar nossa recente campanha Kickstarter ou aqueles
de vocês que doaram para garantir que a categoria 5 chegue a este novo estúdio
espaço ou nossos clientes em patreon.com barra categoria 5 Quer dizer, eu não poderia fazer
esse show sem o seu apoio eu não poderia ter sobrevivido a esse movimento sem
seu apoio, especialmente durante uma pandemia e eu só quero dizer um grande
obrigado a todos que apoiaram a tecnologia de TV de categoria 5 Antes de começarmos
no programa desta semana, quero lembrá-lo, por favor, inscreva-se no youtube
clique naquele sino para receber notificações sempre que estivermos ao vivo ou quando postarmos
conteúdo novo e empolgante, mencionei há algumas semanas que queremos atingir 25.000
assinantes e até agora neste mês outros 350 de vocês se inscreveram
traz nosso total para 24.000 756 assinantes, podemos fazê-lo se você não
já se inscreveu de frente para o linux tech show calm e fazemos isso e assim que chegarmos
aquela marca de 25.000, tenho a honra de fazer um número de dança chique para você
desculpe por isso várias semanas atrás Rocko do destaque do Linux entrevistado
eu e aquela entrevista foi lançada esta manhã, tem sido muito legal para mim
veja o número de espectadores que bem, eu acho que os espectadores do Rocco's Show Linux
holofotes que expressaram que têm assistido à categoria cinco
tecnologia de TV desde os primeiros dias Kevin y Currents, por exemplo, diz que
ele tem assistido ao programa desde então Peter 14 é anterior ao programa tendo
assisti alguns dos meus primeiros vídeos no YouTube, ele disse no Twitter que eu entrei
Linux graças a Robbie em 2004 com Lindos quando seu show foi ao vivo de seu
sala de estar uma grande pessoa no coração que tem ajudado tantas pessoas ao redor do mundo
muito obrigado Jill Bryant rennaker diz e eu deveria
mencionar que ela é, na verdade, uma das co-anfitriãs do gamecast LW DW do Linux, ela
diz que tenho assistido ao ótimo conteúdo de Robbie sobre Linux há anos e estou tão
ansioso para assistir aos holofotes do Linux, diz Tony Hughes no Twitter
muito satisfeito com isso, Robbie foi uma inspiração e uma ajuda fantástica para mim,
um novato, Cheers, como Nick diz, enquanto Nix diz ótima entrevista, acompanhei Robbie
cat5 TV por vários anos e é sempre bom muito obrigado e Joe
Panico diz que realmente gosto do que Robbie fez com suas plataformas de tecnologia porque
dessas entrevistas fabulosas, temos um vislumbre da vida das pessoas que
descobriram em algum nível que a entrevista completa dura cerca de uma hora e meia
por muito tempo, não assista agora, você pode assistir a este programa primeiro e então vamos sintonizar
a entrevista, mas vou mostrar um clipe a vocês daqui a pouco, então no decorrer do
entrevista de uma hora e meia, abordamos uma tonelada de tópicos tanto pessoais quanto atrasados
as cenas aqui na categoria cinco TV tudo, desde código aberto, meu início
dias no Linux, meu primeiro computador e o valor de
comprando margarina sem nome, tudo fará sentido um pouco mais tarde
aqui está aquela pequena amostra da entrevista para você
bem-vindo ao destaque do Linux, este show é dedicado a mostrar o melhor
coisa sobre o Linux nossa comunidade esta comunidade é composta de desenvolvedores
mantenedor da distro x 'youtubers e usuários comuns, cada um desempenha um papel vital
papel em nossa comunidade e o objetivo é ter uma discussão com cada indivíduo
sobre sua jornada no Linux e além, então junte-se a mim agora enquanto transformamos o
em evidência
olá eu sou seu anfitrião Rocco e comigo hoje nosso convidado especial é Robbie
Ferguson, ei Robbie, como você está? Estou indo muito bem?
cara, hoje em dia, quando digo que estou indo muito bem, é preciso fazer aspas no ar
sim, indo muito bem, você está fazendo o melhor que pode
é isso sim, bem, eu acho que é o que todos estamos fazendo agora, então sim senhor você
sei que você tem programas como TV de tecnologia e redação, eles cobrem todos
tecnologia não apenas as pessoas do Linux saberão disso, mas se você fosse
encontrar alguém que não te conhecesse o que você diria a eles se eles dissessem quem é
Robbie Ferguson pessoalmente Quem sou eu acho que você sabe que sou um cara de família, sou um
tenho esposa e três filhos em casa e nos divertimos muito juntos e eu amo
passar tempo com eles que amamos, como fazemos nossas caminhadas pela natureza sempre que podemos
estamos finalmente chegando a um ponto em que podemos fazer com que o clima seja
bom o suficiente aqui em Ontário, Canadá, que temos feito isso todo fim de semana, então eu
como o tempo com a família, gosto de fazer coisas com meus filhos e ajudar bem
tê-los envolvidos em meus hobbies, para que pudesse ser como ter meu filho fazendo
ou tecnologia comigo conectando gpio em um Raspberry Pi a algum circuito que eu estou
prestes a explodir você conhece esse tipo de coisa
então tentamos fazer as coisas juntos ensinando-os a aprender, aprender e
trazê-los para o passeio para que você saiba, porque estou sempre em uma busca para
aprenda com que nunca estou feliz como nunca estou naquele ponto onde estou
feito, eu sei tudo o que há para saber Eu não preciso aprender mais, sou pego se conseguir
até o ponto em que sei o suficiente sobre um tópico para o qual estou passando
outra coisa, então eu gostaria de trazê-los comigo bem, vamos descer dele
pista da história e volte ao início de seus computadores o que foi o
primeiro computador que você usou o que eu atribuiria o que eu diria é o
primeiro computador que eu sentei e revesti teria sido o vic-20 e
Eu usei essa coisa como um louco como eu cheguei ao ponto em que estava escrevendo
código em você sabe cinco seis anos de idade que, aliás, você sabe que eu sempre
pensei, oh, isso é loucura como programar aos seis anos e então meus filhos fizeram
o mesmo e você sabe que meu filho de nove anos agora nosso mais novo está programando no roblox
e é e é assim que me leva de volta àqueles dias e eu realmente gosto disso
momento em que os computadores entendemos como eles funcionam, entendemos o interior
funcionamento deles desmontando o Commodore vic-20
era algo que eu estava familiarizado, mas o primeiro computador real como o PC
teria sido um XT tão engraçado quanto é este grande e velho sistema IBM que gosta
é uma âncora de barco, como dizemos, não era permitido ter um computador, então foi
debaixo de cobertores escondidos no meu armário assim esse é o tipo de nerd que sou isso
quando criança, escondi um computador XT no meu armário para que meu pai não o encontrasse
e me coloca em apuros, eu não consigo nem imaginar o que fiz com o monitor
Não sei como descobri como ocultar um monitor CRT, localizá-lo
Não posso imaginar que não, mas ele nunca mencionou isso, então acho que provavelmente deve
eu sabia, mas minha mente infantil estúpida e ingênua pensa que, oh, aquele pai não sabe e
é como se este computador enorme agora, quanto tempo leva para você fazer a mudança para
Linux bem, então aquelas janelas eram um switch completo sim switch completo
a partir daí, eu uso uma versão anterior do Adobe Photoshop no vinho
porque a versão antiga funcionava bem sob reclamações, então, assim que gostar
cs2 saiu e não estava mais funcionando bem o que realmente era certo, então
porque naquela época o GIMP era muito ruim, mas eles consertaram isso com o 2.10
então escalar é muito melhor agora, mas sim Lindos estava na época em que eu
trocado, quero dizer, eu disse que não vou mudar o nome, era um clássico
distro eles foram processados ​​pela Microsoft pelo nome que eles tiveram que mudar para
Linds atira que não fazia sentido e então eles e no típico Michael Robertson
estilo ele apenas despediu todo mundo e vendeu a empresa e todos os direitos criativos
e tudo e agora é propriedade de outra pessoa, mas sim, mas isso me levou
amar o Debian O Debian me fez amar o Ubuntu quem e quem me fez amar Mark
Shuttleworth e todo o ecossistema de
perceber que você pode administrar um negócio com base no suporte ao invés do produto I
acho que isso foi uma espécie de revelação para mim também
então é como se todo mundo se movesse junto com as ondas e
descubra onde você está agora Eu executo o Linux Mint 19 como se fosse velho
escola, então eu gosto da interface do mattei bem, eu ia te perguntar então por que você
deixe tentei todos eles então por que você ficou com o Linux Mint?
desde dezenove foi lançado e isso é principalmente porque era apenas um
brilhante experiência fora da caixa que eu não fiz? Eu meio que me apaixonei por
uma benção por um tempo por causa da unidade unidade me fez cair do amor
com benção para você não era um fã definitivamente não não e eu sou um
pouco à moda antiga no meu paradigma de desktop, então eu digo que prefiro matei, realmente,
realmente gosto dessa interface como se fosse desconfortável, então Linux Mint
com matei é uma fantástica distro out-of-the-box tudo funciona e eles
ainda apóia o campus, o que me traz todos os tipos de alegria nerd, bem, você não sabe
balançar você ou qualquer coisa não a temperatura você não há calor, mas você já experimentou um pão
para Ma Tei e compare isso com, oh sim
sim, o que Martin e e Pope estão fazendo ou é um trabalho fantástico e e eu
executei isso em alguns dos meus sistemas mais simples e adoro tê-lo usado
laptops e outras coisas, minha escolha de usar o Linux Mint agora não quer dizer
que Lubuntu MITEI não é brilhante, realmente é, mas é aqui que eu
aterrissou sim, quando você sabe como as coisas funcionam sob o capô, um monte de coisas é
muito semelhante, então é só encontrar uma distro estável que funcione a partir do
caixa não perde muito tempo configurando porque eu uso
Linux Mint no trabalho Eu preciso de algo que eu possa reinstalar e estar pronto
e funcionando em uma hora e você sabe de volta ao mundo dos negócios, é
não funcionou que eu não pudesse fazer isso, pois talvez seja apenas onde
você está, é exatamente onde estou, e acho que isso o torna realmente
confuso também para novos usuários de Linux, porque bem qual sabor deve
Eu vou com qual distro por que você ganhou o matei contra o Linux Mint com matei o
na verdade, são todos muito semelhantes, então é a comunidade, é o
ecossistema da própria distro é você sabe onde está o suporte que você
sei que não preciso de suporte, então não estou me importando muito com isso, mas um
usuário novato, então sim, você pode assistir a entrevista completa no destaque do Linux em
cat5 dot TV slash spotlight temos que fazer uma pausa rápida quando voltarmos
vou responder a algumas das perguntas dos espectadores e os comentários que têm
chegou esta semana sobre o livro pine pro ficar por perto
[Música]
bem-vindos de volta, olhando para o recurso profissional do pine book da semana passada, muitos de vocês
começaram a receber suas remessas de livros do pine pro e então essas pequenas peculiaridades
estão chegando e estamos começando a ver alguns comentários chegando no vp9 estava postando
em nosso servidor discord hoje, é por isso que estou com meu telefone, não estou sendo
anti-social estou sendo social, veja como fiz isso
bp9 estava tendo problemas com o teclado, a tecla D estava meio pegajosa e não
funcionou bastante e descobriu que era capaz de abrir com muito cuidado aquela chave e
pegue um pouco de ar comprimido por baixo e sopre por baixo do contato
e por alguma razão isso consertou para ele, então estou feliz em saber que a tecla D
agora está trabalhando vp9, mencionando também que enquanto mostrava no meu Pine Book Pro que
um toque rápido no logotipo do pinheiro e f11 ativaria e desativaria o Wi-Fi e que
pareceu funcionar bem para a nossa demonstração da semana passada que ele mencionou
que em seu bloco de notas em seu Pine Book Pro ele teve que realmente segurar aquela chave
sequência por três segundos, então se você descobrir que não está tendo um impacto
talvez essa seja a diferença seguido o mesmo tutorial da semana passada sobre como
para fazer o Wi-Fi funcionar em seu novo pine Book Pro, mas tente segurá-lo por
três segundos se minha demonstração de toque muito rápido não funcionasse por
é bom saber que a última coisa que o bp9 menciona é que
seu teclado veio predefinido com o layout de teclado do Reino Unido bem que poderia ser
frustrante porque suas chaves não estarão no lugar certo, então basicamente
Layout ISO versus ANSI e então você teria problemas para inserir sua senha e
coisas assim interessantes o suficiente quando eu iniciei e liguei Manjaro
pela primeira vez, ele me perguntou se eu queria ISO ou ANSI, então passei
aquele processo de dizer qual layout de teclado eu tinha
e funcionou muito bem para mim, mas no caso do bp9, esse não era o caso e ele
foi rapidamente capaz de entrar e apenas alterar as configurações do teclado dentro do
sistema de menus encontrado lá diz que não era grande coisa, era uma solução simples
que eu nem precisava do wiki porque sabia como mudar o layout
já e bp9 também incidentalmente de nossa comunidade mencionando que o wiki
provou ser um recurso fantástico e você descobrirá isso na Pine 64
org e realmente é um site voltado para a comunidade, então, à medida que surgem problemas
as pessoas estão postando lá no wiki em uma espécie de formato de documentação para
ser capaz de ajudar outras pessoas que estão enfrentando os mesmos problemas Ryan
Howard está em nosso canal no YouTube e diz que não consegue obter o sistema operacional para o
pine Book Pro queimado em um cartão SD, ele pergunta, por favor, como você faz isso a
um vídeo seria ótimo, bem, aqui está você, este é o vídeo, então eu farei isso
tudo bem, então a primeira coisa que precisamos determinar é se queremos
usar um cartão SD ou o emmc embutido e há algumas coisas que poderiam
ser um fator decisivo Os cartões SD são uma maneira realmente muito fácil de ser capaz
para alternar entre várias distros, você precisa meio que pop
você empurra se tiver um lá e então ele sai, então é o meu cartão SD
ali eu acho que acabei de ejetar meu sistema operacional enquanto ele está ligado, não faça isso
é como puxar o seu disco rígido, mas o emmc embutido pode ser um pouco
mais desafiador para configurar, mas pense sobre isso e eu irei
vou explicar isso, mas uma das coisas que gosto nos cartões SD e
a capacidade de inicializar a partir de um cartão SD sim, com certeza, acabei de travar meu sistema
para reiniciar, o bom de poder inicializar a partir de um cartão SD é
digamos que você tenha uma casa onde todos compartilham os mesmos dispositivos, então você
poderia dar a cada membro da família, por exemplo, ou talvez você seja uma educação
instalação e você deseja dar a cada cara ou professor seu próprio cartão SD para que você
configurar o sistema operacional nesse cartão SD e em todos que vão usá-lo
com o desligamento inicializa de seu cartão SD e todos os seus aplicativos
tudo o mais é configurado por usuário e ninguém afeta qualquer outro usuário
porque o cartão SD é de fato o disco rígido de inicialização deles agora acabei de provar que
fazer o que acabei de fazer enquanto estúpido não destruiu meu funcionamento do Pyne Book Pro
sistema no meu cartão SD, o que é uma coisa boa, então é legal porque
com seu próprio cartão SD, você pode apenas inicializá-lo e ter suas próprias configurações para que eu
assim se você escolheu a distro que você
preferir, pode ser a hora de instalá-lo em um emmc, mas pode ser mais complicado quando eu
mencionado porque às vezes requer a abertura do Pine Book Pro e você tem
usar um adaptador especial para fazer o flash, mas o processo em si é o mesmo, mesmo em
nesse caso, se você tiver o adaptador, você vai gravar em um emmc, eu uso o
termo queimar usando um adaptador conectado à porta USB ou algo parecido e
vai ser o mesmo processo que você vai usar o mesmo software que você pode ter
usar uma imagem diferente dependendo de qual distro você está olhando, mas
por falar nisso, existem algumas distros, como Manjaro, que realmente oferecem um
instalador então se você gravá-lo em um cartão SD, então você inicializa o pine book pro você
pode então instalá-lo no emmc para que você não precise abrir o pine Book Pro
você não precisa comprar um adaptador para poder fazer o flash de qualquer cartão MMC, então
muito brilhante, você tem que olhar através do wiki ou do site de
a distro individual que você está procurando, então vamos prosseguir
para pine 64 dot org e escolha a distro que vamos baixar para que você
apenas vá para pine 64 dot org clique no wiki e vá para o software pine book pro
agora vou com Manjaro porque sabemos que é testado e comprovado que é
o que vem nele e eu realmente baixei o Debian no meu cartão SD
então eu sou de um cartão SD normalmente, então este é
Debian rodando a partir do cartão SD, vamos mudar isso em alguns
momentos, então a próxima etapa é que precisamos de uma ferramenta para fazer a gravação, vamos usar um
ferramenta chamada B'Elanna tanto vilena quanto lana como se diz eu não sei
e vou explicar por que o Bal enna etcher costumava ser chamado apenas de etcher e como
apresentador de um programa de TV aqueles eram os dias em que sinto saudades de Valena
ser alena e a razão de isso me confundir é porque eu sou uma velha escola
Trekkie e então eu sempre quero dizer B'Elanna pensando em B'Elanna Torres
então pense em B'Elanna e então pense não, é o oposto daquele bal ana ponto
io / h ER agora, enquanto farei isso na minha máquina Windows, você pode
também faça isso no Linux ou Mac, então B'Elanna
aquela batalha nesse dilema ponto io / etcher baixe para sua plataforma ok
a primeira coisa que quero fazer na minha máquina é ter certeza de que nenhuma mídia removível está
conectado ao computador, certifique-se de que ok este é o primeiro passo, faça backup de todos os seus
Drives USB, isso significa desconectar o armazenamento USB de qualquer coisa que esteja conectada
os cartões SD do computador, se você tiver um leitor de cartão SD ou algo parecido
a razão de eu fazer isso é porque queremos evitar limpar acidentalmente o errado
armazenamento se você tiver alguns drives USB conectados, você pode acidentalmente
selecione o errado e lembre-se de que este é um processo destrutivo, então você
vai perder todos os dados que estão atualmente na unidade, então posso chamá-lo de etcher
etcher selecione o arquivo de imagem que você baixou no nosso caso é o plug Manjaro
seu cartão em um leitor de cartão ou novamente se você estiver usando emmc use o adaptador e
você precisa comprar aquele adaptador separadamente que o etcher deve detectar e
preencha previamente a seção selecionada da unidade no momento em que você conectar a unidade, clique
flash para começar e no windows vai perguntar
que eu clique para permitir que o administrador acesse Linux ou Mac, em vez disso,
solicitar minha senha de root para continuar, pois mencionei que este é um processo destrutivo
vai limpar o que quer que esteja naquele cartão, então certifique-se de que deseja
prossiga bem e, em seguida, faça-o bem assim que a imagem for gravada no cartão
O etcher irá verificar se a gravação foi bem sucedida, isto pode demorar alguns minutos
então aguarde e uma vez feito isso, se disser que você teve sucesso, você pode remover
esse cartão insira-o no seu Pine Book Pro e novamente estou usando o cartão SD, então
você simplesmente conecta-o ao slot na lateral se estiver usando o emmc
vai precisar instalar esse poder internamente no seu pine Book Pro e
deve inicializar automaticamente a partir do cartão SD se você estiver usando o MMC, certifique-se
que nenhum cartão SD está conectado antes de ligar, caso contrário, você não vai
tenha acesso, ele vai inicializar a partir de tentar inicializar a partir do SD, então vamos lá
Estou tentando iluminar a tela, não consigo fazer isso, você não consegue ver, mas estou
olhando para o prompt de login do Manjaro fantástico, temos isso, estamos agora
inicializamos e rodamos nossa nova distro em nosso caso a partir de um micro SD e se você tiver
problemas tente usar um cartão SD diferente antes de mais nada, ok, apenas no caso de
cartão tem problemas às vezes há problemas de compatibilidade que eu não tenho
encontrei-o ainda em um pine Book Pro, mas pode acontecer, então tenha um segundo
cartão prático, essa é a primeira coisa que você deseja descartar e também se você ainda
têm problemas, como mencionei, entrar nos recursos da comunidade pine 64 como seus
fórum confira o wiki deles entre no servidor discord ou você pode até mesmo entrar no
seu subreddit também, eles têm um oficial para a lista completa de
todos os lugares onde você pode obter ajuda visitam o site deles em pine 64 dot org
agora é hora de ir para a redação aqui está Becca aqui está o que
chegando na redação de TV da categoria 5, o Google corrigiu algumas falhas do Android que
permitir a execução de código com altas taxas de sistema
editores estão processando e tentando fechar o Internet Archive Elon Musk
faz com que os humanos cheguem a Marte sua principal prioridade, vai lhe dizer como ele quer
faça isso O Google Maps lançou novos recursos para ajudar os viajantes especificamente
durante a pandemia de vírus corona, lenovo planeja vender ubuntu em mais thinkpads
e acho que as estações neste verão e os militares dos EUA podem perder a força espacial
marca registrada da Netflix, a série Netflix de mesmo nome permanece em toda a
detalhes e a viagem desta semana para a esquina estão chegando esta é a categoria 5 ponto
Redação de TV cobrindo sua semana pare de enviar mensagens de texto com um leve viés do Linux
da redação, sou Becky Ferguson, o Google lançou patches de segurança
por dezenas de vulnerabilidades em seu sistema operacional móvel Android, dois dos
que pode permitir que hackers executem remotamente código malicioso com extremamente
direitos elevados do sistema, em alguns casos, o malware pode ser executado com
privilegia uma possibilidade que aumenta a gravidade dos bugs, porque o
bugs localizados no componente do sistema Android podem permitir uma
transmissão criada para executar código arbitrário dentro do contexto de um
processo privilegiado em todos os patches de lançamento do Google para pelo menos 34 falhas de segurança
embora algumas das vulnerabilidades estivessem presentes apenas em dispositivos disponíveis
do fabricante Qualcomm às vulnerabilidades classificadas como críticas em
Os boletins de segurança de junho do Google estão entre as quatro falhas de sistema localizadas no
Sistema Android os outros dois são classificados com uma severidade de alto o crítico
vulnerabilidades residem nas versões 8 do Android até a mais recente
lançamento de 11 um aviso do compartilhamento de informações multiestado e
Analysis Center disse que essas vulnerabilidades podem ser exploradas
por meio de vários métodos, como navegação na web por e-mail e MMS durante o processamento
arquivos de mídia, dependendo dos privilégios associados ao aplicativo e
o invasor pode então instalar programas, visualizar alterações ou excluir dados ou criar novos
contas com vulnerabilidades totais de direitos do usuário com uma classificação de gravidade
de alta afetou a estrutura de mídia Android, a estrutura Android e o
Outras vulnerabilidades do kernel do Android estavam contidas em componentes enviados em
dispositivos da Qualcomm a falhas críticas específicas da Qualcomm residindo perto
componentes de origem, a gravidade de outras falhas da Qualcomm foram classificadas como altas
com um dispositivo Android deve verificar as configurações para ver se corrige ou
atualizações estão disponíveis; vários dos maiores editores do mundo processaram o
Internet Archive para sua biblioteca de emergência de 1,3 milhão de livros reivindicando
a organização pratica pirataria digital intencional em um
escala industrial na semana passada o grupo de livros hachette
Os editores da HarperCollins, John Wiley and Sons, e o pinguim Random House processaram o
organização sem fins lucrativos mais conhecida por seu arquivo Wayback Machine de páginas da web para
violação de violação de direitos autorais que eles argumentaram ser intencional e sistemática.
entender que os editores esperam encerrar a organização, o Internet Archive
convidou a ira de editores e autores em março, quando decidiu
levantar as restrições às cópias digitais dos livros da biblioteca que adquiriu e
digitalizado, qualquer um que se registrar no site pode retirar qualquer um de 1,3 milhão
livros afirmam a reclamação, embora o Internet Archive afirme o número real
é de 1,4 milhões, o Internet Archive está registrado como uma biblioteca, mas afirmou
uma teoria não testada chamada de controle de empréstimo digital que argumenta que as bibliotecas
não estão infringindo direitos autorais quando fazem cópias digitais de livros que
possuem editoras e autores insatisfeitos com esta abordagem, mas consideraram
fogo enquanto o Internet Archive restringiu o número de e-books
disponibilizaria a qualquer momento para o número de livros físicos que
possuía essa restrição saiu da janela em março, no entanto, quando o
Internet Archive decidiu que, devido ao coronavírus, faria todos os seus e-books
disponível sem lista de espera, a guilda do autor disse que a organização tem
nenhum direito a esses livros, muito menos distribuí-los indiscriminadamente
sem o consentimento do editor ou autor e da Associação Americana
editora é chamada de mover o auge da hipocrisia e uma peça cínica para
minar direitos autorais, a ação movida em Nova York chama as cópias eletrônicas de
os livros do Internet Archive que o Internet Archive integral fez
Pirataria digital que vai para o Internet Archive não atua apenas inteiramente fora
qualquer estrutura legal ele o faz de forma flagrante e fraudulenta e
continua apesar da notificação real de que suas ações constituem violação em
resposta o fundador do arquivo da Internet, Brewster Kahle, postou um breve blog
postar ela observa que a organização é
decepcionado com a ação judicial e afirma apoiar os autores das editoras e
leitores, ele diz que editores processam bibliotecas por
empréstimo de livros, neste caso, versões digitalizadas protegidas e enquanto escolas e
as bibliotecas estão fechadas não é do interesse de ninguém, tendo concluído a sua primeira
lançamento humano O fundador e CEO da SpaceX, Elon Musk, diz que a empresa agora está se concentrando em
desenvolvendo sua nave espacial de próxima geração algumas semanas atrás
Nice NASA e SpaceX lançaram com sucesso astronautas de solo dos EUA para o
primeira vez em quase uma década de acordo com um e-mail interno enviado um almirante pessoal
disse que o desenvolvimento de uma nave estelar é agora o foco principal da empresa
ao lado do retorno seguro do dragão da tripulação do espaço internacional
estação estelar foi revelada em setembro passado e é projetada para transportar um
tripulação e carga para a lua Marte ou qualquer outro lugar no sistema solar
de acordo com o bilionário Musk a intenção é fazer o vôo espacial
veículos reutilizáveis ​​como aviões há quatro anos, o bilionário descreveu seu
visão de construir uma colônia em Marte em nossas vidas com o primeiro foguete
impulsionando humanos para o planeta vermelho em 2025 por muitos anos, a empresa usou um
imagem da superfície marciana sendo terraformada e transformada em terra em seu
material promocional, no entanto, a NASA gastou um estudo patrocinado publicado em
2018 descartou esses planos como impossíveis com a tecnologia de hoje, Musk no ano passado
tweetou que acreditava ser possível fazer uma cidade autossustentável em Marte
2050 se começarmos em cinco anos de acordo com SpaceX são os planos detalhados mais recentes
publicado em 2016, há duas fases para as primeiras transmissões humanas como
parte de uma programação para colonizar Marte, a primeira acontecerá em 2022, quando
pelo menos dois foguetes de nave estelar pousarão em Marte, estes serão não tripulados
nave espacial, mas contendo drones e robôs que irão confirmar
existem recursos de água suficientes no planeta e verifique se há
Riscos geográficos - a segunda fase começará em 2024, quando outro par de
nave espacial vai pousar em Marte com os primeiros astronautas, estes
nave espacial trará equipamentos e suprimentos, bem como uma série de
plantas de produção para a vida contínua no planeta, bem como desenvolver uma base de
operações separadamente, a missão de sucesso da NASA deu à empresa um
impulso antes do programa de pouso na lua nova da Agência Espacial dos EUA, que retornará
humanos à lua em 2024 e estabelecer as bases para uma missão tripulada a Marte
O novo programa Artemis da NASA tem o nome da irmã mitológica de Apollo
a primeira missão lunar homônima e tem como objetivo levar a primeira mulher ao
lua o programa Artemis será usado como uma maneira de desenvolver algo chamado de
portal lunar essencialmente uma versão da ISS, mas orbitando a lua permitindo
para ser usado como um trampolim para missões destinadas a Marte, a nASA tem
deu à SpaceX e à Blue Origin a autorização para desenvolver seus novos módulos lunares que
leve a primeira mulher e o próximo homem para a superfície da Lua graças Becca
temos que fazer uma pausa rápida quando voltarmos nosso correspondente criptográfico
Robert Koenig está aqui para compartilhar a situação do mercado de criptomoedas e
Becca tem mais notícias de tecnologia por perto [Música]
bem-vindo ao canto enigmático e você é bem-vindo às notícias semanais sobre criptografia e como
de costume, vamos dar uma olhada em como o mercado se saiu nos últimos sete
dias, como você pode ver, temos vários projetos que ganharam mais de 15% do vencedor
é cera com quase 60% de anel de laço com 50% e assim por diante a maioria desses projetos são
projetos realmente sérios e bons com equipes enormes por trás deles, o que é ótimo
notícias para a indústria do lado perdedor os dois únicos projetos cerca de 15%, um é
hex o outro é o comércio de hedge, que é, apenas nos mostre como está o mercado
em execução no momento em que está na próxima manchete é o núcleo do Bitcoin lançado
a versão zero vírgula dois, há um recurso que vale a pena mencionar
que é o ASM AP e que é uma parte do software que
evita ataques por estados-nação e este recurso torna possível limitar
o número de nós que estão conectados a qualquer sistema autônomo específico para
anteriormente, um país enorme poderia atacar o blockchain Bitcoin, isso pode
agora ser evitado, então isso também é uma boa notícia, o próximo é um pequeno projeto que
todos podem usar, crie seu próprio token, então com este
software agora coloque um link abaixo, você pode criar seu próprio token para que você
insira o nome do token o símbolo do token o número de decimais que você deseja ter
o suprimento máximo que você clica em criar token e voila você tem seu próprio token
criado, você pode colocar esse token mesmo em uma troca de liquidez de crédito, então se
você tem uma ótima ideia, esta é uma ferramenta perfeita, mas você pode usar para colocá-la
ideia em prática ou se você só quer dar um presente, um presente de aniversário
aí você tem outra ideia, o próximo é pwc um dos maiores contadores
empresas criaram um relatório de fundos de hedge de criptografia parcial e eu apenas
Também colocarei um link desse relatório na descrição abaixo do
os destaques aqui são, do meu ponto de vista, aqueles fundos de hedge que eles
analisou 97 por cento detém Bitcoin Eu me pergunto quais são os outros três
fazendo, mas de qualquer maneira 97 por cento detêm Bitcoin seguido por um teorema XRP litecoin
Bitcoin em dinheiro e nenhuma outra moeda mencionada nesse relatório que valha
qualquer quantia substancial desses fundos de hedge operando principalmente nos EUA e no Reino Unido
os dois grandes centros financeiros do mundo e estão localizados nas Ilhas Cayman
Raj dos Estados Unidos e Reino Unido e, portanto, paraísos fiscais baixos, o mercado aumentou em 30 por cento
embora ainda seja muito pequeno, aumentou de 2 bilhões para 3 bilhões
este ano eu disse que ainda é um mercado pequeno, o próximo é d Phi, que é o meu
assunto favorito porque aquele D Phi por si só começará o próximo será executado
em nosso mercado tenho certeza disso se você olhar aqui aquele Clube de Empréstimos que
é um grande credor peer-to-peer aqui nos EUA, originou 250 milhões de dólares
empréstimos nos primeiros cinco anos fabricante de poços, que é nosso credor peer-to-peer
originou 2,4 bilhões de empréstimos nos últimos 5 anos, se eu olhar para o mercado D 5
cap que é como quando capitalização de mercado, mas apenas para a indústria de td5, você pode ver
que estamos operando com 2,2 bilhões de dólares de capitalização de mercado no momento fabricante
Dow é claro que é o número um, mas tudo é verde como você pode ver aqui
então e isso também reflete no que eu vejo lá no mercado, fui ver um
poucas formas desafiam a forma ou as formas financeiras
eles não tinham ideia do que estava acontecendo em nosso mercado, eles não entendiam isso
ano eles não sabem qual é o contrato inteligente, eles não entendem desafiar
eles sempre traduzem de volta para o que estão acostumados com um meio
pessoa que está criando o mercado, mas não entende que isso pode ser feito muito
muito mais fácil e eficiente do que o que vimos no tradicional
sistema, então este aqui, o mercado desafiador, é aquele que deve ser cuidado de qualquer maneira
é isso para mim a partir desta semana, espero que você esteja bem e desejo-lhe o melhor e
muito obrigado por assistir e até a próxima semana espero obrigado obrigado
você, Robert, apenas um lembrete para aqueles de vocês que estão assistindo em casa, não estamos
fornecendo conselhos financeiros aqui no programa, estamos simplesmente dando a você o
fatos sobre o mercado de criptomoedas e deixando as decisões para você apenas
esteja atento à criptomoeda é um mercado em constante mudança, é sempre
volátil e sugerimos que você invista apenas o que pode perder agora
de volta a Becca Obrigado Ravi viajar durante a pandemia pode ser difícil,
por que a versão mais recente do Google Maps para Android e iOS tem vários recursos
que pode ajudar os viajantes a se locomoverem com segurança agora que você procura em público
Os mapas de rotas de trânsito mostrarão alertas relacionados ao Cova 19, que o Google aponta que
os dados só estarão disponíveis onde puderem obter informações das agências de trânsito locais
e apenas em viagens que possam ser afetadas pelas restrições do kovat 19,
alertas estão sendo lançados na Argentina Austrália Bélgica Brasil Colômbia França
Índia México Holanda Espanha Tailândia Reino Unido e os EUA e o Google
diz que está indo para mais países em breve. O Maps também
exibir alertas quando você navegar para instalações médicas ou teste kovat 19
centros alertando você para verificar as diretrizes de elegibilidade e instalações para
evite ser rejeitado ou causar pressão adicional na saúde local
alertas do sistema de atendimento para instalações médicas estão rolando esta semana
Indonésia Israel, Filipinas, Coreia do Sul e Estados Unidos, alertas para teste
centros só estarão disponíveis nos EUA novamente, o Google diz que só vai mostrar
esses alertas quando pode obter dados oficiais do estado local e
governos federais ou de seus sites, o Google diz que o aplicativo também
dizer-lhe como os autocarros lotados ficarão os metrôs e as estações de trânsito e você ficará
pode ver quando uma estação de transporte público tem estado historicamente menos ocupada para que você possa
planeje com antecedência O Google diz que esses recursos são desenvolvidos por agregados e anônimos
dados de usuários que optaram pelo histórico de localização do Google que irão lançar
nas próximas semanas, finalmente, o aplicativo mostrará você dirigindo
alertas que o notificam sobre os pontos de verificação e restrições do kovat 19 ao longo do seu
rota, por exemplo, ao cruzar fronteiras nacionais, este recurso irá inicialmente apenas
estar disponível no Canadá, no México, e nos Estados Unidos, a lenovo anunciou que eles estão
incluindo Ubuntu como uma opção de sistema operacional pré-carregado ou um número em vários de seus
sistemas começando neste verão, a Lenovo já está bem representada no
Comunidade de hardware Linux tendo certificado uma faixa de seus dispositivos para
várias distros diferentes ao longo dos anos e a empresa revelou recentemente planos
para vender laptops pré-carregados com o fedora e disponibilizar mais atualizações de firmware
através do serviço de firmware do fornecedor Linux neutro do fornecedor, mas agora está indo até
ainda mais com o amor do Linux, lenovo diz que todos os seus think station e ThinkPad
Laptops da série p estarão disponíveis para compra com uma ferida - LTS pré-carregado e
não apenas algumas configurações específicas escondidas em um armazenamento difícil de encontrar
página em algum lugar enquanto os mesmos dispositivos podem ser comprados com Windows 10 ou Red Hat
O Enterprise Linux pré-instalado ainda é uma grande vitória para o Ubuntu e o
comunidade Linux mais ampla, a empresa também diz que fará upstream de drivers de dispositivo
diretamente para o kernel do Linux para ajudar a manter a estabilidade e compatibilidade
ao longo da vida da estação de trabalho, é claro que é fácil comprar um
pense no Windows e instale o Ubuntu manualmente, mas
o suporte oficial significa que os compradores podem ter certeza de que todo o hardware funciona com
Ubuntu pronto para usar, sem drivers para caçar ou arquivos de configuração para editar, presumivelmente
também significa alguma economia de custos, já que uma licença do Windows não precisa ser
incluído lenovo diz que o ubuntu LTS se beneficia de um ciclo de suporte estendido de cinco anos
proporcionando maior confiança do usuário e estabilidade do sistema em toda a implantação
canônico a empresa por trás de uma bênção para realizar certificação e regressão
teste nesses sistemas em uma base contínua para garantir que permaneça como
o mais estável possível para os usuários finais, a força espacial dos Estados Unidos era apenas
anunciado há dois anos e ainda não se envolveu em nenhuma operação militar, mas
o mais recente braço das Forças Armadas dos EUA já está para perder sua primeira batalha
para a força espacial da Netflix, o serviço de streaming lançou sua nova série de comédia
força espacial em 29 de maio o nome do programa não tem relação com o mais novo
organização dos militares dos EUA que revelou sua bandeira oficial apenas duas
semanas antes por causa do apelido comum no espaço dos Estados Unidos
a primeira batalha das forças pode ser uma guerra de marca travada nos tribunais, em vez de
os advogados espaciais das forças armadas dos EUA pouco fizeram para garantir o espaço
force name como uma marca registrada Netflix, no entanto, tem sido muito mais
agressivo e já bloqueou os direitos do nome em vários
países, apesar de compartilharem um nome, ambas as entidades têm muito espaço de manobra
sem evocar muita confusão, é improvável que a comédia em streaming faça
os espectadores pensam que estão assistindo a uma série sobre uma filial real dos EUA
militar, a força espacial dos EUA, entretanto, ainda não decolou
ambos litoris literal e figurativamente
enquanto o esforço da Netflix foi o primeiro a concretizar a força espacial dos EUA
foi anunciado pela primeira vez pelo presidente Donald Trump em março de 2018, o ramo militar
foi oficialmente estabelecido como uma organização formal em dezembro passado Netflix
entretanto, deu luz verde a uma série de 10 episódios em janeiro
20:19 criado por Greg Daniel Daniel e Steve Carrell espaço para estrelas Carell
john malkovich ben schwartz diana silvers e tani Newsome primeira temporada
atualmente disponível no Netflix, muito obrigado a Roy W Nash em nosso
comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana, obrigado por
assistindo à redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que fazemos
torne-se um patrono em patreon.com corte a categoria 5 da categoria 5 TV
redação sou Becca Ferguson
[Música]
agora, se você nunca se juntou a nós para uma pausa para o café da comunidade de categoria 5, você
descubra mais sobre isso na categoria cinco dot TV, basta rolar para baixo na página inicial
e você verá o intervalo para o café da comunidade junto com nossa programação quando
vamos fazer o próximo, é um evento semanal que fazemos zoom '
e é uma oportunidade para nossa comunidade se reunir e até mesmo
embora todos estejamos experimentando o que estamos experimentando em nosso mundo hoje, nós
adotou a abordagem de dizer em vez de falar sobre essas coisas, as coisas
que estão nos deixando para baixo agora, vamos dar uma olhada e dizer olhe, todos nós
preso nesta situação, o que é o que estou fazendo que me deixa animado
o que estou experimentando tecnologicamente que é realmente
interessante para mim e me ajudando a ocupar o tempo se estou preso em casa
agora ou qualquer que seja o caso, então o assunto surgiu sobre o github porque
estamos falando sobre programação e Peter está lá quase sempre para um
pausa para o café da comunidade e Peter estava perguntando bem como você usa bem o github
não são realmente algo que podemos mostrar ou falar, você sabe, caminhar com você
durante a pausa para o café, mas descobri que, ei, isso seria realmente
bom tópico para discutir na TV de tecnologia da categoria cinco e o motivo pelo qual
surgiu inicialmente porque quando a Microsoft comprou o github eles o mantiveram
indo até o status quo como estava e você tinha que pagar por alguns recursos, mas
então, de repente, muito recentemente a Microsoft disse e todos aqueles pagos por recursos não
todos eles, mas muitos daqueles pagos por recursos que você costumava ter que pagar
por agora são gratuitos, então eles estão usando o serviço e estão basicamente
oferecendo seu serviço premium totalmente gratuito no github com, então o que
github well github é como um provedor de serviços em nuvem para você
é para desenvolvedores que nos ajuda a administrar nossos projetos para que você
pode voltar no tempo basicamente com o código e é realmente útil ser capaz de
veja esses commits e veja como as mudanças impactaram seu projeto, é também um
ótimo mecanismo de armazenamento para o seu código, porque você pode compartilhá-lo com
outras pessoas, se você quiser agora, é claro que a Microsoft está tornando-o gratuito
agora você pode ter repositórios privados gratuitos também e pode configurar
quantas equipes você quiser, se quiser colaborar com outros programadores, mas
essencialmente, o que ele faz para mim é permitir que eu compartilhe meu código online em
de forma que outras pessoas possam usá-lo de código aberto, eles podem compilá-lo ou usar
ou executá-lo em seus próprios computadores e, se decidirem, tudo bem, prefiro
funciona assim ou talvez haja um bug e posso consertar que eles podem fazer o que
chamado de pull request, então basicamente eles clonam meu repositório github meu software
código, eles corrigem no computador e, em seguida, fazem uma solicitação de pull que empurra
de volta enquanto eles o empurram de volta para o garfo e, em seguida, ele cria uma solicitação de pull
para mim, para que eu veja que Hey Joe vai superar a correção desse bug com o meu
software, posso clicar em um botão e ele importará essa correção para o meu software,
há muito nisso e é realmente muito poderoso, pode ser
confuso, especialmente quando você começa a comprimi-los e mesclá-los com aqueles
tipos de coisas que não vamos abordar hoje, mas o que eu quero
mostrar como o conhecimento mais básico sobre como funciona vai
permitem que você use o github de uma maneira eficaz, pense nisso como onde você está
colocar seu código lá fora como um software de código aberto e não precisa
pode ser privado se quiser, mas no meu caso é o que estou fazendo
quer que as pessoas colaborem comigo ocasionalmente, talvez eles postem problemas
se eles encontrarem um bug e eu ainda sou a pessoa que deve consertá-lo, mas em
pelo menos minha comunidade está entrando em meu repositório de software e dizendo que este é um
problema e você precisa consertá-lo, então github.com é onde você vai
é se inscrever para uma conta gratuita, tudo o que você precisa fazer é clicar no link e
clique em inscrever-se agora já tenho uma conta, então vou fazer o login como eu mesmo
e faça login para ver aqui que se eu for para meus repositórios, se eu pular
casa aqui e vai deixar carregar aqui deixa carregar tudo bem eu só vou ir
direto para cat 5 TV é onde eu hospedo todos os meus softwares, então você vai lá
github.com slash cat 5 TV você pode ver como isso funciona, então você pode ver que eu
tem uma tonelada de repositórios de software e são todos projetos diferentes, todos
coisas diferentes que fiz ou continuo a fazer e há páginas
e páginas e páginas dele, então, uma vez que você tenha sua conta no github, você pode entrar
ao que você vê aqui, que é minha lista de repositórios, mas quando você primeiro
inscreva-se, você não terá tudo isso de que precisa para criar seu primeiro
repositório, então a maneira que vou fazer agora para entender o github não é
obrigatório, esqueça ok e git não é o mesmo que github github é um online
serviço e pense nisso como armazenamento em nuvem esqueça ok, não é a mesma coisa que é
um armazenamento online para essa ferramenta de gerenciamento de pacote de código aberto ou um projeto
ferramenta de gerenciamento, então aqui no github eles tornaram realmente muito fácil
simplesmente diga novo repositório para ir para meus repositórios e clicar em
novo e, em seguida, vou dar-lhe um nome, vou chamá-lo de meu sublinhado
teste e uma descrição opcional este é um teste para o show se você quiser
seja público ou privado e inicialize-o com um leia-me, é sempre
melhor fazer isso é para que as pessoas possam acessá-lo imediatamente
incluindo você, deseja adicionar uma licença deseja adicionar um git ignore
Vou deixar ambos vazios, você descobrirá o que isso significa no
futuro e crie seu repositório, então agora tenho um chamado meu teste de sublinhado, mas
não há nada lá, terminei o navegador, então agora o que
Eu vou fazer é trazer meu terminal e no meu terminal eu vou
digite get ok para que você possa ver que eu já instalei se você não tiver
já instalado, estou no Linux Estou no Debian Linux aqui você pode digitar apt
instale o git é isso que você vai digitar
Não estou a rota sudo su log não é rock ok apt instalar ainda vai me dizer
que eu já tenho o atual oh não há um não eu já tenho
existem outras atualizações para mim, mas get já é a versão mais recente, então
se você não tem, você precisa instalá-lo se estiver em uma hora PM baseado
sistema ainda será uma instalação jovem e você também pode encontrá-lo em sua GUI
gerenciador de repositório seu gerenciador de pacotes ou o que você usar como san synaptic
gerenciador de pacotes, por exemplo, uma vez instalado, crie uma pasta
provavelmente em sua pasta de início e vamos chamá-los de repositórios apenas para que eu
tenho um lugar onde sempre sei que meu código está certo, então isso vai ser um
cópia local do meu repositório git, então agora vou digitar git clone e vamos
copie este URL github.com slash cat 5 TV slash meu teste de sublinhado para que eu possa copiar
que apenas com ctrl C você vai se acostumar a apenas digitar, é seu usuário
barra de nome seu repositório e agora se eu olhar meu sistema de arquivos para que ele seja clonado
obter clone e, em seguida, o nome do ou a URL do repositório, então agora se eu for
para minha pasta pessoal e, em seguida, para os repositórios, observe que é propriedade do root
porque vejo cara superusuário processando, então agora há uma pasta chamada meu teste e
dentro do meu teste, há um arquivo chamado readme MD, então dentro desta pasta estou
vou para o meu teste e quero criar um novo arquivo, vou chamá-lo
nano test dot Sh e criaremos um arquivo SH rápido para executar
um script bash e vou digitar echo, oi,
como é isso oh, eu realmente deveria seguir a norma, olá, mundo, como está tudo bem
então eu escrevi e fechei, então agora você vê que há um arquivo chamado
teste SH agora, quando eu transferir um arquivo para o github, as permissões irão
ser incluído com esse push, então se eu fizer o teste de barra de pontos SH, você perceberá que diz
permissão negada, preciso tornar um executivo executivo todo chmod mais x
test dot s H então agora se eu digitar test dot s HS s hello world então agora tenho meu
primeiro pedaço de script pronto para ir para o github, é parte do meu repositório no meu
computador local, mas ainda não está no github, então se você olhar no github, estou
vamos atualizar apenas para provar que você vê sua lista de arquivos aqui e eles ainda
apenas o leia-me, então agora de volta na janela do meu terminal, vou usá-lo novamente
comando git, vou obter add star dentro da pasta de repositórios que
dizendo encontre todos os arquivos que tenham quaisquer alterações e adicione-os ok get commit -
am e depois entre aspas, dê um nome aos seus commits, então vou
diga meu primeiro script e estas são apenas pequenas descrições e pressione Enter
e agora está dizendo ei, você precisa nos dizer quem você é
porque você nunca executou o git neste computador antes, então você precisa executar
esses dois comandos são bem diretos, obtêm configuração - - global
você só precisa fazer isso uma vez, não se preocupe com o e-mail de ponto do usuário e se você tiver
problemas para digitar apenas copie-o bem e, em seguida, entre aspas vou colocar
Robby na categoria cinco de TV e isso é só dizer meu endereço de e-mail
Eu estou indo para o nome do usuário ponto Não sei se você pode ouvir isso, mas é
na verdade, uma tempestade muito forte fora do nosso estúdio hoje, então as luzes estão
piscando algumas vezes e, mas acho que vamos superar isso
de qualquer forma, tudo bem, exclua isso e mude meu nome para Robbie
Ferguson, digite ok feito, então eu só tenho que fazer isso uma vez, então vejo você na próxima vez
Eu executo o git commit - ele está apenas adicionando, então eu adicionei e
vê que um arquivo foi alterado, há duas inserções e testar SH é novo, então
vai criar isso, então agora o comando final que preciso inserir é get push
origem e vou especificar o mestre que é o mestre do ramo,
mestre de origem e agora ele vai me pedir meu nome de usuário e senha que eu
inserido quando criei minha conta, então cat5 TV é meu nome de usuário e minha senha
use o LastPass e gere novas senhas o tempo todo e elas são enormes e
maluco, então copio a senha e colo e pronto,
enviando esses dados para o meu repositório e está feito, então f5 para atualizar e você
deve ver o teste SH agora faz parte do meu repositório github e lá está
mostra que é um olá, mundo executivo, então agora de volta aqui, vamos apenas fingir
Fiz alterações em outro lugar, então em outro computador e vou fazer
isso através do navegador apenas para mostrar a vocês, então neste sistema eu irei echo
olá de novo ok e então vou salvar essas alterações, não vou dar uma
nome ou qualquer coisa parecida com essa descrição vou apenas confirmar, agora o script
se parece com isso, então veja como eu mudo isso no navegador também, você pode fazer isso
de qualquer lugar agora, se eu olhar meu arquivo localmente no meu computador no
repositório lá vamos nós, ele ainda diz olá, mundo ok, então eu vou
get pull again Estou fazendo tudo isso dentro da minha pasta de teste de sublinhado, então git
pull irá, então, procurar quaisquer alterações que foram feitas em outro lugar
e puxá-los para o meu computador para que esteja sempre sincronizando essas mudanças
então agora se eu abrir o Nano e abrir aquele arquivo, você pode ver aquele novo
olá de novo agora faz parte disso, então vou mostrar o eco de olá três vezes
e vou salvar isso e agora vou fazer exatamente a mesma coisa, mas estou
vou mostrar como é diferente agora que já inseri meu nome e meu
endereço de e-mail ainda adicionar estrela get commit - am final update get push origin master
cap 5 TV é meu nome de usuário e minha senha é uma string de cerca de 64 caracteres
selecionado aleatoriamente e colarei isso e pronto, é tudo
existe - agora enviando minhas alterações localmente para o servidor github para que
compartilha novamente com todos os outros ou com meus outros sistemas quando eu obtenho
puxar fazendo isso eu posso obter clunk, me perdoe, clone algo e isso
não precisa ser meu, pode ser o repositório github de outra pessoa, desde que
como este público, mas posso fazer alterações na minha máquina local e
então eu posso fazer um push agora você tem que possuir o repositório para fazer um push,
a maneira de fazer alterações no repositório de outra pessoa é bifurcá-lo para quando
você vai para o repositório, clica no botão chamado fork e basicamente
faz uma cópia em sua própria conta, na qual você pode fazer alterações e
é onde você pode fazer solicitações de pull, mas esses são os princípios básicos para você
começou que vai permitir que você crie repositórios, envie seus arquivos
carregue seu código para poder manipulá-lo de qualquer sistema para que você possa testá-lo
um Raspberry Pi em sua máquina Windows em seu desktop Linux em qualquer e
em seguida, envie todas essas alterações para o servidor para que possam ser baixadas ou
puxado para todos os seus sistemas, então isso é tudo que estamos no Twitter em
TV categoria cinco Estou pessoalmente no twitter em robbie Ferguson, obrigado então
muito por se juntar a mim novamente esta semana e estou ansioso para vê-lo novamente
da próxima vez e vá para o nosso site da categoria 5 TV para as últimas novidades e eu te vejo
logo tchau
[Música]