добро пожаловать на телевидение пятой категории. Я покажу вам, как
установить операционную систему на карту micro SD, которую вы сможете загрузить
это из сосны Book Pro, кроме этого, я покажу вам, как использовать github в
для управления вашими репозиториями как вытащить данные как внести изменения
локально, а затем отправьте их обратно на сервер.
[Музыка]
наши живые записи доверяют только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер, улучшив производительность и надежность
традиционные жесткие диски с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире с
проворный стример и Telestream Wirecast настраиваются через roku Kodi Plex
или другие видеоплееры HLS для местного времени проведения шоу посетите наш веб-сайт категории 5
dot TV теперь эту трансляцию представляет BP 9 Скотт Барклай Рон Мориссетт
Джерри Ковальски, Джонатон Гарби, Ниссен-боллок Джен теперь катается на лыжах и Билл Маршал
плюс все вы, кто решил поддержать нашу недавнюю кампанию на Kickstarter или те
из вас, кто сделал пожертвование, чтобы гарантировать, что категория 5 попала в эту новую студию
космос или наши покровители на patreon.com слэш категории 5 Я имею в виду, что я не мог
это шоу без вашей поддержки, я не смог бы пережить этот шаг без
ваша поддержка, особенно во время пандемии, и я просто хочу сказать огромное
спасибо всем, кто поддержал телевидение категории 5, прежде чем мы начнем
в шоу на этой неделе я хочу напомнить вам, пожалуйста, подпишитесь на нас на YouTube
нажмите этот колокольчик, чтобы получать уведомления, когда мы живем или когда публикуем
захватывающий новый контент, о котором я упоминал несколько недель назад, что мы хотим достичь 25 000
подписчиков, и в этом месяце еще 350 из вас подписались, что
общее количество подписчиков составляет 24 000 756, мы можем это сделать, если вы не
уже подписались на linux tech show спокойно и сделайте это, и как только мы нажмем
те 25000 марок, я обязан исполнить для вас номер в стиле модного танца
извините за то, что несколько недель назад Роко из центра внимания Linux дал интервью
я и это интервью было выпущено сегодня утром, мне было очень приятно
увидеть количество зрителей, которые, как я полагаю, зрители Rocco's Show Linux
центр внимания, которые заявили, что смотрели пятую категорию
технологическое телевидение с самых первых дней Кевин и Токов, например, говорит, что
он смотрел шоу с тех пор, как Петр 14 был даже раньше, чем шоу
посмотрел некоторые из моих очень ранних видео на YouTube, он сказал в Twitter, что я увлекся
Linux благодаря Робби еще в 2004 году с Линдосом, когда его шоу транслировалось в прямом эфире из его
гостиная великий человек в душе, который помог многим по всему миру
Большое спасибо говорит Джилл Брайант Ренакер, и я должен
упомянуть, что на самом деле она одна из соведущих на Linux Gamecast LW DW, которую она
говорит, что я много лет смотрю отличный Linux-контент Робби, и я так
с нетерпением жду возможности увидеть обзор Linux, который Тони Хьюз говорит в Twitter
очень доволен этим, Робби был для меня источником вдохновения и фантастической помощью, поскольку
новичок Ура, как говорит Ник, пока Никс говорит отличное интервью, я следил за Робби
cat5 TV уже несколько лет, и это всегда хорошо, большое спасибо и Джо
Панико говорит, что мне очень нравится то, что Робби сделал со своими техническими платформами, потому что
из этих великолепных интервью мы заглянем в жизнь людей, которых мы
на каком-то уровне узнали, что полное интервью длится около полутора часов
давно не смотрите это сейчас вы можете сначала посмотреть это шоу, а потом мы настроимся на
интервью, но я покажу вам клип через мгновение, так что в ходе
За полтора часа собеседования мы вникаем в массу тем как личных, так и неактуальных
сцены здесь, на телевидении пятой категории, все из открытых источников.
дней в Linux, мой самый первый компьютер и ценность
Покупая маргарин без названия, все будет иметь смысл немного позже
вот вам короткий отрывок из интервью
добро пожаловать в центр внимания Linux, это шоу посвящено показу лучших
вещь о Linux наше сообщество это сообщество состоит из разработчиков
Сопровождающий дистрибутива x 'ютуберы и обычные пользователи, каждый из которых играет жизненно важную роль
роль в нашем сообществе, и цель состоит в том, чтобы обсудить с каждым человеком
об их путешествии в Linux и за его пределами, так что присоединяйтесь ко мне сейчас, когда мы
внимание на
привет, я твой хозяин Рокко и сегодня со мной наш специальный гость Робби
Фергюсон, эй, Робби, как ты, эй, отлично ты, у меня все отлично
чувак, в эти дни, когда я говорю, что у меня все хорошо, ты должен получить котировки в эфире
да, отлично вешаетесь, вы делаете все, что можете
это да, я думаю, это то, чем мы все сейчас занимаемся, так что да, сэр
знаю, что у вас есть такие шоу, как технологическое телевидение и редакция новостей, они охватывают все
технологии не только люди Linux узнают вас по этому, но если вы
встретите кого-то, кто вас не знает, что бы вы сказали им, если бы они сказали, кто
Лично Робби Фергюсон Кто я, я думаю, ты знаешь, я семьянин Я я
у нас есть жена и трое детей дома, и мы прекрасно проводим время вместе, и я люблю
проводить с ними время, мы любим, как мы совершаем прогулки на природе так часто, как только можем
мы наконец-то подошли к той точке, где мы можем сделать, чтобы погода
здесь, в Онтарио, Канада, достаточно хорошо, что мы делаем это каждые выходные, поэтому я
Я люблю проводить время с семьей, мне нравится заниматься с детьми и хорошо помогать
вовлекать их в мои хобби, чтобы мой сын
или технология со мной, подключив gpio на Raspberry Pi к какой-то цепи, которую я
собираюсь взорваться, вы знаете такие вещи
поэтому мы стараемся делать что-то вместе, обучая их правильному обучению, обучению и
взять их с собой в поездку, чтобы вы знали, потому что я всегда нахожусь в поисках
узнать, что я никогда не буду доволен, как будто я никогда не в той точке, где я
готово я знаю все, что нужно знать мне не нужно больше узнавать меня поймают, если я получу
до такой степени, что я знаю достаточно об одной теме, к которой я перехожу
что-то еще, так что я хотел бы взять их с собой, ну давай спустимся по его
переулок истории и вернитесь к началу ваших компьютеров, что было
первый компьютер, который вы использовали, я бы назвал то, что я бы сказал,
Первым компьютером, на который я когда-либо сел и покрыл покрытие, был vic-20 и
Я использовал эту штуку как сумасшедшую, как будто я дошел до того момента, когда я писал
код у вас пять шесть лет, что, кстати, вы знаете, я всегда
подумал, о, это безумие, как программировать в шесть лет, а потом мои сыновья сделали
то же самое, и вы знаете, что мой девятилетний сейчас наш младший кодирует в roblox
И это так, что возвращает меня в те дни, и мне это очень нравится
время, когда компьютеры мы поняли, как они работают, мы поняли внутреннее
их работа, так что разбирая Commodore vic-20
был то, с чем я был знаком, но это был первый настоящий компьютер, такой как ПК
был бы XT, который так же забавен, как и эта большая старая система IBM, которая любит
якорь лодки, как мы говорим, мне не разрешили иметь компьютер, поэтому
под одеялами, спрятанными в моем шкафу вот так вот я какой ботаник
в детстве я прятал компьютер XT в шкафу, чтобы папа его не нашел
и доставить мне неприятности я не могу даже представить, что я сделал с монитором
Не знаю, как я понял, как спрятать ЭЛТ-монитор найди его
Я не могу представить, что он этого не делал, но он никогда не упоминал об этом, поэтому я думаю, что он, вероятно, должен
знал, но мой наивный глупый ребенок думает, что папа не знает и
это похоже на этот огромный компьютер, сколько времени осталось, прежде чем вы переключитесь на
Linux ну, тогда эти окна были полным переключением, да, полным переключением
прямо оттуда да, я использую раннюю версию Adobe Photoshop в вине
потому что старая версия нормально работала под нытьем, так что, как только
cs2 вышел, он больше не работает, что реально, так
потому что тогда GIMP был действительно плохим, но с тех пор они исправили это с помощью 2.10
так что масштабирование сейчас намного лучше, но да, Линдос был примерно в то время, когда я
переключился я имею в виду, я сказал, что не назову имя, это была классика
дистрибутив, на который Microsoft подала в суд за то, что им пришлось изменить его на
Огонь Линдса, который не имел смысла, а затем они и в типичном Майкле Робертсоне
стиль он просто всех уволил и продал компанию и все права на творчество
и все, и теперь он принадлежит кому-то другому, но да, но это меня
любить Debian Debian заставил меня полюбить Ubuntu, который и кто заставил меня полюбить Марка
Шаттлворт и вся экосистема
понимая, что вы можете вести бизнес, основываясь на поддержке, а не на продукте I
думаю, что для меня это тоже было откровением
так что это похоже на то, что все, как вы, движутся вместе с волнами и
найди, где ты сейчас, я запускаю Linux Mint 19, как будто я старый
школа, так что мне нравится интерфейс mattei, я хотел спросить тебя, так почему ты
оставь попробовал их все, так почему ты остановился на Linux Mint? Я был с ним
с тех пор, как было выпущено девятнадцать, и это в основном потому, что это просто
блестящий, готовый к работе опыт я не сделал я вроде я разлюбил
благо на некоторое время из-за единства единство заставило меня разлюбить
с благом к вам не был фанатом определенно нет нет, и я очень люблю
немного старой школы в моей настольной парадигме, поэтому я говорю, что предпочитаю матей, правда, я
действительно нравится этот интерфейс, вот где неудобно, поэтому Linux Mint
with matei - это фантастический дистрибутив, все работает, и они
по-прежнему поддерживаю кампус, который приносит мне всевозможную радость ботаника, вы знаете, что
качать вас или что-нибудь не темп, вы там нет горячего, но вы пробовали булочку
Ма Тей и сравните это с лайком о да
да, что вы делаете с Мартином и Папой, или это фантастическая работа, и я
запускал это на некоторых из моих нижних систем, и мне это нравится, у меня это было
ноутбуки и прочее. Я предпочитаю использовать Linux Mint прямо сейчас, чтобы не сказать
что Lubuntu MITEI не гениален, это действительно так, но именно здесь я
приземлился да, когда ты знаешь, как все работает под капотом, много всего
очень похоже, так что на самом деле нужно просто найти стабильный дистрибутив, который работает вне
box он не тратит много времени на его настройку, потому что я использую
Linux Mint на работе Мне нужно что-то, что я мог бы переустановить и быть готовым
и работает через час, и вы знаете, что такое бизнес, так что это
не то чтобы я не мог этого сделать, мы собираемся
ты, это то место, где я нахожусь, да, и я думаю, что это действительно так
сбивает с толку и для новых пользователей Linux, потому что какой вкус должен
Я выбираю какой дистрибутив, почему вы предпочитаете matei против Linux Mint с matei the
на самом деле они все очень похожи, так что это сообщество
экосистема самого дистрибутива, вы знаете, где поддержка, которую вы
знаю, что мне не нужна поддержка, поэтому меня это особо не волнует, но
начинающий пользователь, да, вы можете посмотреть полное интервью о Linux на сайте
cat5 dot TV slash прожектор, нам нужно сделать перерыв, когда мы вернемся Я
собираюсь ответить на некоторые из ваших вопросов зрителей и комментарии, которые
прибыл на этой неделе про сосновую книгу
[Музыка]
добро пожаловать обратно, глядя на функцию Pine Book Pro с прошлой недели, многие из вас
начали получать ваши товары из сосновой книги про и поэтому эти маленькие причуды
приближаются, и мы начинаем видеть некоторые комментарии, поступающие в vp9, размещал
на нашем сервере разногласий сегодня, поэтому у меня с собой телефон. Я не
антисоциальный, я общаюсь, посмотрите, как я это сделал
bp9 имел проблемы с клавиатурой, клавиша D была липкой и не
вполне рабочий, и обнаружил, что может очень осторожно поднять этот ключ и
возьмите под него немного сжатого воздуха и продуйте под контактом
и по какой-то причине это исправило его, поэтому я рад слышать, что клавиша D
теперь работает vp9, также упомянув, что пока я показывал на своей Pine Book Pro, что
быстрое нажатие на логотип сосны, и f11 включит и отключит Wi-Fi, и это
похоже, отлично работает для нашей демонстрации на прошлой неделе, он упоминает
что в его блокноте на сосновом Book Pro он действительно держал ключ
последовательность в течение трех секунд, поэтому, если вы обнаружите, что это не влияет
возможно, в этом разница в том же уроке на прошлой неделе о том, как
чтобы Wi-Fi работал на вашем новом Pine Book Pro, но попробуйте подержать его
три секунды, если моя демонстрация действительно быстрого нажатия не дала этого
вы, так что хорошо знать, что последнее, что упоминает bp9, это то, что
его клавиатура была предварительно настроена с британской раскладкой клавиатуры, которая могла быть
расстраивает, потому что ваши ключи не будут в нужном месте, поэтому в основном
Макет ISO по сравнению с ANSI, поэтому у вас возникнут проблемы с вводом пароля и
такие вещи достаточно интересно, когда я загрузился и запустил Manjaro
впервые он спросил меня, хочу ли я ISO или ANSI, поэтому я прошел
этот процесс рассказа, какая у меня раскладка клавиатуры
и у меня это сработало, но в случае с bp9 это не так, и он
очень быстро смог войти и просто изменить настройки клавиатуры в
система меню нашла свой путь там говорит, что это не имеет большого значения, это было простое исправление
что мне даже не нужна была вики, так как я знал, как изменить макет
уже и bp9 также случайно из нашего сообщества, упомянув, что вики
зарекомендовал себя как фантастический ресурс, и вы найдете это в Pine 64
org, и это действительно сайт, управляемый сообществом, поэтому, когда возникают проблемы
люди размещают там в вики что-то вроде формата документации для
быть в состоянии помочь другим людям, которые сталкиваются с теми же проблемами, Райан
Ховард на нашем канале YouTube и говорит, что не может получить ОС для
сосна Book Pro записана на SD-карту, он спрашивает, как это сделать?
видео было бы здорово ну вот это видео так что я сделаю это
хорошо, поэтому первое, что нам нужно определить, - хотим ли мы
используйте SD-карту или встроенный emmc, и есть несколько вещей, которые могут
быть решающим фактором. SD-карты - действительно простой способ
чтобы переключаться между несколькими дистрибутивами, вы должны как бы поп
вы нажимаете, если он у вас есть, а затем он выскакивает, так что это моя SD-карта
прямо здесь, я думаю, я просто выбросил свою ОС, пока она включена, не делайте этого
это как вытащить жесткий диск, но встроенный emmc может быть немного
сложнее настроить, но подумайте об этом, и я
коснитесь этого, я объясню это, но одна из вещей, которые мне нравятся в SD-картах и
возможность загрузки с SD-карты да, конечно, я только что разбил свою систему я
собираюсь перезагрузиться. Самое приятное в возможности загрузки с SD-карты - это
допустим, у вас есть семья, где все используют одни и те же устройства, поэтому вы
может дать каждому члену семьи, например, или, может быть, вы получаете образование
объекта, и вы хотите дать каждому парню или каждому учителю их собственную SD-карту, чтобы вы
установите операционную систему на эту SD-карту и всех, кто будет ее использовать
при выключенном питании загружается со своей SD-карты и всех приложений
все остальное настраивается для каждого пользователя, и никто не влияет на других пользователей
поскольку SD-карта фактически является их загрузочным жестким диском, я только что доказал, что
делать то, что я только что сделал, в то время как глупый, не разрушил мой Pyne Book Pro, работающий
системы на моей SD-карте, так что это хорошо, так что это круто, потому что
с вашей собственной SD-картой вы можете просто загрузить ее и иметь свои собственные настройки, поэтому я
вот так, если вы выбрали дистрибутив, который вы
предпочитаю, что может настало время установить его на emmc, но это может быть более сложным, поскольку я
упоминается, потому что иногда требуется открыть Pine Book Pro, и у вас есть
использовать специальный адаптер для прошивки, но сам процесс такой же даже в
в этом случае, поэтому, если у вас есть адаптер, вы собираетесь записать его на emmc, я использую
срок записи с использованием адаптера, подключенного к USB-порту или что-то в этом роде, и
это будет тот же процесс, что и вы будете использовать то же программное обеспечение, которое у вас может быть
использовать другое изображение в зависимости от того, на какой дистрибутив вы смотрите, но
говоря о некоторых дистрибутивах, таких как Manjaro, которые действительно предлагают
установщик, поэтому, если вы запишите его на SD-карту, вы загрузите Pine Book Pro,
затем можно установить его в emmc, чтобы вам не пришлось открывать Pine Book Pro
вам не нужно покупать адаптер, чтобы иметь возможность прошивать любую карту MMC, так что
замечательно, вы должны просмотреть вики или веб-сайт
отдельный дистрибутив, на который вы смотрите, так что мы продолжим
чтобы сосновать 64-точечную организацию и выбрать дистрибутив, который мы собираемся загрузить, чтобы вы
просто зайдите в компанию Pine 64 точки, нажмите на вики и перейдите в программу Pine Book Pro
теперь я собираюсь пойти с Манджаро, потому что мы знаем, что это проверено и верно, это
тот, который идет по нему, и я действительно загрузил Debian на свою SD-карту
так что я с SD карты нормально так что это
Debian работает с SD-картой, мы собираемся изменить это через пару
моменты, так что следующим шагом нам нужно получить инструмент для записи, мы будем использовать
инструмент под названием B'Elanna и villena, и lana, как это сказать, я не знаю
и я объясню, почему bal enna etcher раньше назывался просто etcher и как
ведущая телешоу в те дни я скучаю по Валене
Будь Алена, и это меня сбивает, потому что я олдскульный
Trekkie, и поэтому я всегда хочу сказать, что Б'Эланна думает о Б'Эланне Торрес
так что подумайте о Б'Эланне, а затем подумайте, что нет, это противоположность этой баланадот
io / h ER сейчас, пока я буду делать это на своей машине с Windows, вы можете
также сделайте это на Linux или Mac, чтобы Б'Эланна
эта битва в этой дилемме точка io / etcher загрузите ее для своей платформы хорошо
Первое, что я хочу сделать на своей машине, это убедиться, что съемный носитель не
подключенный к компьютеру, убедитесь, что это шаг первый, резервное копирование всех ваших
USB-накопители это означает отключение USB-накопителя от всего, что подключено к
компьютерные SD-карты независимо от того, есть ли у вас устройство для чтения SD-карт или что-то вроде
Причина, по которой я это делаю, заключается в том, что мы хотим предотвратить случайное стирание неправильного
хранилище, если у вас есть пара USB-накопителей, вы можете случайно
выберите не тот и помните, что это деструктивный процесс, поэтому вы
собираюсь потерять все данные, которые в настоящее время находятся на диске, поэтому могу ли я назвать это etcher в
etcher выберите файл изображения, который вы скачали, в нашем случае это плагин Manjaro
карту в кардридер или еще раз, если вы используете emmc, используйте адаптер и
вам нужно купить этот адаптер отдельно, etcher должен обнаруживать и
предварительно заполните раздел выбора диска в тот момент, когда вы подключаете диск, нажмите
мигает, чтобы начать, и на окнах он спросит
мне щелкнуть, чтобы разрешить доступ администратору Linux или Mac вместо этого собираются
запросить мой пароль root, чтобы продолжить, как я уже упоминал, это деструктивный процесс
он сотрет все, что есть на этой карте, поэтому убедитесь, что вы хотите
продолжайте нормально, а затем делайте это нормально, как только изображение будет записано на карту
etcher проверит, что запись прошла успешно, это может занять несколько минут
так что держитесь крепче, и как только это будет сделано, если он сказал, что вы успешны, вы можете удалить
эту карту вставьте в Pine Book Pro, и снова я использую SD-карту, поэтому
вы просто вставляете его в слот сбоку, если используете emmc, вы
нужно будет установить это внутреннее питание на ваш Pine Book Pro и
должен автоматически загружаться с SD-карты, если вы используете MMC, убедитесь, что
что SD-карта не вставлена ​​перед включением, иначе вы не собираетесь
есть доступ, он будет загружаться, попробуйте загрузиться с SD, так что мы идем
Я пытаюсь сделать экран ярче, не могу этого сделать, вы не совсем видите, но я
глядя на приглашение входа в систему Manjaro, фантастика, вот и все, мы сейчас
загрузился и запустил наш новый дистрибутив в нашем случае с микро SD, и если у вас есть
проблема, попробуйте сначала использовать другую SD-карту, и в первую очередь хорошо, на случай, если
у карты есть проблемы иногда есть проблемы с совместимостью, которых у меня нет
столкнулся с этим еще на сосновом Book Pro, но это могло произойти, так что попробуйте второй
карта под рукой, это первое, что вы хотите исключить, а также если вы все еще
имеют проблемы, как я уже упоминал, попасть в ресурсы сообщества Pine 64, такие как их
форум проверить их вики присоединиться к их серверу разногласий, или вы можете даже сесть на
их сабреддит, у них есть официальный с полным списком
все места, где вы можете получить помощь, посетите их веб-сайт по адресу pine 64 dot org
Теперь пора в отдел новостей, вот Бекка, вот что
войдя в категорию 5 телевизионных новостей, Google исправил некоторые недостатки Android, которые
разрешить выполнение кода с высокими системными скоростями
издатели судятся и пытаются закрыть интернет-архив Илон Маск
делает доставку людей на Марс своим главным приоритетом расскажет вам, как он хочет
сделать это Карты Google запустили новые функции, которые специально помогают путешественникам
во время пандемии коронавируса lenovo планирует продавать ubuntu на других планшетах Thinkpads
и думаю, что станции этим летом и американские военные могут потерять космические силы
товарный знак Netflix, одноименная серия Netflix остается на всем протяжении
подробности и поездка в угол на этой неделе приближаются, это точка 5 категории
Телевизионный отдел новостей, освещающий вашу неделю, перестаньте писать текстовые сообщения с легким уклоном в Linux
из отдела новостей Я Бекки Фергюсон Google выпустил исправления безопасности
из-за десятков уязвимостей в мобильной операционной системе Android две из
что может позволить хакерам удаленно выполнять вредоносный код с чрезвычайно
высокие системные права, в некоторых случаях вредоносная программа могла работать с очень высокими
дает возможность повысить серьезность ошибок, потому что
ошибки, обнаруженные в системном компоненте Android, могут привести к особым
созданная передача для выполнения произвольного кода в контексте
привилегированный процесс во всех исправлениях выпуска Google по крайней мере для 34 недостатков безопасности
хотя некоторые уязвимости присутствовали только в доступных устройствах
от производителя Qualcomm до уязвимостей, признанных критическими в
Бюллетени по безопасности Google за июнь входят в число четырех системных недостатков, обнаруженных в
Система Android, два других оцениваются с серьезностью от высокой до критической.
уязвимости присутствуют в версиях Android с 8 по самую последнюю
выпуск 11 рекомендаций от межгосударственного обмена информацией и
Центр анализа заявил, что эти уязвимости могут быть использованы
с помощью нескольких методов, таких как просмотр электронной почты и MMS при обработке
медиафайлы в зависимости от привилегий, связанных с приложением,
злоумышленник может затем установить программы, просмотреть, изменить или удалить данные или создать новые
учетные записи с полными правами пользователя уязвимости с рейтингом серьезности
сильно повлияли на медиа-фреймворк Android, фреймворк Android и
Другие уязвимости ядра Android содержались в компонентах, поставляемых в
устройства от Qualcomm до Qualcomm критические недостатки
исходные компоненты серьезность других недостатков Qualcomm была оценена как высокая
с устройством под управлением Android следует проверить настройки, чтобы увидеть исправления или
доступны обновления. Несколько крупнейших мировых издателей подали в суд на
Интернет-архив для своей аварийной библиотеки из 1,3 миллиона книг, требующих
организация вовлечена в умышленное цифровое пиратство на
промышленные масштабы на прошлой неделе группа hachette book
Издательство HarperCollins, John Wiley and Sons и Penguin Random House подали в суд на
некоммерческая организация, более известная своим архивом веб-страниц Wayback Machine для
Они утверждали, что нарушение авторских прав является преднамеренным и систематическим.
понимают, что издатели надеются закрыть организацию Интернет-архив
вызвал гнев издателей и авторов еще в марте, когда решил
снять ограничения на цифровые копии приобретенных библиотечных книг и
просканированный, любой, кто зарегистрируется на сайте, может удалить любой из 1,3 миллиона
книги, в которых говорится в жалобе, хотя в Интернет-архиве указана реальная цифра
1,4 миллиона Интернет-архив зарегистрирован как библиотека, но
непроверенная теория под названием "контроль цифрового кредитования", которая утверждает, что библиотеки
не нарушают авторских прав, когда они делают цифровые копии книг, которые они
издатели и авторы были недовольны этим подходом, но
огонь, в то время как Интернет-архив ограничивал количество электронных книг.
сделает доступным в любой момент количество физических книг,
обладал этим ограничением исчезло в марте, однако, когда
Internet Archive решил, что из-за коронавируса он сделает все свои электронные книги.
доступны без очереди, авторская гильдия заявила, что у организации есть
никаких прав на эти книги, не говоря уже о том, чтобы раздавать их без разбора
без согласия издателя или автора и Ассоциации американских
Издательство названо верхом лицемерия и циничной игрой в
подорвать авторские права, иск, поданный в Нью-Йорке, называет электронные копии
книги Интернет-архива, созданные целостным Интернет-архивом
Цифровые бутлеги, которые попадают в Интернет. Архив не только действует полностью извне.
любые правовые рамки, которые он делает вопиющим и мошенническим образом, и
продолжается, несмотря на фактическое уведомление о том, что его действия представляют собой нарушение
ответ основатель интернет-архива Брюстер Кале опубликовал небольшой блог
пост в она отмечает, что организация
разочарован иском и утверждает, что поддерживает авторов издателей и
читатели, по его словам, издатели подают в суд на библиотеки за
выдача книг в этом случае защищенных оцифрованных версий, а в школах и
библиотеки закрываются не в чьих интересах, завершив свой первый
запуск человека Основатель и генеральный директор SpaceX Илон Маск говорит, что сейчас компания сосредоточена на
пару недель назад разрабатывает космический корабль следующего поколения
хорошее НАСА и SpaceX успешно запустили астронавтов с территории США для
впервые за почти десять лет, согласно внутреннему электронному письму, отправленное сотрудникам
сказал, что разработка звездолетов сейчас является основным направлением деятельности компании.
наряду с безопасным возвращением экипажа дракона из международного космоса
космический корабль-станция был открыт в сентябре прошлого года и предназначен для перевозки
экипаж и груз на Луну Марс или в любое другое место Солнечной системы
По словам миллиардера Маска, намерение совершить космический полет
транспортных средств, столь же многоразовых, как самолеты, четыре года назад миллиардер обрисовал
видение строительства колонии на Марсе в наши дни с первой ракетой
продвигая людей на красную планету к 2025 году, в течение многих лет компания использовала
изображение терраформируемой поверхности Марса стало земным на его
рекламный материал, однако, НАСА провело спонсируемое исследование, опубликованное в
2018 год отклонил эти планы как невозможные с сегодняшними технологиями в прошлом году Маск
написал в Твиттере, что он считал возможным построить самодостаточный город на Марсе,
2050 год, если мы начнем через пять лет, согласно SpaceX, - это самые последние подробные планы
опубликовано в 2016 году, есть две фазы первых передач от человека:
часть программы по колонизации Марса, первая состоится в 2022 году, когда
по крайней мере, две космические ракеты приземлятся на Марсе, они будут беспилотными
космический корабль, но содержащий дронов и роботов, которые подтвердят
на планете достаточно воды и проверьте, нет ли
Географические риски: вторая фаза начнется в 2024 году, когда еще одна пара
космический корабль приземлится на Марс с первыми космонавтами
космический корабль доставит оборудование и материалы, а также ряд
производственные предприятия для продолжающейся жизни на планете, а также развитие базы
по отдельности успешная миссия НАСА дала компании
ускорение перед программой космического агентства США новой посадки на Луну, которая вернется
человека на Луну к 2024 году и заложить основу для пилотируемой миссии на Марс
Новая программа НАСА Artemis названа в честь мифологической сестры Аполлона
тезка первой лунной миссии и предназначена для полета первой женщины на
Луна программа Artemis будет использоваться как способ разработки того, что называется
лунные ворота по сути являются версией МКС, но вращаются вокруг Луны, что позволяет
он будет использоваться как ступенька для миссий, предназначенных для Марса. НАСА
дали SpaceX и Blue Origin кивок на разработку своих новых лунных посадочных устройств, которые будут
вывести первую женщину и следующего мужчину на поверхность Луны благодаря Бекке
нам нужно сделать небольшой перерыв, когда мы вернемся, наш криптокорреспондент
Роберт Кениг здесь, чтобы поделиться статусом рынка криптовалют и
У Бекки есть больше технических новостей [Музыка]
добро пожаловать в загадочный уголок, и добро пожаловать в еженедельные новости о криптографии, а также
обычно давайте посмотрим, как рынок работал за последние семь
дней, как видите, у нас есть несколько проектов, которые получили более 15% победителя
воск с почти 60% петлевого кольца с 50%, и поэтому большинство этих проектов
действительно серьезные и хорошие проекты, за которыми стоят огромные команды, и это здорово
новости для отрасли проигрывают только два проекта около 15% один -
шестнадцатеричный другой - хедж-сделка, да, просто покажите нам, как обстоят дела на рынке
работоспособность в данный момент на очереди следующий заголовок - выпущено ядро ​​биткойна
В версии 0 и 2 есть одна особенность, о которой стоит упомянуть
которая является AP ASM и является программной частью программного обеспечения,
предотвращает атаки со стороны национальных государств, и эта функция позволяет ограничить
количество узлов, которые подключены к любой конкретной автономной системе, поэтому
ранее огромная страна могла атаковать блокчейн Биткойн, это может
теперь можно предотвратить, так что это тоже хорошая новость. Следующий небольшой проект, который
каждый может создать свой собственный токен, поэтому с этим
программное обеспечение теперь поместите ссылку ниже, вы можете создать свой собственный токен, чтобы вы
введите имя токена символ токена количество десятичных знаков, которое вы хотите иметь
максимальный запас, который вы нажимаете на создание токена, и вуаля, у вас есть собственный токен
вы можете разместить этот токен даже на бирже с кредитной ликвидностью, поэтому, если
у вас есть отличная идея, это отличный инструмент, но вы можете использовать его, чтобы
идею на практике или если вы просто хотите подарить подарок на день рождения
вот вам еще одна идея следующая - pwc одна из крупнейших бухгалтерских компаний
фирмам они создали отчет о крипто-хедж-фонде, а я просто
Я также помещу ссылку на этот отчет в описании под
основные моменты здесь, с моей точки зрения, относятся к тем хедж-фондам, которые они
проанализировали 97 процентов биткойнов. Интересно, что это за остальные три?
делает, но в любом случае 97 процентов держат биткойны, за которыми следует теорема XRP litecoin
Биткойн наличными, и нет других монет, упомянутых в этом отчете, которые стоят
любые существенные суммы, которые хедж-фонды, в основном, работающие в США и Великобритании
два крупных финансовых центра в мире, расположенные на Каймановых островах
Власть США и Великобритании, а также такие районы с низким налогообложением, рынок увеличился на 30 процентов.
хотя это все еще очень мало, оно увеличилось с 2 миллиардов до 3 миллиардов.
в этом году я сказал, что это все еще небольшой рынок, следующий - d Phi, который является моим
любимый предмет, потому что один D Phi сам по себе запустит следующий
на нашем рынке я почти уверен в этом, если вы посмотрите здесь тот Lending Club, который
является крупным одноранговым кредитором здесь, в США, они предоставили 250 миллионов долларов
ссуды в течение первых пяти лет, компания Well Maker, которая является нашим одноранговым кредитором
предоставил 2,4 миллиарда кредитов за последние 5 лет, если я посмотрю на рынок D 5
cap, который похож на рыночную капитализацию, но только для индустрии TD5, которую вы можете увидеть
что на данный момент мы работаем с рыночной капитализацией 2,2 миллиарда долларов.
Дау конечно номер один, но все зеленое, как вы можете видеть здесь
так что это также отражает то, что я вижу на рынке. Я пошел посмотреть
немногие формы бросают вызов форме или финансовые формы
они понятия не имели о том, что происходит на нашем рынке они этого не понимают
год они не знают, что такое смарт-контракт, они не понимают
они всегда переводят это обратно в то, к чему они привыкли, с серединой
человек, создающий рынок, но не понимающий, что это можно сделать
намного проще и намного эффективнее, чем то, что мы видели в традиционных
система, так что эта здесь, бросающая вызов рынку, в любом случае должна быть начеку
вот и все для меня с этой недели, я надеюсь, что у тебя все хорошо, и я желаю тебе всего наилучшего и
большое спасибо за просмотр и до встречи на следующей неделе надеюсь спасибо спасибо
ты Роберт просто напоминание тем из вас, кто смотрит дома, мы не
предоставляя финансовые советы здесь, на шоу, мы просто даем вам
факты о рынке криптовалюты и оставлять решения на ваше усмотрение
будьте внимательны, криптовалюта - это постоянно меняющийся рынок, это всегда
нестабильны, и мы предлагаем вам инвестировать только то, что вы можете позволить себе потерять сейчас
назад в Бекку Спасибо, Рави Путешествие во время пандемии может быть трудным, это
почему в последней версии Google Maps для Android и iOS есть несколько функций
это может помочь путешественникам безопасно передвигаться, если вы посмотрите на общедоступные
Карты маршрутов общественного транспорта будут показывать предупреждения, связанные с Cova 19. Google указывает, что
данные будут доступны только в том случае, если они могут получить информацию от местных транспортных агентств
и только в поездках, которые могут быть затронуты ограничениями kovat 19 эти
оповещения распространяются в Аргентине Австралия Бельгия Бразилия Колумбия Франция
Индия Мексика Нидерланды Испания Таиланд Великобритания и США и Google
говорит, что собираются, скоро они появятся в других странах. Карты также
отображать оповещения при переходе в медучреждения или коват 19 тестирование
центры, предупреждающие вас о необходимости проверки права на участие и руководящих принципов учреждения для
избегать того, чтобы вас отворачивали и не создавали дополнительную нагрузку на местное здоровье
оповещения системы медицинского обслуживания для медицинских учреждений проходят на этой неделе
Индонезия Израиль Филиппины Южная Корея и США предупреждают о тестировании
центры снова будут доступны только в США. Google заявляет, что будет показывать только
эти предупреждения, когда он может получить достоверные данные из местного штата и
федеральные правительства или на их сайтах Google сообщает, что приложение также
расскажут, насколько переполнены будут автобусы Метро и транзитные станции, плюс вы будете
возможность увидеть, когда станция общественного транспорта исторически была менее загружена, чтобы вы могли
планируйте заранее Google утверждает, что эти функции основаны на агрегированных и анонимных
данные от пользователей, которые включили историю местоположений Google, которые они будут выкладывать
в ближайшие несколько недель приложение покажет вам вождение
оповещения о пропускных пунктах kovat 19 и ограничениях вдоль вашего
например, при пересечении национальных границ эта функция будет первоначально только
будут доступны в Канаде, Мексике и США, компания Lenovo объявила, что они
включая Ubuntu в качестве предварительно загруженной опции ОС или номер на ряде их
системы, начиная с этого лета, Lenovo уже хорошо представлена ​​в
Сообщество оборудования Linux, сертифицировавшее ряд своих устройств для
различные дистрибутивы на протяжении многих лет, и недавно компания раскрыла планы
продавать ноутбуки с предустановленной Fedora и делать больше обновлений прошивки
через службу прошивки Linux, независимую от производителя, но теперь она даже
далее с любовью к Linux, Lenovo говорит о своей Think Station и ThinkPad
Ноутбуки p-серии будут доступны для покупки с заводкой - LTS с предустановкой и
не просто несколько конкретных конфигураций, спрятанных в труднодоступном хранилище
страницу где-нибудь, в то время как те же устройства можно купить с Windows 10 или Red Hat
Enterprise Linux предустановлен, это по-прежнему большая победа для Ubuntu и
более широкое сообщество Linux, компания также заявляет, что будет запускать драйверы устройств
непосредственно в ядро ​​Linux, чтобы поддерживать стабильность и совместимость
на протяжении всего срока службы рабочей станции, конечно, достаточно легко купить
подумайте об окнах и установите ubuntu вручную, но
официальная поддержка означает, что покупатели могут быть уверены, что все оборудование работает с
Ubuntu из коробки нет драйверов для поиска или файлов конфигурации для редактирования предположительно
это также означает некоторую экономию средств, так как лицензия Windows не требуется
lenovo говорит, что ubuntu LTS имеет расширенный пятилетний цикл поддержки
обеспечение повышенной уверенности пользователей и стабильности системы во время развертывания
каноническая компания, стоящая за благом для проведения сертификации и регрессии
тестирование этих систем на постоянной основе, чтобы гарантировать, что
как можно более стабильной для конечных пользователей Космические силы США были только
объявлено два года назад и пока не участвует ни в каких военных операциях, но
последнее подразделение вооруженных сил США уже проиграет свой первый бой
космическим силам Netflix стриминговый сервис представил свой новый комедийный сериал
космических войск 29 мая название шоу не имеет отношения к новейшему
Военная организация США, представившая свой официальный флаг только два
неделями ранее из-за общего прозвища в космосе Соединенных Штатов
Первая битва сил может быть торговой маркой войны, которая ведется в судах, а не в
космические поверенные американских военных мало что сделали для обеспечения безопасности
использовать имя в качестве зарегистрированного товарного знака Netflix, однако
агрессивный и уже заблокировал права на имя в нескольких
страны, несмотря на то, что у них есть имена, у обеих организаций есть много возможностей для маневра
не вызывая особой путаницы, потоковая комедия вряд ли станет
зрители думают, что смотрят сериал о реальном филиале США.
Военные Космические силы США тем временем еще не оторвались от земли
оба литора в прямом и переносном смысле
в то время как усилия Netflix были первыми, кто реализовал космические силы США
было впервые объявлено президентом Дональдом Трампом в марте 2018 г.
была официально создана как официальная организация в декабре прошлого года Netflix
тем временем дали зеленый свет 10-серийному сериалу в январе
20:19 создан Грегом Дэниелом Дэниелом и Стивом Карреллом космос для звезд Карелла
Джон Малкович Бен Шварц Диана Сильверс и Тани Ньюсом первый сезон
в настоящее время доступно на Netflix, большое спасибо Рою Нэшу в нашем
сообщество зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за
просматривая новости телеканала пятой категории, не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux, и если вы цените то, что мы делаем
стать покровителем на patreon.com слэш категории 5 из категории 5 ТВ
отдел новостей Я Бекка Фергюсон
[Музыка]
теперь, если вы никогда не присоединялись к нам на кофе-брейк сообщества категории 5, вы
узнайте больше об этом на телевидении пятой категории, просто прокрутите вниз на главной странице
и вы увидите там кофе-брейк сообщества вместе с нашим расписанием, когда
мы собираемся провести следующее мероприятие, которое мы проводим еженедельно »
и это возможность для нашего сообщества собраться вместе и даже
хотя мы все переживаем то, что переживаем в нашем мире сегодня, мы
использовал подход, чтобы сказать, а не говорить о тех вещах,
которые сбивают нас прямо сейчас, давайте посмотрим на это и скажем, смотри, мы все
застрял в этой ситуации, что я делаю, что меня взволновало
с чем я экспериментирую с технологической точки зрения
интересно мне и помогает занять время, застрял ли я дома
прямо сейчас или как бы то ни было, так что тема возникла о github, потому что
мы говорим о программировании, и Питер бывает там почти каждый раз, чтобы
кофе-брейк сообщества, и Питер спрашивал, как вы хорошо используете github
не совсем они то, что мы можем показать или поговорить, вы знаете, ходить с вами
перерыв на кофе, но выяснилось, что это было бы действительно
хорошая тема для обсуждения на телевидении пятой категории и причина, по которой она
возникла изначально, потому что, когда Microsoft купила github, они сохранили его
сохранялся статус-кво, и вам приходилось платить за определенные функции, но
потом вдруг совсем недавно Microsoft сказала, что все те, кто платит за функции, не
все они, но многие из тех, что платили за функции, за которые раньше приходилось платить
for теперь бесплатны, поэтому они пользуются услугами и в основном
раздавать свои премиальные услуги абсолютно бесплатно на github com, так что
github ну github для вас вроде как поставщик облачных услуг
это для разработчиков, это помогает нам управлять нашими проектами, чтобы вы
можно вернуться в прошлое в основном с помощью кода, и действительно полезно иметь возможность
увидеть эти коммиты и посмотреть, как изменения повлияли на ваш проект, это также
отличный механизм хранения для вашего кода, потому что вы можете поделиться им с
другие люди, если вы хотите сейчас, конечно, Microsoft делает это бесплатно
теперь у вас могут быть бесплатные частные репозитории, и вы можете настроить
столько команд, сколько вы хотите, если вы хотите сотрудничать с другими программистами, но
по сути то, что он делает для меня, так это то, что он позволяет мне делиться своим кодом онлайн в
таким образом, чтобы другие люди могли использовать его с открытым исходным кодом, они могли скомпилировать его или использовать
или запустить его на своих компьютерах, а затем, если они решат, хорошо, я бы предпочел
это работает так или, может быть, это ошибка, и я могу исправить, что они могут делать то, что
называется запрос на перенос, поэтому в основном они клонируют мой репозиторий github, мое программное обеспечение
код, который они исправляют на своем компьютере, а затем они выполняют запрос на перенос, который подталкивает
его обратно, пока они подталкивают его обратно к своей вилке, а затем он создает запрос на перенос
для меня, чтобы я увидел, что Эй Джо взорвет их исправление этой ошибки моим
программное обеспечение, я могу нажать кнопку, и оно импортирует исправление в мое программное обеспечение, поэтому
в этом много всего, и это действительно очень мощно, это может быть
сбивает с толку, особенно когда вы занимаетесь раздавливанием и объединением их и тех
вещи, в которые мы не собираемся сегодня входить, но что я действительно хочу
покажу вам, как самые базовые знания о том, как это работает, будут
позволяют эффективно использовать github, думайте о нем как о том, где вы
размещать свой код как программное обеспечение с открытым исходным кодом, и это не обязательно
может быть, если хочешь, это приватно, но в моем случае это то, что я делаю.
хочу, чтобы люди время от времени сотрудничали со мной, возможно, они опубликуют вопросы
если они обнаружат ошибку, и тогда я все еще тот человек, который должен ее исправить, но в
по крайней мере, мое сообщество входит в мой репозиторий программного обеспечения и говорит, что это
проблема, и вам нужно все исправить, поэтому github.com - это то, что вам нужно
зарегистрируйтесь для своей бесплатной учетной записи, все, что вам нужно сделать, это нажать на ссылку и
нажмите зарегистрироваться сейчас У меня уже есть учетная запись, поэтому я собираюсь войти под своим именем
и войдите в систему, чтобы вы могли видеть, что если я перейду в свои репозитории, то если я прыгну
домой здесь и иди, чтобы он загрузился здесь, пусть он загрузится, хорошо, я просто пойду
прямо на телевизор категории 5, где я размещаю все свое программное обеспечение, так что вы туда
github.com slash cat 5 TV вы можете увидеть, как это работает, чтобы вы могли видеть, что я
у меня тонна репозиториев программного обеспечения, и все они разные проекты, все
разные вещи, которые я сделал или продолжаю делать, и есть страницы
а также его страницы и страницы, поэтому, когда у вас есть учетная запись github, вы можете войти в
к тому, что вы видите здесь, это мой список репозиториев, но когда вы впервые
зарегистрируйтесь, у вас не будет всего того, что вам нужно, чтобы создать свой первый
репозиторий, так что способ, который я собираюсь сделать, чтобы понять, что github не
требуется забыть ОК и git - это не то же самое, что github github - это онлайн
сервис и думайте об этом как об облачном хранилище, забудьте хорошо, это не то же самое
онлайн-хранилище для этого инструмента управления пакетами с открытым исходным кодом или проекта
инструмент управления, поэтому здесь, на github, они действительно очень легко
просто скажите новый репозиторий, чтобы я зашел в свои репозитории и нажал
новый, а затем я дам ему имя, которое я назову своим подчеркиванием
тест и необязательное описание это тест для шоу, хотите ли вы
он должен быть общедоступным или частным, а затем инициализировать его с помощью readme, он всегда
Лучше всего сделать это так, чтобы люди могли сразу получить к нему доступ
включая себя, вы хотите добавить лицензию, хотите ли вы добавить git ignore
Я оставлю оба эти пустыми, вы узнаете, что это значит в
future и создайте свой репозиторий, так что теперь у меня есть один, который называется моим тестом подчеркивания, но
там ничего нет я сделал с браузером так что теперь что
Я собираюсь сделать, я собираюсь открыть свой терминал, и в моем терминале я собираюсь
введите ОК, чтобы вы могли видеть, что я уже установил его, если у вас нет
еще установлен, так что я нахожусь в Linux, я нахожусь в Debian Linux, здесь вы можете ввести apt
установите git, это то, что вы собираетесь ввести
Я не маршрут sudo su log not is rock ok apt install, но он скажет мне
что у меня уже есть ток ой нет нет у меня уже есть
есть и другие обновления для меня, но получить уже самую новую версию, поэтому
если у вас его нет, вам нужно установить его, если вы находитесь в часе PM на основе
система еще не установлена, и вы также можете найти ее в своем графическом интерфейсе
менеджер репозитория, ваш менеджер пакетов или что-то, что вы используете, например san synaptic
менеджер пакетов, например, поэтому после установки создайте папку
вероятно, в вашей домашней папке, и мы назовем эти репозитории, чтобы я
есть место, где я всегда знаю, что мой код правильный, так что это будет
локальная копия моего репозитория git, так что теперь я наберу git clone, и мы собираемся
скопируйте этот URL-адрес github.com косая черта cat 5 TV косая черта мой тест подчеркивания, чтобы я мог скопировать
что просто с помощью ctrl C вы привыкнете просто вводить его, это ваш пользователь
назовите ваш репозиторий косой чертой, и теперь, если я посмотрю на свою файловую систему, она будет клонирована
получить клон, а затем имя или URL-адрес репозитория, так что теперь, если я пойду
в мою домашнюю папку, а затем в репозитории, обратите внимание, что он принадлежит root
потому что я вижу суперпользователя, который подает в суд, так что теперь есть папка под названием мой тест и
в моем тесте есть файл с именем readme MD, поэтому в этой папке я
собираюсь войти в свой тест, и я хочу создать новый файл, который я назову
nano test dot Sh, и мы создадим быстрый файл SH для запуска
сценарий bash, и я наберу эхо, привет
как это о, я действительно должен придерживаться нормы, привет мир, как это хорошо
поэтому я написал это и закрыл, так что теперь вы видите, что есть файл с именем
test SH сейчас, когда я передаю файл на github, разрешения будут
быть включенным с этим нажатием, поэтому, если я проведу тест с косой чертой SH, вы заметите, что он говорит
в разрешении отказано Мне нужно сделать исполнительного директора все chmod plus x
test dot s H, так что теперь, если я наберу test dot s HS s hello world, у меня теперь будет очень
первый фрагмент скрипта, готовый перейти на github, это часть моего репозитория на моем
локальный компьютер, но его еще нет в github, поэтому, если вы посмотрите на github, я
собираюсь обновить, чтобы доказать, что вы видите здесь свой список файлов, а они все еще
Просто прочтите, хорошо, так что теперь, вернувшись в окно терминала, я снова воспользуюсь этим
команда git Я собираюсь добавить звездочку в папку репозиториев, которая
говоря, найдите любые файлы, в которых есть какие-либо изменения, и добавьте их, хорошо, получите фиксацию -
я, а затем в кавычках назовите ваши коммиты, так что я собираюсь
скажите мой первый сценарий и это всего лишь короткие описания и нажмите Enter
а теперь он говорит, эй, тебе нужно сказать нам, кто ты
потому что вы никогда раньше не запускали git на этом компьютере, поэтому вам нужно запустить
эти две команды довольно просто получить конфигурацию - - global
вам нужно сделать это только один раз, не волнуйтесь, адрес электронной почты пользователя, и если у вас есть
проблемы с вводом, просто скопируйте это хорошо, а затем в кавычки я собираюсь поставить
Робби на телевидении пятой категории, и это просто говорит ему мой адрес электронной почты.
Я собираюсь использовать имя точки пользователя, я не знаю, слышите ли вы это, но это
на самом деле сегодня очень сильный шторм за пределами нашей студии, поэтому свет
мерцает несколько раз, но я думаю, мы справимся с этим
в любом случае, хорошо, удалите это и измените мое имя на Робби
Фергюсон входит, хорошо сделано, мне нужно сделать это только один раз, так что теперь увидимся в следующий раз
Я запускаю этот git commit - он просто добавляет это нормально, поэтому я добавил его, и он
видит, что один файл изменился, есть две вставки, и проверьте, что SH новый, поэтому
он создаст это, поэтому теперь последняя команда, которую мне нужно ввести, это нажать
origin, и я собираюсь указать мастер, который является мастером ветки, поэтому
origin master, и теперь он попросит у меня имя пользователя и пароль, которые я
введен при создании учетной записи, поэтому cat5 TV - это мое имя пользователя и пароль.
используйте LastPass и постоянно генерируйте новые пароли, они огромны и
сумасшедший, поэтому я копирую пароль, а затем вставляю его, и вот оно
загружаю эти данные в мой репозиторий, и это делается, чтобы обновить f5, и вы
должен увидеть, что тестовый SH теперь является частью моего репозитория github, и вот он, и он
показывает, что это исполнительный привет, мир, так что теперь вернемся сюда, так что давайте просто притворимся
Я внес изменения где-то на другом компьютере, и я собираюсь сделать
это через браузер, чтобы показать вам, что в этой системе я пойду эхом
привет еще раз хорошо, а затем я сохраню эти изменения, я не собираюсь давать им
имя или что-то в этом роде, я просто хочу подтвердить, так что теперь сценарий
выглядит так, посмотрите, как я изменил это в браузере, вы также можете сделать это
откуда угодно, так что теперь, если я смотрю свой файл локально на своем компьютере в
репозиторий, мы идем, он все еще просто говорит: привет, мир, хорошо, так что я пойду
получить снова Я делаю все это в моей тестовой папке подчеркивания, так что git
pull затем будет искать любые изменения, которые были внесены в другом месте
и перетащить их на свой компьютер, чтобы эти изменения всегда синхронизировались
так что теперь, если я открою Nano и открою этот файл, вы увидите новый
Привет снова теперь часть этого, так что я собираюсь показать вам эхо привет раза три
и я собираюсь сохранить это, и теперь я сделаю то же самое, но я
покажу вам, как все изменилось сейчас, когда я уже ввел свое имя и
адрес электронной почты, но добавить звездочку получить фиксацию - последнее обновление получить мастер push origin
cap 5 TV - мое имя пользователя, а мой пароль - строка из 64 символов
выбран случайным образом, и я вставлю это, и мы идем, вот и все
есть - теперь отправляю мои изменения локально на сервер github, чтобы
делится им снова со всеми или с другими моими системами, когда я
потянуть так, сделав это, я могу получить clunk pardon me git clone something, и это
не обязательно быть моим, это может быть чужой репозиторий на github, если
как этот общедоступный, но затем я могу внести в него изменения на своем локальном компьютере и
тогда я могу сделать push, теперь вы должны владеть репозиторием, чтобы сделать push, поэтому
способ внести изменения в чужой репозиторий - это разветвить его, когда
вы переходите в репозиторий, нажимаете кнопку под названием fork, и в основном
делает копию в вашей учетной записи, в которую вы можете внести изменения, а затем
вот где вы можете делать запросы на вытягивание, но это основы, чтобы вы
началось, что позволит вам создавать репозитории для загрузки ваших файлов
загрузите свой код, чтобы иметь возможность манипулировать им из любой системы, чтобы вы могли протестировать его на
Raspberry Pi на вашем компьютере с Windows на рабочем столе Linux на любом и
затем отправьте все эти изменения на сервер, чтобы их можно было загрузить или
подключены ко всем вашим системам, так что это все, что мы находимся в твиттере по адресу
телевидение пятой категории Я лично в твиттере у Робби Фергюсона, спасибо
много за то, что снова присоединились ко мне на этой неделе, и я с нетерпением жду встречи с вами снова
В следующий раз зайдите на наш сайт ТВ категории 5, чтобы узнать все самое последнее, и увидимся
скоро пока
[Музыка]