bienvenido a la televisión de tecnología de categoría cinco hoy, les mostraré cómo
instale un sistema operativo en una tarjeta micro SD que podrá iniciar
desde un Pine Book Pro más allá de eso, te mostraré cómo usar github en
para administrar sus repositorios cómo extraer los datos cómo hacer cambios
localmente y luego devolverlos al servidor
[Música]
nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para unidades de estado sólido de Kingston
la tecnología revitaliza tu computadora mejorando el rendimiento y la confiabilidad
discos duros tradicionales con SSD de Kingston Categoría 5 Transmisión de TV en vivo con
streamer ágil y Telestream Wirecast sintonizan a través de roku Kodi Plex
u otros reproductores de video de HLS para los horarios de los espectáculos locales, visite nuestro sitio web categoría 5
dot TV ahora esta transmisión es presentada por BP 9 Scott Barclay Ron Morissette
Jerry Kowalski Jonathon Garbi Jen's Nissen bollock ahora ski y bill marshal
además de todos los que decidieron apoyar nuestra reciente campaña de Kickstarter o aquellos
de ustedes que han donado para asegurar que la categoría 5 ingrese a este nuevo estudio
espacio o nuestros patrocinadores en patreon.com barra de categoría 5 Quiero decir que no podría hacer
este espectáculo sin su apoyo no podría haber sobrevivido a este movimiento sin
su apoyo especialmente durante una pandemia y solo quiero decir un gran
gracias a todos los que han apoyado la tecnología de televisión de categoría 5 Antes de saltar
en el programa de esta semana quiero recordarte que por favor suscríbete a nosotros en youtube
haga clic en esa campana para recibir notificaciones cada vez que estemos en vivo o cuando publiquemos
contenido nuevo y emocionante que mencioné hace unas semanas que queremos llegar a 25.000
suscriptores y en lo que va de mes otros 350 de ustedes se han suscrito que
lleva nuestro total a 24,000 756 suscriptores, podemos hacerlo si no lo está
ya suscrito diríjase a linux tech muestre la calma y hágalo y una vez que lleguemos
esa marca de 25,000 estoy obligado a hacer un número de baile elegante para ti
perdón por eso, hace varias semanas, Rocko de Linux Spotlight fue entrevistado
yo y esa entrevista fue lanzada esta mañana, ha sido muy bueno para mí
ver la cantidad de espectadores que, bueno, supongo que los espectadores de Rocco's Show Linux
Spotlight que han expresado que han estado viendo la categoría cinco
tecnología de la televisión desde los primeros días Kevin y las corrientes, por ejemplo, dice que
ha estado viendo el programa desde entonces Peter 14 incluso es anterior al programa
vi algunos de mis primeros videos de YouTube que dijo en Twitter que me metí
Linux gracias a Robbie en 2004 con Lindos cuando su programa fue en vivo desde su
sala de estar una gran persona de corazón que ha ayudado a tantas personas en todo el mundo
muchas gracias, dice Jill Bryant Rennaker y debería
mencionar que en realidad es una de las coanfitrionas del gamecast de Linux LW DW que ella
dice que he estado viendo el excelente contenido de Linux de Robbie durante años y estoy tan
deseando ver el centro de atención de Linux, dice Tony Hughes en Twitter
Realmente satisfecho con esto, Robbie fue una inspiración y una ayuda fantástica para mí como
un novato Saludos como dice Nick mientras Nix dice una gran entrevista He seguido la de Robbie
cat5 TV durante varios años y siempre es bueno, muchas gracias y Joe
Panico dice que me gusta mucho lo que Robbie ha hecho con sus plataformas tecnológicas porque
de estas fabulosas entrevistas, vislumbramos la vida de las personas que
he llegado a saber que, en algún nivel, la entrevista completa dura aproximadamente una hora y media
mucho tiempo, no lo mires ahora, puedes ver este programa primero y luego sintonizaremos
la entrevista, pero les mostraré un clip en un momento, así que en el transcurso de la
entrevista de hora y media nos adentramos en un montón de temas tanto personales como detrás
las escenas aquí en la categoría cinco TV todo desde código abierto mis primeros
días en Linux mi primera computadora y el valor de
comprando margarina sin nombre, todo tendrá sentido un poco más tarde
aquí está esa pequeña muestra de la entrevista para ti
bienvenido al centro de atención de Linux, este programa está dedicado a mostrar lo mejor
Lo que pasa con Linux nuestra comunidad esta comunidad está formada por desarrolladores
mantenedor de distribución x 'youtubers y usuarios cotidianos cada uno juega un papel vital
papel en nuestra comunidad y el objetivo es tener una discusión con cada individuo
sobre su viaje a Linux y más allá, así que únete a mí ahora mientras cambiamos el
foco en
hola soy tu anfitrión Rocco y conmigo hoy nuestro invitado especial es robbie
Ferguson hey Robbie ¿cómo estás? Hey, te va muy bien, lo estoy haciendo muy bien
amigo, estos días cuando digo que lo estoy haciendo muy bien, ¿tienes que obtener las citas de aire?
sí, lo estás haciendo genial, estás haciendo lo mejor que puedes
eso es, sí, bueno, creo que eso es lo que todos estamos haciendo ahora, así que sí, señor,
sabe que tiene programas como la televisión tecnológica y la sala de redacción que cubren todos
tecnología, no solo la gente de Linux lo reconocerá por eso, sino que si tuviera que
conocer a alguien que no te conozca, ¿qué les dirías si te dijeran quién es?
Robbie Ferguson personalmente ¿Quién soy? Supongo que sabes que soy un padre de familia.
tenemos esposa y tres hijos en casa y lo pasamos muy bien juntos y me encanta
pasar tiempo con ellos que amamos como hacemos nuestras caminatas por la naturaleza tan a menudo como podamos
finalmente estamos llegando a ese punto en el que podemos hacer que el clima sea
Lo suficientemente agradable aquí en Ontario, Canadá, lo hemos estado haciendo todos los fines de semana, así que
me gusta el tiempo en familia me gusta hacer cosas con mis hijos y ayudar bien
tenerlos involucrados en mis pasatiempos para que pudiera ser como tener a mi hijo
o técnico conmigo conectando gpio en una Raspberry Pi a algún circuito que estoy
a punto de explotar, sabes ese tipo de cosas
así que tratamos de hacer las cosas juntos enseñándoles el aprendizaje correcto, el aprendizaje y
llevándolos para el viaje para que sepas porque siempre estoy en la búsqueda de
aprender que nunca soy feliz con como nunca estoy en ese punto en el que estoy
hecho Sé todo lo que hay que saber No necesito aprender más Estoy atrapado si consigo
hasta el punto en que está bien, sé lo suficiente sobre un tema al que voy a pasar
algo más, así que me gustaría traerlos conmigo bien, bajemos su
carril histórico y volver al principio de sus computadoras cuál era el
primera computadora que usaste lo que yo atribuiría lo que diría es el
La primera computadora en la que me senté y me cubrí habría sido la vic-20 y
Usé esa cosa como loco como si hubiera llegado al punto en el que estaba escribiendo
el código en ya sabes cinco seis años que, por cierto, sabes que siempre
Pensé, oh, eso es una locura como programar a los seis años y luego mis hijos lo han hecho.
lo mismo y sabes que mi hijo de nueve años ahora el más joven está codificando en roblox
y es y es así que me devuelve a esos días y me gusta mucho eso
tiempo en el que las computadoras entendíamos cómo funcionaban entendíamos el interior
funcionamiento de ellos, así que desarmar el Commodore vic-20
era algo con lo que estaba familiarizado, pero la primera computadora real como PC
habría sido un XT que, tan divertido como es este gran sistema IBM antiguo que le gusta
es un ancla de barco, como decimos, no se me permitió tener una computadora, así que
debajo de las mantas escondidas en mi armario así ese es el tipo de nerd que soy
cuando era niño escondí una computadora XT en mi armario para que mi papá no la encontrara
y me meta en problemas, no puedo ni imaginarme lo que hice con el monitor
No sé cómo descubrí cómo ocultar un monitor CRT encuéntrelo
No puedo imaginar que no lo hizo, pero nunca lo mencionó, así que creo que probablemente deba
Lo he sabido, pero mi mente ingenua y estúpida piensa que, oh, ese papá no lo sabe y
es como esta enorme computadora ahora ¿cuánto tiempo pasa antes de hacer el cambio a
Linux bueno, entonces esas ventanas fueron un cambio completo, sí, un cambio completo
desde allí, sí, utilizo una versión anterior de Adobe Photoshop en vino
porque la versión anterior funcionó bien bajo quejidos así y luego tan pronto como quisiera
cs2 salió, ya no estaba funcionando del todo bien, así que
porque en ese entonces GIMP era realmente malo, pero desde entonces lo arreglaron con 2.10
así que escalar es mucho mejor ahora, pero sí, Lindos estaba en el momento en que yo
cambiado, quiero decir, dije que no voy a soltar nombres, era un clásico
distribución por la que fueron demandados por Microsoft por el nombre por el que tenían que cambiarlo
Linds dispara que no tiene sentido y luego ellos y en el típico Michael Robertson
estilo, simplemente despidió a todo el mundo y vendió la empresa y todos los derechos creativos
y todo y ahora es propiedad de otra persona, pero sí, pero eso me atrapó
amar a Debian Debian me hizo amar Ubuntu quién y quién me hizo amar a Mark
Shuttleworth y todo el ecosistema de
darse cuenta de que puede administrar un negocio en función del soporte en lugar del producto.
creo que eso fue una especie de revelación para mí también
así que es como si todo el mundo como tú se moviera junto con las olas y
encuentra dónde estás ahora mismo, ejecuto Linux Mint 19 como si fuera viejo
escuela, así que me gusta la interfaz de mattei, así que te iba a preguntar, ¿por qué
Dejé que los probé todos, ¿por qué te quedaste con Linux Mint? He estado con él
desde que se estrenó diecinueve y eso se debe principalmente a que fue solo un
brillante experiencia fuera de la caja No me enamoré de
una bendición para por un tiempo debido a la unidad, la unidad hizo que me desenamorara
con tener una bendición para ti no eras un fan definitivamente no no y yo soy mucho un
un poco de la vieja escuela en mi paradigma de escritorio, así que digo que prefiero el matei realmente lo hago
realmente me gusta esa interfaz como si fuera incómoda, así que Linux Mint
con matei es una distribución fantástica lista para usar, todo funciona y
Todavía apoyo al campus, lo que me brinda todo tipo de alegría nerd, bueno, sabes que no
influir en ti o cualquier cosa que no sea la temperatura, no hay calor, pero ¿has probado un bollo?
a Ma Tei y comparar eso con como oh sí
sí, lo que están haciendo Martin y Pope o es un trabajo fantástico y yo
he ejecutado eso en algunos de mis sistemas de gama baja y me encanta lo he tenido en
computadoras portátiles y cosas así, mi elección de usar Linux Mint en este momento no quiere decir
que Lubuntu MITEI no es brillante, realmente lo es, pero aquí es donde he
aterrizó, sí, cuando sabes cómo funcionan las cosas bajo el capó, muchas cosas son
muy similar, por lo que en realidad es solo encontrar una distribución estable que funcione con el
caja, no pierde mucho tiempo configurándolo porque yo uso
Linux Mint en el trabajo Necesito algo que pueda volver a instalar y estar listo
y funcionando en una hora y sabes cómo funciona el negocio, así que es
no funcionó que no pudiera hacer eso con nosotros vamos a poder un es solo donde
usted es, es justo donde estoy, sí, y creo que eso lo hace realmente
confuso también para los nuevos usuarios de Linux porque bueno, qué sabor debería
Voy con qué distribución por qué te beneficias con matei versus Linux Mint con matei the
es realmente todos muy similares, por lo que es la comunidad es el
ecosistema de la distribución en sí, sabes dónde está el soporte que
sé que no necesito apoyo, así que no me importa mucho eso, pero
un usuario novato lo haría, así que sí, puede ver la entrevista completa sobre Linux Spotlight en
cat5 dot TV slash spotlight tenemos que tomar un breve descanso cuando regresemos estoy
abordaré algunas de las preguntas de los espectadores y los comentarios que
llegué esta semana sobre el libro de pino pro quedarse
[Música]
bienvenidos de nuevo mirando la función Pine Book Pro de la semana pasada, muchos de ustedes
han comenzado a recibir sus envíos profesionales de libros de pino y, por lo tanto, estas pequeñas peculiaridades
están llegando y estamos comenzando a ver algunos comentarios en vp9 estaba publicando
en nuestro servidor de discordia hoy por eso tengo mi teléfono conmigo no estoy siendo
antisocial estoy siendo social mira como hice eso
bp9 tenía problemas con el teclado, la tecla D era un poco pegajosa y no
bastante funcionando y descubrió que era capaz de levantar con mucho cuidado esa llave y
obtener un poco de aire comprimido debajo y soplar debajo del contacto
y por alguna razón eso se lo arregló para él, así que me alegra saber que la tecla D
ahora está trabajando vp9 también mencionando que mientras mostraba en mi pine Book Pro que
un toque rápido en el logotipo de pino y f11 habilitaría y deshabilitaría Wi-Fi y eso
parecía funcionar bien para nuestra demostración de la semana pasada que está mencionando
que en su cuaderno en su Pine Book Pro tenía que mantener realmente esa tecla
secuencia durante tres segundos, de modo que si encuentra que no está teniendo un impacto
tal vez esa sea la diferencia siguiendo el mismo tutorial de la semana pasada sobre cómo
para que la conexión Wi-Fi funcione en su nuevo pine Book Pro, pero intente mantenerla
tres segundos si mi demostración de hacer tapping realmente rápido no lo hizo por
usted, así que es bueno saber que lo último que menciona el bp9 es que
su teclado viene preconfigurado con la distribución del teclado del Reino Unido y eso podría ser
frustrante porque sus llaves no estarán en el lugar correcto, así que básicamente
Diseño ISO versus ANSI, por lo que tendría problemas para ingresar su contraseña y
cosas como esa curiosamente cuando encendí y encendí Manjaro
por primera vez me preguntó si quería ISO o ANSI, así que pasé por
ese proceso de decirle qué distribución de teclado tenía
y funcionó bien para mí, pero en el caso de bp9 ese no fue el caso y él
rápidamente pudo entrar y simplemente cambiar la configuración del teclado dentro del
el sistema de menús encontró su camino allí dice que no fue un gran problema, fue una solución simple
para el que ni siquiera necesitaba la wiki, ya que sabía cómo cambiar el diseño
ya y bp9 también incidentalmente de nuestra comunidad mencionando que el wiki
ha demostrado ser un recurso fantástico y encontrará que en Pine 64
org y realmente es un sitio impulsado por la comunidad y, por lo tanto, a medida que surgen problemas
la gente está publicando allí en la wiki en una especie de formato de documentación para
poder ayudar a otras personas que se encuentran con esos mismos problemas Ryan
Howard está en nuestro canal de YouTube y dice que no puede obtener el sistema operativo para
Pine Book Pro grabado en una tarjeta SD, pregunta, por favor, ¿cómo se hace esto?
El video sería genial, aquí estás, este es el video, así que haré esto
bien, lo primero que debemos determinar es si queremos
use una tarjeta SD o el emmc incorporado y hay un par de cosas que
ser un factor decisivo Las tarjetas SD son una forma realmente muy fácil de poder
para alternar entre varias distribuciones, tienes que hacer pop
presiona si tiene uno allí y luego sale, así que esa es mi tarjeta SD
justo ahí creo que acabo de expulsar mi sistema operativo mientras está encendido, oh, no hagas eso
eso es como sacar tu disco duro, pero el emmc incorporado puede ser un poco
más difícil de configurar, pero piense en esta de las cosas y
toca eso, lo explicaré, pero una de las cosas que me gustan de las tarjetas SD y
la capacidad de arrancar desde una tarjeta SD, sí, efectivamente, acabo de bloquear mi sistema.
reiniciar lo bueno de poder arrancar desde una tarjeta SD es
digamos que tiene un hogar donde todos comparten los mismos dispositivos, por lo que
podría darle a cada miembro de la familia, por ejemplo, o tal vez usted tenga una educación
instalación y desea darle a cada amigo o profesor su propia tarjeta SD para que
configurar el sistema operativo en esa tarjeta SD y todos los que vayan a usarlo
con las botas apagadas de su tarjeta SD y todas sus aplicaciones
todo lo demás se configura por usuario y nadie afecta a ningún otro usuario
porque la tarjeta SD es de hecho su disco duro de arranque ahora acabo de demostrar que
hacer lo que acabo de hacer mientras estúpido no destruyó mi Pyne Book Pro funcionando
sistema en mi tarjeta SD, así que eso es bueno, es algo genial porque
con su propia tarjeta SD, puede iniciarla y tener su propia configuración, así que
así si te has decidido por la distribución que
prefiero que sea el momento de instalarlo en un emmc, pero puede ser más complicado ya que
mencionado porque a veces requiere abrir el Pine Book Pro y tienes
usar un adaptador especial para flashearlo, pero el proceso en sí es el mismo incluso en
ese caso, así que si tienes el adaptador vas a quemar a un emmc yo uso el
Término quemado usando un adaptador conectado al puerto USB o algo así y
Va a ser el mismo proceso, usará el mismo software que puede tener
para usar una imagen diferente según la distribución que estés mirando, pero
Hablando de que hay algunas distribuciones como Manjaro que en realidad ofrecen una
instalador, así que si lo graba en una tarjeta SD, inicie el Pine Book Pro.
luego puede instalarlo en el emmc para que no tenga que abrir el pine Book Pro
no tiene que comprar un adaptador para poder flashear cualquier tarjeta MMC, así que eso es
bastante brillante tienes que mirar a través de la wiki o el sitio web de
la distribución individual que estás viendo, así que nos dirigiremos hacia
a pine 64 dot org y elegir la distribución que vamos a descargar para que
simplemente vaya a pine 64 dot org haga clic en la wiki y vaya al software pine book pro
ahora me voy con Manjaro porque sabemos que está probado y es verdad
el que viene en él y de hecho descargué Debian en mi tarjeta SD
así que normalmente soy de una tarjeta SD, así que esto es
Debian ejecutándose desde la tarjeta SD, vamos a cambiar eso en un par de
momentos, así que el siguiente paso es conseguir una herramienta para hacer la grabación, vamos a utilizar un
herramienta llamada B'Elanna ambas villena ambas esa lana como lo dices no se
y explicaré por qué bal enna etcher solía llamarse simplemente etcher y como
un presentador de programas de televisión esos fueron los días que extraño Valena
Sé Alena y la razón por la que me desconcierta es porque soy una vieja escuela
Trekkie y por eso siempre quiero decir B'Elanna pensando en B'Elanna Torres
así que piensa en B'Elanna y luego piensa que no, es lo opuesto a ese punto de bal ana
io / h ER ahora, mientras voy a hacer esto en mi máquina con Windows, puede
también haz esto en Linux o Mac, así que B'Elanna
esa batalla en ese dilema dot io / etcher descárgalo para tu plataforma ok
Lo primero que quiero hacer en mi máquina es asegurarme de que no haya ningún medio extraíble
conectado a la computadora, asegúrese de que está bien. Este es el paso uno.
Unidades USB, esto significa desconectar el almacenamiento USB de todo lo que esté conectado
las tarjetas SD de la computadora, lo que sea si tienes un lector de tarjetas SD o algo así
La razón por la que lo hago es porque queremos evitar borrar accidentalmente el mal
almacenamiento si tiene un par de unidades USB conectadas, es posible que accidentalmente
seleccione el incorrecto y recuerde que este es un proceso destructivo, por lo que
perderá cualquier dato que esté actualmente en la unidad, así que ¿puedo llamarlo etcher en
etcher selecciona el archivo de imagen que descargaste en nuestro caso es el enchufe Manjaro
su tarjeta en un lector de tarjetas o nuevamente si está usando emmc use el adaptador y
necesita comprar ese adaptador por separado que el grabador debe detectar y
rellene previamente la sección de selección de la unidad en el momento en que conecte la unidad, haga clic en
flash para comenzar y en windows preguntará
que haga clic para permitir que el administrador acceda a Linux o Mac.
solicite mi contraseña de root para continuar como mencioné, este es un proceso destructivo
borrará todo lo que haya en esa tarjeta, así que asegúrese de que desea
proceda bien y luego hágalo bien una vez que la imagen se haya escrito en la tarjeta
etcher verificará que la escritura se haya realizado correctamente, esto puede tardar unos minutos
así que agárrate fuerte y una vez hecho esto, si dice que has tenido éxito, puedes eliminar
esa tarjeta insértela en su Pine Book Pro y de nuevo estoy usando la tarjeta SD para
simplemente enchúfelo en la ranura lateral si está usando el emmc que está
necesitará instalar esa alimentación interna en su pine Book Pro y
debería arrancar automáticamente desde la tarjeta SD si está utilizando MMC, asegúrese de
que no hay ninguna tarjeta SD enchufada antes de encender, de lo contrario no va a
tener acceso, va a arrancar desde intentar arrancar desde SD, así que ahí vamos
Estoy tratando de iluminar la pantalla, no puedo hacerlo, no se puede ver, pero estoy
mirando el indicador de inicio de sesión de Manjaro fantástico, lo tenemos, ahora estamos
arrancado y ejecutando nuestra nueva distribución en nuestro caso desde una micro SD y si tiene
problema, intente usar una tarjeta SD diferente en primer lugar, está bien, en caso de que
la tarjeta tiene algún problema, a veces hay problemas de compatibilidad que no tengo
lo encontré todavía en un Pine Book Pro pero podría suceder, así que tenga un segundo
tarjeta a mano, eso es lo primero que desea descartar y también si todavía
tienen problemas como mencioné entrar en los recursos de la comunidad de pine 64 como su
foro echa un vistazo a su wiki únete a su servidor de discordia o incluso puedes saltar a
su subreddit también tienen uno oficial para la lista completa de
todos los lugares en los que puede obtener ayuda, visite su sitio web en pine 64 dot org
ahora es el momento de dirigirse a la sala de redacción aquí está Becca aquí está lo que
próximamente en la sala de redacción de televisión de categoría 5, Google ha solucionado algunas fallas de Android que
permitir la ejecución de código con altas tasas de sistema
Los editores están demandando e intentando cerrar el Archivo de Internet Elon Musk
hace que llevar humanos a Marte sea su máxima prioridad le dirá cómo quiere
hazlo Google Maps ha lanzado nuevas funciones para ayudar a los viajeros específicamente
durante la pandemia del virus corona, lenovo planea vender ubuntu en más thinkpad
y creo que las estaciones este verano y el ejército de EE. UU. podrían perder la fuerza espacial
marca registrada de Netflix, la serie de Netflix del mismo nombre se mantiene en todo el
los detalles y el viaje a la esquina de esta semana se acercan este es el punto de categoría 5
La sala de redacción de televisión que cubre su semana deja de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de Linux
desde la sala de redacción Soy Becky Ferguson Google ha lanzado parches de seguridad
por decenas de vulnerabilidades en su sistema operativo móvil Android, dos de
que podría permitir a los piratas informáticos ejecutar de forma remota códigos maliciosos con
derechos del sistema elevados en algunos casos, el malware podría ejecutarse con
privilegia una posibilidad que aumenta la gravedad de los errores porque la
Los errores ubicados en el componente del sistema Android podrían habilitar un
transmisión diseñada para ejecutar código arbitrario dentro del contexto de un
proceso privilegiado en todos los parches de lanzamiento de Google para al menos 34 fallas de seguridad
aunque algunas de las vulnerabilidades estaban presentes solo en dispositivos disponibles
desde el fabricante Qualcomm hasta las vulnerabilidades clasificadas como críticas en
Los boletines de seguridad de junio de Google se encuentran entre las cuatro fallas del sistema ubicadas en el
El sistema Android, los otros dos, están clasificados con una gravedad de alta crítica.
las vulnerabilidades residen en las versiones de Android 8 hasta la más reciente
Publicación de 11 un aviso del intercambio de información multiestatal y
El Centro de análisis dijo que estas vulnerabilidades podrían explotarse
a través de varios métodos, como la navegación web por correo electrónico y MMS al procesar
archivos multimedia en función de los privilegios asociados con la aplicación y
El atacante podría instalar programas, ver cambios o eliminar datos o crear nuevos
cuentas con vulnerabilidades de derechos de usuario completos con una clasificación de gravedad
de alto afectado el marco de medios de Android, el marco de Android y el
Otras vulnerabilidades del kernel de Android estaban contenidas en componentes enviados en
dispositivos de Qualcomm a fallas críticas específicas de Qualcomm que residen cerca
componentes de origen, la gravedad de otras fallas de Qualcomm se calificó como alta
con un dispositivo con Android debe verificar la configuración para ver si se corrige o
Hay actualizaciones disponibles Varias de las editoriales más grandes del mundo han demandado al
Internet Archive por su biblioteca de emergencia de 1,3 millones de libros que afirman
la organización está involucrada en piratería digital deliberada en un
escala industrial la semana pasada el grupo de libros hachette
Los editores de HarperCollins John Wiley and Sons y el pingüino Random House demandaron al
organización sin fines de lucro mejor conocida por su archivo Wayback Machine de páginas web para
infracción de infracción de derechos de autor, argumentaron, es intencional y sistemática,
comprender que los editores esperan cerrar la organización Internet Archive
invitó a la ira de editores y autores en marzo, cuando decidió
levantar las restricciones sobre las copias digitales de los libros de la biblioteca que ha adquirido y
escaneado cualquiera que se registre en el sitio puede sacar cualquiera de los 1.3 millones
libros, afirma la denuncia, aunque Internet Archive afirma que la cifra real
1,4 millones, Internet Archive está registrado como biblioteca, pero ha afirmado
una teoría no probada llamada préstamos digitales de control que sostiene las bibliotecas
no infringen los derechos de autor cuando hacen copias digitales de libros que
poseen editores y autores no están contentos con este enfoque, pero
incendio mientras que Internet Archive restringió el número de libros electrónicos que
pondría a disposición en cualquier momento la cantidad de libros físicos que
poseía esa restricción se fue por la ventana en marzo, sin embargo, cuando el
Internet Archive decidió que debido al coronavirus haría todos sus ebooks
disponible sin lista de espera el gremio de autores dijo que la organización ha
ningún derecho sobre estos libros y mucho menos regalarlos indiscriminadamente
sin el consentimiento del editor o autor y de la Association of American
editor se llama el movimiento el colmo de la hipocresía y un juego cínico para
socavar los derechos de autor, la demanda presentada en Nueva York llama a las copias electrónicas de
los libros del Archivo de Internet que ha realizado el Archivo de Internet integral
Los bootlegs digitales que se encuentran en Internet Archive no solo actúan completamente fuera
cualquier marco legal lo hace de manera flagrante y fraudulenta y
procede a pesar de la notificación real de que sus acciones constituyen una infracción en
respuesta El fundador del archivo de Internet, Brewster Kahle, ha publicado un breve blog
post en ella señala que la organización es
decepcionado por la demanda y afirma estar apoyando a los editores, autores y
lectores, dice que los editores demandan a las bibliotecas por
prestar libros en este caso protegía versiones digitalizadas y mientras las escuelas y
las bibliotecas están cerradas no es de interés para nadie haber completado su primera
lanzamiento humano El fundador y CEO de SpaceX, Elon Musk, dice que la compañía ahora se está enfocando en
desarrollando su nave espacial de próxima generación hace un par de semanas
Niza NASA y SpaceX lanzaron con éxito astronautas desde suelo estadounidense para el
primera vez en casi una década, según un correo electrónico interno que envió un almizcle al personal
dijo que el desarrollo de la nave estelar es ahora el enfoque principal de la empresa
junto con el regreso seguro del dragón de la tripulación del espacio internacional
La nave estelar de la estación se dio a conocer en septiembre pasado y está diseñada para llevar un
tripulación y carga a la luna Marte o cualquier otro lugar del sistema solar
Según el multimillonario Musk, la intención es realizar el vuelo espacial.
vehículos tan reutilizables como aviones hace cuatro años, el multimillonario esbozó su
visión de construir una colonia en Marte en nuestras vidas con el primer cohete
propulsando a los humanos al planeta rojo para 2025 durante muchos años, la compañía utilizó un
imagen de la superficie marciana terraformada convertida en tierra en su
material promocional sin embargo una NASA pasó un estudio patrocinado publicado en
2018 descartó estos planes como imposibles con la tecnología actual el año pasado Musk
tuiteó que creía que era posible hacer una ciudad autosuficiente en Marte si
2050 si comenzamos en cinco años según SpaceX son los planes detallados más recientes
publicado en 2016 hay dos fases para las primeras transmisiones humanas como
parte de una programación para colonizar Marte, la primera tendrá lugar en 2022 cuando
al menos dos cohetes de naves espaciales aterrizarán en Marte, estos no serán tripulados
nave espacial, pero que contiene drones y robots que confirmarán
hay suficientes recursos de agua en el planeta y compruebe si hay
Riesgos geográficos La segunda fase comenzará en 2024 cuando otro par de
La nave espacial aterrizará en Marte con los primeros astronautas estos
La nave espacial traerá equipos y suministros, así como una serie de
plantas de producción para la vida en curso en el planeta, así como desarrollar una base de
operaciones por separado, la exitosa misión de la NASA ha dado a la empresa un
impulso antes del nuevo programa de aterrizaje en la luna de la Agencia Espacial de los EE. UU.
humanos a la luna para 2024 y sentar las bases para una misión tripulada a Marte
El nuevo programa Artemis de la NASA lleva el nombre de la hermana mitológica de Apolo
las primeras misiones lunares del mismo nombre y está destinado a llevar a la primera mujer al
Luna, el programa Artemis se utilizará como una forma de desarrollar algo llamado
puerta de enlace lunar esencialmente una versión de la ISS pero orbitando la luna permitiendo
para ser utilizado como un trampolín para las misiones destinadas a Marte nASA ha
dado a SpaceX y Blue Origin el visto bueno para desarrollar sus nuevos módulos de aterrizaje
llevar a la primera mujer y al siguiente hombre a la superficie de la Luna gracias Becca
tenemos que tomarnos un breve descanso cuando volvamos a nuestro corresponsal de criptografía
Robert Koenig está aquí para compartir el estado del mercado de criptomonedas y
Becca tiene más noticias sobre tecnología [Música]
bienvenido al rincón críptico y eres bienvenido a las noticias criptográficas semanales y como
habitual, echemos un vistazo a cómo se comportó el mercado durante los últimos siete
días como puede ver, tenemos varios proyectos que obtuvieron más del 15% del ganador
es cera con casi un 60% de anillo de bucle con un 50%, por lo que la mayoría de estos proyectos son
proyectos realmente serios y buenos con grandes equipos detrás de ellos, lo cual es genial
noticias para la industria en el lado perdedor los únicos dos proyectos alrededor del 15% uno es
hexadecimal, el otro es el comercio de cobertura, que es sí, solo muéstranos cómo está el mercado
actuando en el momento en que está en el siguiente titular es el núcleo de Bitcoin lanzado
la versión cero punto dos hay una característica que vale la pena mencionar
que es el ASM AP y que es una parte de software del software que
previene los ataques de los estados-nación y esta característica permite limitar
la cantidad de nodos que están conectados a cualquier sistema autónomo específico
anteriormente, un país enorme podría atacar la cadena de bloques de Bitcoin, esto puede
ahora se puede prevenir, por lo que también es una buena noticia el próximo es un pequeño proyecto que
todos pueden usar crear su propio token, así que con esto
software ahora ponga un enlace a continuación, puede crear su propio token para que pueda
ingrese el nombre del token el símbolo del token el número de decimales que desea tener
el suministro máximo en el que hace clic en crear token y listo, tiene su propio token
creado, puede poner ese token incluso en un intercambio de liquidez crediticia, por lo que si
tienes una gran idea, esta es una herramienta perfecta, pero puedes usarla para ponerla
idea en práctica o si solo quieres tener un regalo un regalo de cumpleaños
Ahí tienes otra idea, la siguiente es pwc, una de las empresas de contabilidad más grandes.
empresas que crearon un informe de fondos de cobertura de criptomonedas y yo solo
También pondré un enlace de ese informe en la descripción debajo del
Lo más destacado aquí es, desde mi punto de vista, el de esos fondos de cobertura que
analizado el 97 por ciento tiene Bitcoin Me pregunto qué son los otros tres
pero de todos modos el 97 por ciento tiene Bitcoin seguido de un teorema XRP litecoin
Bitcoin cash y no hay otras monedas mencionadas en ese informe que valgan
cualquier monto sustancial de los fondos de cobertura que operan principalmente en los EE. UU. y el Reino Unido
los dos grandes centros financieros del mundo y tienen su sede en las Islas Caimán
Raj estadounidense y británico y paraísos fiscales tan bajos que el mercado aumenta en un 30 por ciento
aunque todavía es muy pequeño, aumentó de 2 mil millones a 3 mil millones
este año dije que todavía es un mercado pequeño, el próximo es d Phi, que es mi
tema favorito porque ese D Phi en sí mismo comenzará el siguiente se ejecutará
en nuestro mercado, estoy bastante seguro de que si miran aquí ese Lending Club que
es un gran prestamista peer-to-peer aquí en los EE. UU. originaron 250 millones de dólares
préstamos en los primeros cinco años bien creador, que es nuestro prestamista de igual a igual
originé 2.4 mil millones de préstamos en los últimos 5 años si miro el mercado D 5
capitalización, que es como la capitalización de mercado, pero solo para la industria td5, puede ver
que tenemos una capitalización de mercado de 2.200 millones de dólares en este momento.
Dow, por supuesto, es el número uno, pero todo es verde, como puede ver aquí.
y eso también se refleja en lo que veo en el mercado. Fui a ver un
pocas formas desafían la forma o financian las formas
no tenían idea de lo que estaba pasando en nuestro mercado no lo entienden
año no saben cuál es el contrato inteligente no entienden desafían
siempre lo traducen de nuevo a lo que están acostumbrados con un medio
persona que crea el mercado, pero no entiende que esto se puede hacer mucho
mucho más fácil y mucho más eficiente que lo que hemos visto en el tradicional
sistema, así que este aquí, el mercado desafiante, es uno para cuidar de todos modos
eso es todo para mi de esta semana espero que estés bien y te deseo lo mejor y
muchas gracias por vernos y nos vemos la semana que viene ojalá gracias gracias
usted, Robert, solo un recordatorio para aquellos de ustedes que están viendo en casa que no somos
brindando asesoramiento financiero aquí en el programa, simplemente le estamos brindando el
hechos sobre el mercado de las criptomonedas y dejar las decisiones a usted solo
Tenga en cuenta que la criptomoneda es un mercado en constante cambio, siempre
volátil y le sugerimos que solo invierta lo que pueda permitirse perder ahora
volver a Becca Gracias Ravi viajar durante la pandemia puede ser difícil, eso es
por qué la última versión de Google Maps para Android e iOS tiene varias funciones
que podrían ayudar a los viajeros a moverse de forma segura ahora cuando busque público
Los mapas de direcciones de tránsito mostrarán alertas relacionadas con Cova 19, Google señala que
los datos solo estarán disponibles donde se pueda obtener información de las agencias de tránsito locales
y solo en viajes que puedan verse afectados por las restricciones de kovat 19, estos
las alertas se están implementando en Argentina Australia Bélgica Brasil Colombia Francia
India México Países Bajos España Tailandia Reino Unido y EE. UU. Y Google
dice que llegarán pronto a más países. Mapas también
mostrar alertas cuando navega a instalaciones médicas o pruebas de kovat 19
centros que le advierten que verifique la elegibilidad y las pautas de la instalación para
evitar ser rechazado o causar una tensión adicional en la salud local
las alertas del sistema de atención médica para las instalaciones médicas están en marcha esta semana
Indonesia Israel Filipinas Corea del Sur y EE. UU. Alertas para realizar pruebas
Los centros solo estarán disponibles nuevamente en los EE. UU. Google dice que solo se mostrarán
estas alertas cuando puede obtener datos autorizados del estado local y
gobiernos federales o de sus sitios web, Google dice que la aplicación también
le dirá lo abarrotados que estarán los autobuses, las estaciones de metro y tránsito, además de que
poder ver cuándo una estación de tránsito históricamente ha estado menos ocupada para que pueda
planifique con anticipación Google dice que estas funciones se basan en datos agregados y anonimizados
datos de los usuarios que optan por el historial de ubicaciones de Google que implementarán
en las próximas semanas, finalmente, la aplicación le mostrará cómo conducir
alertas que le notifican acerca de los controles y restricciones de kovat 19 a lo largo de su
ruta, por ejemplo, al cruzar fronteras nacionales, esta característica inicialmente solo
estará disponible en Canadá México y EE. UU. lenovo ha anunciado que están
incluyendo Ubuntu como una opción de sistema operativo precargado o un número en varios de sus
sistemas a partir de este verano Lenovo ya está bien representado en el
Comunidad de hardware Linux que ha certificado una franja de sus dispositivos para
Varias distribuciones diferentes a lo largo de los años y la compañía recientemente reveló planes
vender laptops precargadas con fedora y hacer más actualizaciones de firmware disponibles
a través del servicio de firmware del proveedor de Linux neutral del proveedor, pero ahora va incluso
más allá con el amor de Linux, Lenovo dice que todos sus think station y ThinkPad
Las laptops de la serie p estarán disponibles para comprar con una herida: LTS precargada y
no solo unas pocas configuraciones específicas escondidas en un almacenamiento difícil de encontrar
página en algún lugar, mientras que los mismos dispositivos se pueden comprar con Windows 10 o Red Hat
Enterprise Linux preinstalado sigue siendo una gran victoria para Ubuntu y el
comunidad Linux más amplia, la compañía también dice que incorporará controladores de dispositivos
directamente al kernel de Linux para ayudar a mantener la estabilidad y la compatibilidad
a lo largo de la vida útil de la estación de trabajo, por supuesto, es bastante fácil comprar un
piensa en windows pad e instala ubuntu manualmente pero
El soporte oficial significa que los compradores pueden estar seguros de que todo el hardware funciona con
Ubuntu listo para usar sin controladores para buscar o archivos de configuración para editar, presumiblemente
También significa algunos ahorros de costos, ya que una licencia de Windows no necesita ser
incluido lenovo dice que ubuntu LTS se beneficia de un ciclo de soporte extendido de cinco años
proporcionando una mayor confianza del usuario y estabilidad del sistema durante la implementación
canónica la empresa detrás de una bendición para realizar la certificación y la regresión
pruebas en estos sistemas de forma continua para garantizar que permanezca como
estable como sea posible para los usuarios finales, la fuerza espacial de los Estados Unidos
anunció hace dos años y aún no ha participado en ninguna operación militar, pero
la última rama de las Fuerzas Armadas de EE. UU. ya está lista para perder su primera batalla
a la fuerza espacial de Netflix el servicio de streaming estrenó su nueva serie de comedia
fuerza espacial el 29 de mayo el nombre del programa no tiene relación con el más nuevo
organización del ejército estadounidense que develó su bandera oficial sólo dos
semanas antes debido al apodo común aunque el espacio de Estados Unidos
La primera batalla de las fuerzas podría ser una guerra característica que se libra en los tribunales más que en
Los abogados espaciales del ejército estadounidense han hecho poco para asegurar el espacio.
fuerza el nombre como marca registrada Netflix, sin embargo, ha sido mucho más
agresivo y ya ha bloqueado los derechos sobre el nombre en varios
países a pesar de compartir un nombre, ambas entidades tienen mucho espacio para maniobrar
sin evocar mucha confusión, es poco probable que la comedia en streaming sea tan
los espectadores creen que están viendo una serie sobre una sucursal real de EE. UU.
mientras tanto, la fuerza espacial estadounidense aún no ha despegado
tanto litoris literal como figurativamente
mientras que el esfuerzo de Netflix fue el primero en materializar la fuerza espacial estadounidense
fue anunciado por primera vez por el presidente Donald Trump en marzo de 2018 la rama militar
se estableció oficialmente como una organización formal en diciembre pasado Netflix
mientras tanto, dio luz verde a una serie de 10 episodios en enero
20:19 creado por Greg Daniel Daniel y Steve Carrell espacio para estrellas Carell
john malkovich ben schwartz diana silvers y tani Newsome la primera temporada es
actualmente disponible en Netflix, muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no olvide dar Me gusta y suscribirse a
todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos
conviértase en usuario de patreon.com barra de categoría 5 de la categoría 5 de TV
sala de prensa soy Becca Ferguson
[Música]
ahora, si nunca se ha unido a nosotros para un café comunitario de categoría 5,
Obtenga más información al respecto en TV de categoría cinco puntos, simplemente desplácese hacia abajo en la página de inicio
y verá el café comunitario allí junto con nuestro horario cuando
vamos a hacer el próximo es un evento semanal que mantenemos en zoom '
y es una oportunidad para que nuestra comunidad se una e incluso
aunque todos estamos experimentando lo que estamos experimentando en nuestro mundo hoy, hemos
tomó el enfoque de decir en lugar de hablar de esas cosas, las cosas
que nos están derribando ahora mismo, veámoslo y digamos, mira, estamos todos
atrapado en esta situación, ¿qué es lo que estoy haciendo que me emocionó?
¿Qué es lo que estoy experimentando tecnológicamente que es realmente
interesante para mí y ayudándome a ocupar el tiempo si estoy atrapado en casa
ahora mismo o cualquiera que sea el caso, entonces el tema surgió sobre github porque
estamos hablando de programación y Peter está ahí casi siempre durante un
pausa para el café de la comunidad y Peter estaba preguntando cómo se usa bien github
realmente no son algo que podemos mostrar o hablar, sabes, camina
durante la pausa para el café, pero resultó que, bueno, eso sería realmente un
buen tema para discutir sobre la tecnología de televisión de categoría cinco y la razón por la que
surgió inicialmente es porque cuando Microsoft compró github lo mantuvieron
estaba en una especie de status quo como estaba y tenías que pagar por ciertas funciones, pero
luego, de repente, muy recientemente, Microsoft dijo y todos los que pagaron por características no
todos ellos, pero muchos de ellos pagaban por funciones que antes tenía que pagar
porque ahora son gratis, por lo que están tomando el servicio y son básicamente
regalando su servicio premium absolutamente gratis en github com.
github bueno, github es como un proveedor de servicios en la nube para ti
es para desarrolladores nos ayuda a poder gestionar nuestros proyectos para que tú
puede retroceder en el tiempo básicamente con código y es realmente útil poder
ver esas confirmaciones y ver cómo los cambios han impactado su proyecto también es un
gran mecanismo de almacenamiento para su código porque puede compartirlo con
otras personas si quieres ahora, por supuesto, Microsoft lo hace gratis
ahora también puede tener repositorios privados gratuitos y puede configurar
tantos equipos como quieras si quieres colaborar con otros programadores pero
esencialmente lo que hace por mí es que me permite compartir mi código en línea en
de tal manera que otras personas puedan usarlo de código abierto, puedan compilarlo o usarlo
o ejecutarlo en sus propias computadoras y luego, si deciden, bueno, prefiero
funciona de esta manera o tal vez hay un error y puedo arreglar que pueden hacer lo que
llamó a una solicitud de extracción, así que básicamente clonaron mi repositorio de github, mi software
código, lo arreglan en su computadora y luego hacen una solicitud de extracción que empuja
lo devuelve mientras lo empujan hacia su bifurcación y luego crea una solicitud de extracción
para mí para que vea que Hey Joe soplará su solución de este error con mi
software Puedo hacer clic en un botón e importará esa solución a mi software
hay mucho que hacer y es realmente muy poderoso, puede ser
confuso especialmente cuando te metes en aplastarlos y fusionarlos y esos
tipos de cosas en las que no vamos a entrar hoy, pero que sí quiero
mostrarle cómo el conocimiento más básico sobre cómo funciona
le permite usar github de una manera efectiva, piense en ello como donde está
poner su código allí como software de código abierto y no tiene que
puede tenerlo en privado si quiere pero en mi caso eso es lo que estoy haciendo yo
quiero que la gente colabore conmigo ocasionalmente, tal vez publiquen problemas
si encuentran un error y yo sigo siendo la persona que tiene que arreglarlo, pero en
al menos mi comunidad está entrando en mi repositorio de software y dice que esto es un
problema y necesita solucionarlo bien, así que github.com es donde debe ir
es registrarse para obtener su cuenta gratuita, todo lo que tiene que hacer es hacer clic en el enlace y
haga clic en registrarse ahora ya tengo una cuenta, así que voy a iniciar sesión como yo mismo
e inicie sesión para que pueda ver aquí que si voy a mis repositorios, si salto
a casa aquí e ir a dejar que se cargue aquí dejar que se cargue bien, solo voy a ir
directamente a cat 5 TV es donde alojo todo mi software para que vayas allí
github.com slash cat 5 TV puedes ver cómo funciona esto para que puedas ver que he
tengo un montón de repositorios de software y todos son proyectos diferentes, todos
diferentes cosas que he hecho o que sigo haciendo y hay páginas
y páginas y páginas de la misma, por lo que una vez que tenga su cuenta de github, puede iniciar sesión
a lo que ves aquí, cuál es mi lista de repositorios, pero cuando primero
registrarse, no va a tener todos estos que necesita para crear su primer
repositorio, así que la forma en que voy a hacer que ahora entiendo github no es
obligatorio olvidar ok y git no es lo mismo que github github es un online
servicio y piense en ello como almacenamiento en la nube, olvídese de acuerdo, no es lo mismo que es
un almacenamiento en línea para esa herramienta de gestión de paquetes de código abierto o un proyecto
herramienta de administración, así que aquí en github han hecho que sea realmente muy fácil
simplemente diga nuevo repositorio, así que he ido a mis repositorios y he hecho clic en
nuevo y luego le voy a dar un nombre voy a llamar a este mi subrayado
prueba y una descripción opcional, esta es una prueba para el programa si desea
que sea público o privado y luego inicializarlo con un archivo Léame siempre es
Lo mejor es hacerlo para que las personas puedan acceder a él de inmediato.
incluyéndote a ti mismo quieres agregar una licencia ¿quieres agregar un git ignorar?
Voy a dejar ambos vacíos, descubrirás lo que eso significa en el
futuro y cree su repositorio, así que ahora tengo uno llamado mi prueba de subrayado, pero
no hay nada que termine con el navegador, así que ahora qué
Lo que voy a hacer es abrir mi terminal y en mi terminal voy a
escriba get ok para que pueda ver que ya lo instalé si no tiene
aún instalado, así que estoy en Linux Estoy en Debian Linux aquí puede escribir apt
instalar git eso es lo que vas a escribir
No soy la ruta sudo su log no es rock ok apta instalar pero me lo dirá
que ya tengo la corriente oh hay un no no ya la tengo
Sin embargo, hay otras actualizaciones para mí, pero get ya es la versión más nueva, así que
si no lo tiene, debe instalarlo si está en una hora PM
sistema será una instalación joven todavía y también puede encontrarlo en su GUI
administrador de repositorio su administrador de paquetes o lo que sea que use como san synaptic
administrador de paquetes, por ejemplo, una vez que lo haya instalado, cree una carpeta
probablemente en su carpeta de inicio y lo llamaremos repositorios solo para que yo
tener un lugar donde siempre sepa que mi código es correcto, por lo que este será un
copia local de mi repositorio de git, así que ahora escribiré git clone y
copia esta URL github.com slash cat 5 TV slash mi prueba de subrayado para poder copiar
que solo con ctrl C te acostumbrarás a escribirlo es tu usuario
nombre barra su repositorio y ahora, si miro mi sistema de archivos, está clonado
obtener el clon y luego el nombre del o la URL del repositorio, así que ahora si voy
a mi carpeta de inicio y luego a los repositorios, observe que es propiedad de root
porque veo que el tipo superusuario demandará, así que ahora hay una carpeta llamada mi prueba y
dentro de mi prueba hay un archivo llamado readme MD, así que dentro de esta carpeta estoy
voy a pasar a mi prueba y quiero crear un nuevo archivo, voy a llamar a esto
nano prueba dot Sh y crearemos un archivo SH rápido para ejecutar
un script de bash y voy a escribir echo hola allí
¿Cómo es eso? Oh, realmente debería apegarme a la norma hola mundo, ¿cómo está eso?
así que lo escribí y lo cerré, así que ahora ves que hay un archivo llamado
prueba SH ahora cuando transfiero un archivo a github, los permisos van a
ser incluido con ese empuje, así que si hago la prueba de barra de puntos SH, notará que dice
permiso denegado necesito hacer un ejecutivo ejecutivo todo chmod plus x
test dot s H así que ahora si escribo test dot s HS s hola mundo así que ahora tengo mi
primer fragmento de script listo para subir a github es parte de mi repositorio en mi
computadora local, pero aún no está en github, así que si miras github, estoy
se actualizará solo para demostrarlo, verá su lista de archivos aquí y todavía están
solo el archivo Léame bien, así que ahora de vuelta en la ventana de mi terminal voy a usarlo de nuevo
comando git Voy a ir a agregar una estrella dentro de la carpeta de repositorios que es
diciendo: busque los archivos que tengan algún cambio y agréguelos.
y luego, entre comillas, dale un nombre a tus confirmaciones, así que voy a
Diga mi primer guión y estas son solo pequeñas descripciones breves y presione enter
y ahora dice oye, tienes que decirnos quién eres
porque nunca antes ha ejecutado git en esta computadora, por lo que debe ejecutar
estos dos comandos son bastante sencillos get config - - global
solo tiene que hacer esto una vez, no se preocupe, el correo electrónico del usuario y si tiene
problemas para escribir eso, solo cópielo bien y luego entre comillas voy a poner
Robby en televisión de categoría cinco y eso es solo decirle mi dirección de correo electrónico.
Voy a usar el nombre del punto de usuario. No sé si puedes escuchar eso, pero es
en realidad una tormenta realmente fuerte fuera de nuestro estudio hoy, así que las luces están
parpadeando un par de veces y creo que lo superaremos
de todos modos, así que está bien, borra eso y cambia mi nombre a Robbie
Ferguson entra bien hecho, así que solo tengo que hacer eso una vez, así que nos vemos la próxima vez.
Ejecuto ese git commit, ¿solo está agregando bien, así que lo agregué y lo hice?
ve que un archivo ha cambiado, hay dos inserciones y prueba SH es nuevo, por lo que
va a crear eso, así que ahora el comando final que necesito ingresar es get push
origen y voy a especificar el maestro que es el maestro de la rama así
maestro de origen y ahora me va a pedir mi nombre de usuario y contraseña que
ingresé cuando creé mi cuenta, por lo que cat5 TV es mi nombre de usuario y mi contraseña
utilizar LastPass y generar nuevas contraseñas todo el tiempo y son masivas y
loco, así que copio la contraseña y luego la pego y ahí va está
subiendo esos datos a mi repositorio y ya está hecho, así que f5 para actualizar y usted
debería ver que la prueba SH ahora es parte de mi repositorio de github y ahí está y
muestra que es ejecutivo, hola mundo, así que ahora de vuelta aquí, así que finjamos
Hice cambios en otro lugar, así que en otra computadora y lo haré
esto a través del navegador solo para mostrarte así que en este sistema voy a hacer eco
hola de nuevo ok y luego voy a guardar esos cambios no voy a darle una
nombre o algo parecido a la descripción que voy a confirmar, así que ahora el guión
se ve así, mira cómo lo cambio en el navegador, también puedes hacer esto
desde cualquier lugar, así que ahora si miro mi archivo localmente en mi computadora en el
repositorio ahí vamos, todavía solo dice hola mundo está bien, así que voy a ir
obtener tire de nuevo Estoy haciendo todo esto dentro de mi carpeta de prueba de subrayado, así que git
Pull buscará los cambios que se hayan realizado en otro lugar.
y bajarlos a mi computadora para que siempre esté sincronizando esos cambios
así que ahora si abro Nano y abro ese archivo, puedes ver ese nuevo
hola de nuevo es ahora parte de eso, así que voy a mostrarte un eco hola por tres
y voy a guardar eso y ahora voy a hacer exactamente lo mismo, pero estoy
voy a mostrarte cómo es diferente ahora que ya he introducido mi nombre y mi
dirección de correo electrónico aún agregar estrella obtener compromiso - soy actualización final obtener maestro de origen de empuje
cap 5 TV es mi nombre de usuario y mi contraseña es una cadena de aproximadamente 64 caracteres
seleccionado al azar y voy a pegar eso y ahí vamos, así que eso es todo
hay - ahora empujando mis cambios localmente al servidor github para que
lo comparte de nuevo con todos los demás o con mis otros sistemas cuando obtengo
tira así al hacer eso puedo hacer clunk perdóname git clone algo y eso
no tiene que ser mío, puede ser el repositorio de github de otra persona siempre que
como este público, pero luego puedo realizar cambios en mi máquina local y
entonces puedo hacer un empujón ahora tienes que ser dueño del repositorio para poder hacer un empujón así
la forma de realizar cambios en el repositorio de otra persona es bifurcarlo para que cuando
vas al repositorio, haces clic en el botón llamado bifurcación y básicamente
hace una copia en su propia cuenta en la que puede realizar cambios y luego
ahí es donde puede hacer solicitudes de extracción, pero esos son los conceptos básicos para obtener
comenzó que te permitirá crear repositorios y subir tus archivos
cargue su código para poder manipularlo desde cualquier sistema para que pueda probarlo en
una Raspberry Pi en su máquina Windows en su escritorio Linux en lo que sea y
luego envíe todos esos cambios al servidor para que se puedan descargar o
en todos sus sistemas, así que eso es todo, estamos en Twitter en
TV de categoría cinco Estoy personalmente en twitter en robbie Ferguson, gracias
mucho por acompañarme de nuevo esta semana y espero verte de nuevo
la próxima vez y vaya a nuestro sitio web de TV de categoría 5 para conocer las últimas novedades y nos vemos
pronto adios
[Música]