ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีวันนี้ฉันจะแสดงวิธีการ
ติดตั้งระบบปฏิบัติการใน micro SD การ์ดที่คุณจะสามารถบูตได้
จาก Pine Book Pro เกินกว่าที่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นวิธีการใช้ GitHub ค่ะ
เพื่อจัดการที่เก็บข้อมูลของคุณวิธีดึงข้อมูลลงวิธีการเปลี่ยนแปลง
ในเครื่องจากนั้นดันกลับไปที่เซิร์ฟเวอร์
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตทของ Kingston เท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยการปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือมากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์แบบเดิมพร้อมสตรีมมิ่งทีวีระดับ 5 ของ Kingston SSD
ลำแสงว่องไวและ Telestream Wirecast ปรับแต่งผ่าน roku Kodi Plex
หรือเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ดอททีวีตอนนี้การออกอากาศนี้นำเสนอให้คุณโดย BP 9 Scott Barclay Ron Morissette
Nissen ของ Jerry Kowalski Jonathon Garbi Jen เล่นสกีและเก็บเงินจอมพล
รวมถึงพวกคุณทุกคนที่ตัดสินใจสนับสนุนแคมเปญ Kickstarter ล่าสุดของเราหรือของเหล่านั้น
ของคุณที่บริจาคเพื่อให้แน่ใจว่าหมวด 5 ทำให้มันเป็นสตูดิโอใหม่นี้
เว้นวรรคหรือผู้อุปถัมภ์ของเราที่ patreon.com เฉือนหมวดที่ 5 ฉันหมายความว่าฉันทำไม่ได้
การแสดงนี้หากไม่มีการสนับสนุนจากคุณฉันคงไม่รอดจากการเคลื่อนไหวนี้
การสนับสนุนของคุณโดยเฉพาะอย่างยิ่งในช่วงที่มีการระบาดใหญ่และฉันต้องการพูดมาก
ขอบคุณทุกคนที่สนับสนุนทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 ก่อนที่เราจะกระโดด
เข้าสู่การแสดงในสัปดาห์นี้ฉันต้องการเตือนคุณโปรดสมัครสมาชิกกับเราใน youtube
คลิกที่ระฆังเพื่อรับการแจ้งเตือนทุกครั้งที่เรามีชีวิตอยู่หรือเมื่อเราโพสต์
เนื้อหาใหม่ที่น่าตื่นเต้นฉันพูดถึงไม่กี่สัปดาห์หลังว่าเราต้องการที่จะตี 25,000
สมาชิกและจนถึงเดือนนี้อีก 350 คนที่คุณสมัครเป็นสมาชิก
นำจำนวนสมาชิกทั้งหมด 24,000 756 รายที่เราสามารถทำได้ถ้าคุณไม่
สมัครสมาชิกแล้วมุ่งหน้าไปยังลินุกซ์เทคโนโลยีแสดงความสงบและทำเช่นนั้นและเมื่อเราตี
ที่ 25,000 มาร์คฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้ทำเบอร์แฟนซีสำหรับคุณ
ขอโทษเกี่ยวกับการสัมภาษณ์ Rocko จาก Linux เมื่อหลายสัปดาห์ที่ผ่านมา
ฉันและการสัมภาษณ์นั้นได้รับการปล่อยตัวเมื่อเช้านี้มันเป็นเรื่องที่เรียบร้อยสำหรับฉัน
ดูจำนวนผู้ชมที่ดีฉันเดาผู้ชมของ Show Linux ของ Rocco
สปอตไลต์ที่แสดงว่าพวกเขาดูหมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตั้งแต่วันแรก ๆ ที่กระแสเควินและตัวอย่างเช่นบอกว่า
เขาเฝ้าดูการแสดงตั้งแต่นั้นมาปีเตอร์ 14 ถึงแม้จะมีการแสดงมาก่อน
ดูวิดีโอ YouTube ในช่วงแรกที่เขาพูดใน Twitter
Linux ขอบคุณ Robbie เมื่อปี 2004 กับ Lindos เมื่อรายการของเขาแสดงสดจากเขา
ห้องนั่งเล่นเป็นคนที่มีหัวใจที่ยอดเยี่ยมซึ่งได้ช่วยเหลือคนมากมายทั่วโลก
ขอบคุณมาก Rennaker จิลล์ไบรอันท์พูดและฉันควร
พูดถึงว่าเธอเป็นหนึ่งในโฮสต์ร่วมบน Linux gamecast LW DW เธอ
บอกว่าฉันเฝ้าดูเนื้อหาลินุกซ์ที่ยอดเยี่ยมของ Robbie มาหลายปีแล้วและฉันก็เป็นเช่นนั้น
รอคอยที่จะรับชมสปอตไลต์ของ Tony Tony Hughes บน Twitter
ยินดีเป็นอย่างยิ่งเกี่ยวกับร็อบบี้นี้เป็นแรงบันดาลใจและช่วยฉันได้อย่างยอดเยี่ยม
noob ไชโยอย่าง Nick พูดตามที่ห้ามพูดสัมภาษณ์ที่ยอดเยี่ยมฉันได้ติดตาม Robbie's
ทีวี cat5 เป็นเวลาหลายปีและมันก็ดีเสมอขอบคุณมากและโจ
Panico กล่าวว่าฉันชอบสิ่งที่ Robbie ทำกับแพลตฟอร์มเทคโนโลยีของเขาเพราะ
จากการสัมภาษณ์ที่เยี่ยมยอดเหล่านี้เราได้เห็นชีวิตของผู้คนที่เราเห็น
ได้รู้จักในระดับหนึ่งแล้วการสัมภาษณ์เต็มรูปแบบใช้เวลาประมาณหนึ่งชั่วโมงครึ่ง
อย่าเพิ่งดูตอนนี้คุณสามารถดูการแสดงนี้ก่อนแล้วเราจะปรับเข้า
บทสัมภาษณ์ แต่ฉันจะแสดงคลิปให้คุณดูในระหว่างนั้น
การสัมภาษณ์ชั่วโมงและครึ่งเราได้รับในหัวข้อมากมายทั้งส่วนตัวและเบื้องหลัง
ฉากที่นี่ที่ทีวีประเภทห้าทุกอย่างจากโอเพ่นซอร์สในช่วงต้นของฉัน
วันใน Linux คอมพิวเตอร์เครื่องแรกของฉันและคุณค่าของ
ซื้อมาการีนที่ไม่มีชื่อทุกอย่างจะสมเหตุสมผลในภายหลัง
นี่คือตัวอย่างสั้น ๆ จากการสัมภาษณ์สำหรับคุณ
ยินดีต้อนรับสู่สปอตไลท์ของ Linux รายการนี้มีจุดประสงค์เพื่อแสดงออกถึงสิ่งที่ดีที่สุด
สิ่งที่เกี่ยวกับ Linux ชุมชนของเราชุมชนนี้ประกอบด้วยนักพัฒนา
ผู้ดูแลระบบ distro x 'ผู้ใช้ YouTube และผู้ใช้ทุกวันมีความสำคัญ
บทบาทในชุมชนของเราและเป้าหมายคือการพูดคุยกับแต่ละคน
เกี่ยวกับการเดินทางของพวกเขาไปยัง linux และอื่น ๆ ดังนั้นโปรดเข้าร่วมฉันทันทีที่เราเปลี่ยน
สปอตไลท์บน
สวัสดีครับผมเป็นเจ้าภาพ Rocco ของคุณและกับฉันในวันนี้แขกรับเชิญพิเศษของเราคือ Robbie
เฟอร์กูสันเฮ้ร็อบบี้คุณเป็นอย่างไรบ้างเฮ้ทำดีคุณฉันทำได้ดีมาก
เพื่อนวันนี้เมื่อฉันบอกว่าฉันทำดีมากคุณต้องได้รับใบเสนอราคาทางอากาศ
ใช่การทำดีที่แขวนอยู่ในคุณกำลังทำสิ่งที่ดีที่สุดที่คุณสามารถ
ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เราทุกคนกำลังทำอยู่ตอนนี้ใช่แล้วคุณล่ะ
รู้ว่าคุณมีรายการเช่นทีวีเทคโนโลยีและห้องข่าวที่ครอบคลุมทั้งหมด
เทคโนโลยีไม่เพียง แต่คน Linux จะรู้จักคุณจากสิ่งนั้น แต่หากคุณต้องการ
พบกับคนที่ไม่รู้จักคุณคุณจะพูดอะไรกับพวกเขาถ้าพวกเขาบอกว่าเป็นใคร
Robbie Ferguson เป็นการส่วนตัวฉันเป็นใครฉันเดาว่าคุณเป็นคนในครอบครัวฉันเป็นฉัน
มีภรรยาและลูกสามคนที่บ้านและเรามีช่วงเวลาที่ดีด้วยกันและฉันรัก
ใช้เวลากับพวกเขาเราชอบที่เราทำธรรมชาติของเราไต่เขาบ่อยเท่าที่เราทำได้
ในที่สุดเราก็มาถึงจุดที่ตอนนี้ที่เราสามารถทำได้ว่าสภาพอากาศ
ดีมากที่นี่ในออนแทรีโอแคนาดาที่เราทำมาทุกสัปดาห์ดังนั้นฉัน
เหมือนเวลาครอบครัวฉันชอบทำสิ่งต่าง ๆ กับลูก ๆ ของฉันและช่วยได้ดี
ให้พวกเขามีส่วนร่วมในงานอดิเรกของฉันเพื่อที่จะได้เป็นเหมือนการทำให้ลูกชายของฉันทำ
หรือเทคโนโลยีกับฉันเชื่อมต่อ gpio บน Raspberry Pi กับวงจรบางอย่างที่ฉัน
กำลังจะระเบิดคุณรู้เรื่องแบบนั้น
ดังนั้นเราจึงพยายามทำสิ่งต่างๆร่วมกันสอนให้พวกเขาเรียนรู้ที่ถูกต้องและ
พาพวกเขาไปด้วยกันเพื่อที่คุณจะได้รู้เพราะฉันมักจะทำ
เรียนรู้ฉันไม่เคยฉันไม่เคยมีความสุขเหมือนฉันไม่เคยอยู่ที่จุดนี้
เสร็จแล้วฉันรู้ว่าทุกอย่างต้องรู้ฉันไม่จำเป็นต้องเรียนรู้มากขึ้นถ้าได้รับ
จนถึงจุดที่ฉันรู้พอเกี่ยวกับหัวข้อที่ฉันกำลังจะไป
อย่างอื่นดังนั้นฉันต้องการที่จะนำพวกเขาไปกับฉันได้ดีลงไปของเขา
ช่องทางประวัติและกลับไปที่จุดเริ่มต้นของคอมพิวเตอร์ของคุณสิ่งที่เป็น
คอมพิวเตอร์เครื่องแรกที่คุณใช้สิ่งที่ฉันจะบอกคุณลักษณะที่ฉันจะพูดคือ
คอมพิวเตอร์เครื่องแรกที่ฉันเคยนั่งและเคลือบจะเป็น vic-20 และ
ฉันใช้สิ่งนั้นอย่างบ้าคลั่งอย่าง II มาถึงจุดที่ฉันเขียน
รหัสที่คุณรู้ว่าอายุหกหกปีซึ่งคุณรู้ว่าฉันมักจะ
คิดว่าโอ้มันบ้าเหมือนการเข้ารหัสตอนอายุหกขวบแล้วจากนั้นลูกชายของฉันก็ทำ
เหมือนกันและคุณก็รู้ว่าฉันอายุเก้าขวบตอนนี้อายุน้อยที่สุดของเราคือการเข้ารหัสใน roblox
และมันก็เป็นเช่นนั้นและทำให้ฉันย้อนกลับไปในสมัยนั้นและฉันก็ชอบมันมาก
เวลาที่คอมพิวเตอร์เราเข้าใจว่าพวกเขาทำงานอย่างไรเราเข้าใจด้านใน
การทำงานของพวกเขาเพื่อแยก Commodore vic-20
เป็นสิ่งที่ฉันคุ้นเคย แต่คอมพิวเตอร์เครื่องแรกอย่างพีซี
น่าจะเป็น XT ซึ่งน่าตลกเหมือนระบบ IBM เก่าขนาดใหญ่ที่ชอบ
เป็นสมอเรือเนื่องจากเราบอกว่าฉันไม่ได้รับอนุญาตให้มีคอมพิวเตอร์ดังนั้นมันจึงเป็น
ภายใต้ผ้าห่มที่ซ่อนอยู่ในตู้เสื้อผ้าของฉันแบบนั้นฉันเป็นแบบนั้น
ตอนเป็นเด็กฉันซ่อนคอมพิวเตอร์ XT ไว้ในตู้เสื้อผ้าของฉันเพื่อที่พ่อจะไม่พบมัน
และทำให้ฉันเดือดร้อนฉันไม่สามารถนึกภาพสิ่งที่ฉันทำกับจอมอนิเตอร์ได้
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะหาวิธีซ่อนจอภาพ CRT ได้อย่างไร
ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าเขาไม่ได้ แต่เขาไม่เคยพูดถึงมันดังนั้นฉันคิดว่าเขาอาจจะต้อง
ได้รู้จัก แต่ใจคิดโง่ ๆ ที่ไร้เดียงสาของฉันคิดว่าโอ้พ่อคนนั้นไม่รู้และ
มันก็เหมือนกับคอมพิวเตอร์ขนาดใหญ่นี้แล้วมันจะนานแค่ไหนก่อนที่คุณจะเปลี่ยนไป
ลินุกซ์อย่างดีจากนั้นหน้าต่างเหล่านั้นเป็นสวิตช์ที่สมบูรณ์
ใช่ฉันใช้ Adobe Photoshop รุ่นก่อน ๆ ในไวน์
เพราะรุ่นเก่าวิ่งได้ดีภายใต้เสียงหอนดังนั้นแล้วทันทีที่ชอบ
cs2 ออกมามันไม่ได้ใช้งานไม่ได้จริง ๆ
เพราะเมื่อก่อน GIMP นั้นแย่จริงๆ แต่พวกเขาแก้ไขด้วย 2.10
ดังนั้นการปรับสเกลจะดีขึ้นมากในขณะนี้ แต่ใช่ลินดอสประมาณเวลาที่ฉัน
เปลี่ยนฉันหมายความว่าฉันบอกว่าฉันไม่ได้ชื่อลดลงมันเป็นคลาสสิก
พวกเขาถูกฟ้องร้องจากไมโครซอฟท์ distro สำหรับชื่อที่พวกเขาต้องเปลี่ยนมัน
ไฟลินด์ซึ่งไม่มีความหมายแล้วพวกเขาและในแบบฉบับของไมเคิลโรเบิร์ตสันส์
สไตล์เขาเพิ่งไล่ออกทุกคนและขาย บริษัท และสิทธิสร้างสรรค์ทั้งหมด
และทุกอย่างและตอนนี้มันเป็นของคนอื่น แต่ใช่ แต่นั่นทำให้ฉัน
การรักเดเบียนเดเบียนให้ฉันรักอูบุนตูและใครทำให้ฉันรักมาร์ค
Shuttleworth และทั้งระบบนิเวศทั้งหมดของ
ตระหนักว่าคุณสามารถดำเนินธุรกิจได้ตามการสนับสนุนมากกว่าผลิตภัณฑ์ I
คิดว่านั่นเป็นการเปิดเผยสำหรับฉันเช่นกัน
ดังนั้นจึงเป็นเหมือนทุกคนเหมือนคุณเคลื่อนไหวพร้อมกับคลื่นและ
ค้นหาที่ที่คุณอยู่ตอนนี้ฉันใช้ Linux Mint 19 เหมือนที่ฉันแก่
โรงเรียนฉันชอบอินเทอร์เฟซของ mattei ดีฉันจะถามคุณทำไมคุณ
ปล่อยให้ลองทั้งหมดของพวกเขาดังนั้นทำไมคุณติดกับ Linux Mint ฉันเคยไปกับมัน
ตั้งแต่สิบเก้าได้รับการปล่อยตัวและนั่นเป็นเพราะส่วนใหญ่มันเป็นเพียงแค่
ประสบการณ์นอกกล่องที่ยอดเยี่ยมฉันไม่ได้เป็นแบบนั้นเลยฉันหลงรัก
สิ่งที่ดีสำหรับชั่วขณะหนึ่งเพราะความสามัคคีทำให้ฉันตกหลุมรัก
มีประโยชน์กับคุณไม่ใช่แฟนไม่ใช่ไม่ใช่แน่นอนและฉันเป็นอย่างมาก
โรงเรียนเก่าเล็ก ๆ ในกระบวนทัศน์เดสก์ท็อปของฉันดังนั้นฉันจึงบอกว่าฉันชอบ matei จริงๆ
ชอบอินเทอร์เฟซแบบนั้นมาก ๆ
กับ matei เป็น distro ที่ยอดเยี่ยมทุกอย่างทำงานออกมาและพวกเขา
ยังคงสนับสนุนวิทยาเขตซึ่งทำให้ฉันมีความสุขที่น่าเบื่อทุกอย่างที่คุณไม่รู้
แกว่งไปแกว่งมาคุณหรืออะไรก็ตามที่ไม่ใช่อุณหภูมิที่คุณไม่ร้อนแรง แต่คุณได้ลองขนมปังแล้ว
กับ Ma Tei และเปรียบเทียบกับสิ่งที่ชอบโอ้ใช่
ใช่สิ่งที่มาร์ตินและสมเด็จพระสันตะปาปาคุณกำลังทำหรือเป็นงานที่ยอดเยี่ยมและฉัน
ใช้งานได้กับบางส่วนของระบบปลายล่างของฉันและฉันรักมันฉันมีมันใน
แล็ปท็อปและสิ่งของไม่มีทางเลือกที่ฉันจะใช้ Linux Mint ตอนนี้ไม่ได้พูด
ว่า Lubuntu MITEI ไม่ได้ยอดเยี่ยมจริงๆ แต่นี่เป็นที่ที่ฉันเคยไป
ใช่แล้วเมื่อคุณรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ ทำงานภายใต้ประทุนมีอะไรมากมาย
คล้ายกันมากดังนั้นมันเป็นเพียงการหา distro ที่มั่นคงที่ทำงานออกมาจาก
กล่องมันไม่เสียเวลามากในการตั้งค่าเพราะฉันใช้
Linux Mint ในที่ทำงานฉันต้องการบางอย่างที่ฉันสามารถติดตั้งใหม่และใช้งานได้
และวิ่งในอีกหนึ่งชั่วโมงคุณก็จะรู้ว่ามันเป็นธุรกิจแบบไหน
ทำงานไม่ได้ว่าฉันไม่สามารถทำอย่างนั้นได้ด้วยการที่เราจะทำแบบนั้น
คุณคือที่ฉันอยู่ใช่และฉันคิดว่ามันทำให้
สร้างความสับสนให้กับผู้ใช้ลีนุกซ์ใหม่เพราะสิ่งใดที่รสชาติดี
ฉันไปกับ distro ที่ทำไมคุณถึงประโยชน์กับ matei กับ Linux Mint กับ matei
พวกมันทั้งหมดคล้ายกันมากดังนั้นมันจึงเป็นชุมชน
ระบบนิเวศของ distro ตัวเองก็รู้ว่าที่ไหนมีการสนับสนุนที่คุณ
รู้ว่าฉันไม่ต้องการการสนับสนุนดังนั้นฉันจึงไม่ได้สนใจเรื่องนั้นมากนัก
ผู้ใช้มือใหม่อยากเห็นคุณสามารถดูการสัมภาษณ์เต็มรูปแบบบนสปอตไลท์ของ Linux ได้ที่
สปอตไลต์ cat5 dot TV เราต้องหยุดพักเมื่อเรากลับมา
จะตอบคำถามผู้ชมของคุณและความคิดเห็นที่มี
มาถึงสัปดาห์นี้เกี่ยวกับโปรหนังสือสนติดอยู่
ยินดีต้อนรับกลับมาดูคุณสมบัติโปรหนังสือสนจากสัปดาห์ที่แล้วของคุณมาก
ได้เริ่มได้รับการจัดส่งโปรหนังสือสนของคุณแล้วสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้
กำลังจะมาถึงและเราเริ่มที่จะเห็นความคิดเห็นบางส่วนที่มาใน vp9 กำลังโพสต์
ในเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเราในวันนี้ซึ่งเป็นสาเหตุที่ฉันมีโทรศัพท์กับฉันฉันไม่ได้เป็น
การต่อต้านสังคมฉันกำลังเป็นสังคมเห็นว่าฉันทำได้อย่างไร
bp9 มีปัญหากับคีย์บอร์ดปุ่ม D นั้นค่อนข้างเหนียวและไม่ใช่
ค่อนข้างทำงานและพบว่าเขาสามารถงัดคีย์นั้นและ
รับอากาศอัดภายใต้และระเบิดออกมาภายใต้การติดต่อ
และด้วยเหตุผลบางอย่างที่แก้ไขมันให้กับเขาดังนั้นฉันดีใจที่ได้ยินว่าคีย์ D
ตอนนี้ทำงาน vp9 ยังพูดถึงว่าในขณะที่ฉันแสดงบน Book Pro ของฉันที่
การแตะที่โลโก้ Pine และ f11 จะเป็นการเปิดและปิดใช้งาน Wi-Fi และสิ่งนั้น
ดูเหมือนว่าจะทำงานได้ดีสำหรับการสาธิตของเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่เขาพูดถึง
ว่าในสมุดบันทึกของเขาบนไม้สน Book Pro เขาต้องยึดกุญแจนั้นเอาไว้
ลำดับสามวินาทีดังนั้นหากคุณพบว่ามันไม่มีผลกระทบ
บางทีนั่นคือความแตกต่างตามการสอนเดียวกันจากสัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับวิธีการ
เพื่อให้ Wi-Fi ใช้งานได้กับ Book Pro รุ่นใหม่ แต่ลองใช้งานดู
สามวินาทีถ้าการสาธิตการแตะอย่างรวดเร็วไม่ได้ทำ
คุณก็รู้ดีเช่นกันสิ่งสุดท้ายที่ bp9 กล่าวถึงก็คือ
แป้นพิมพ์ของเขามาพร้อมกับรูปแบบแป้นพิมพ์ของสหราชอาณาจักรที่ดี
น่าผิดหวังเพราะกุญแจของคุณไม่ได้อยู่ในจุดที่ถูกต้อง
เลย์เอาต์ ISO กับ ANSI ดังนั้นคุณจะมีปัญหาในการป้อนรหัสผ่านและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นน่าสนใจพอเมื่อฉันบูทขึ้นและยิง Manjaro
เป็นครั้งแรกที่ถามฉันว่าฉันต้องการ ISO หรือ ANSI หรือไม่
ขั้นตอนการบอกว่าฉันมีรูปแบบแป้นพิมพ์อย่างไร
และมันใช้งานได้ดีสำหรับฉัน แต่ในกรณีของ bp9 นั่นไม่ใช่กรณีและเขา
สามารถเข้าไปได้อย่างรวดเร็วและเพียงแค่เปลี่ยนการตั้งค่าแป้นพิมพ์ภายใน
ระบบเมนูพบวิธีของเขาที่นั่นบอกว่ามันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรมันเป็นการแก้ไขที่ง่าย
ฉันไม่ต้องการแม้แต่ wiki เพราะฉันรู้วิธีเปลี่ยนเค้าโครง
แล้วและ bp9 ยังบังเอิญจากชุมชนของเราที่กล่าวถึงว่า wiki
ได้พิสูจน์ตัวเองแล้วว่าเป็นทรัพยากรที่ยอดเยี่ยมและคุณจะพบว่าที่ Pine 64
org และจริงๆมันเป็นเว็บไซต์ที่ขับเคลื่อนโดยชุมชนดังนั้นเมื่อเกิดปัญหาขึ้น
ผู้คนกำลังโพสต์ข้อความบนวิกิในรูปแบบของเอกสาร
สามารถช่วยคนอื่นที่กำลังเผชิญปัญหาเดียวกันกับไรอัน
Howard อยู่ในช่อง YouTube ของเราและบอกว่าเขาไม่สามารถรับระบบปฏิบัติการสำหรับ
Pine Book Pro ถูกเผาไปยังการ์ด SD ที่เขาถามด้วยโปรดทำอย่างนี้ได้อย่างไร
วิดีโอจะดีมากที่นี่คุณเป็นวิดีโอดังนั้น II จะทำสิ่งนี้
ถูกต้องดังนั้นสิ่งแรกที่เราต้องพิจารณาคือว่าเราต้องการ
ใช้การ์ด SD หรือ emmc ในตัวและมีสองสามอย่างที่จะทำ
เป็นชนิดของการ์ด SD ปัจจัยการตัดสินใจเป็นวิธีที่ง่ายมากที่จะสามารถ
เพื่อสลับไปมาระหว่าง distros หลาย ๆ อันคุณต้องกลายเป็นป๊อป
คุณดันเข้าไปถ้าคุณมีอยู่ตรงนั้นแล้วมันโผล่ออกมานั่นคือการ์ด SD ของฉัน
ที่นั่นฉันคิดว่าฉันเพิ่งกดระบบปฏิบัติการของฉันในขณะที่มันอยู่ในโอ้ไม่ทำอย่างนั้น
มันเหมือนกับการดึงฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ แต่ emmc ในตัวอาจเป็นบิต
ท้าทายมากขึ้นในการตั้งค่า แต่คิดเกี่ยวกับสิ่งนี้และฉันจะ
แตะที่ฉันจะอธิบาย แต่สิ่งหนึ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับการ์ด SD และ
ความสามารถในการบู๊ตจากการ์ด SD ใช่แล้วฉันเพิ่งชนระบบของฉันฉัน
จะรีบูตสิ่งที่ดีเกี่ยวกับความสามารถในการบูตจากการ์ด SD คือ
สมมติว่าคุณมีบ้านที่ทุกคนแบ่งปันอุปกรณ์เดียวกันดังนั้นคุณ
สามารถให้สมาชิกในครอบครัวแต่ละคนเป็นตัวอย่างหรือบางทีคุณอาจเป็นคนมีการศึกษา
สิ่งอำนวยความสะดวกและคุณต้องการที่จะให้แต่ละเพื่อนหรือครูแต่ละคน SD การ์ดของตัวเองเพื่อให้คุณ
ตั้งค่าระบบปฏิบัติการในการ์ด SD นั้นและทุกคนที่ไปใช้งาน
ด้วยการปิดระบบบู๊ตจากการ์ด SD และแอปพลิเคชันทั้งหมด
ทุกอย่างถูกตั้งค่าตามพื้นฐานของผู้ใช้และไม่มีใครส่งผลกระทบต่อผู้ใช้รายอื่น
เพราะในความเป็นจริงแล้ว SD card นั้นเป็นฮาร์ดไดรฟ์ตอนนี้ฉันเพิ่งพิสูจน์ได้
ทำในสิ่งที่ฉันทำในขณะที่คนโง่ไม่ได้ทำลายปฏิบัติการ Pyne Book Pro ของฉัน
ระบบบนการ์ด SD ของฉันดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นมันจึงเจ๋งมากเพราะ
ด้วย SD card ของคุณคุณสามารถบูทและตั้งค่าของคุณเองได้
อย่างนั้นถ้าคุณตัดสินบน distro ที่คุณ
ต้องการเวลาในการติดตั้งใน emmc แต่สามารถมีส่วนร่วมมากกว่าที่ฉัน
กล่าวถึงเพราะบางครั้งต้องมีการเปิด Book Book มือโปรและคุณก็มี
เพื่อใช้อะแดปเตอร์พิเศษเพื่อแฟลช แต่กระบวนการเองก็เหมือนกันแม้ใน
กรณีนั้นดังนั้นถ้าคุณมีอะแดปเตอร์คุณจะเขียนไปที่ emmc ฉันใช้
คำที่เขียนโดยใช้อะแดปเตอร์เสียบเข้ากับพอร์ต USB หรืออะไรทำนองนั้นและ
มันจะเป็นกระบวนการเดียวกันกับที่คุณจะใช้ซอฟต์แวร์เดียวกันกับที่คุณมี
เพื่อใช้รูปภาพที่แตกต่างกันขึ้นอยู่กับ distro ที่คุณกำลังดูอยู่
พูดถึงมี distros บางอย่างเช่น Manjaro ที่เสนอจริง
การติดตั้งดังนั้นหากคุณเขียนลงในการ์ด SD จากนั้นคุณบูตหนังสือสนโปรคุณ
จากนั้นสามารถติดตั้งลงใน emmc เพื่อให้คุณไม่ต้องเปิด Pine Book Pro
คุณไม่จำเป็นต้องซื้ออะแดปเตอร์เพื่อให้สามารถแฟลชการ์ด MMC ใด ๆ ได้
สวยมากคุณต้องมองผ่าน wiki หรือเว็บไซต์ของ
distro ส่วนบุคคลที่คุณกำลังดูดังนั้นเราจะมุ่งหน้าไป
เพื่อ Pine 64 dot org แล้วเลือก distro ที่เราจะดาวน์โหลดให้คุณ
เพียงแค่ไปที่สน 64 จุดคลิกที่วิกิและไปที่ซอฟแวร์โปรหนังสือสน
ตอนนี้ฉันจะไปกับ Manjaro เพราะเรารู้ว่ามันพยายามแล้วก็จริง
ที่กำลังมาและฉันได้ดาวน์โหลด Debian ลงในการ์ด SD ของฉันแล้ว
ปกติฉันมาจากการ์ด SD ดังนั้นนี่คือ
เดเบียนวิ่งออกจากการ์ด SD เราจะเปลี่ยนมันในอีกไม่กี่
ช่วงเวลาต่อไปดังนั้นขั้นตอนต่อไปคือเราต้องได้รับเครื่องมือในการเผาไหม้ที่เราจะใช้
เครื่องมือที่เรียกว่า B'Elanna ทั้ง villena ทั้งสองนั้น lana คุณพูดได้ยังไงว่าฉันไม่รู้
และฉันจะอธิบายว่าทำไม bal enna etcher มันเคยถูกเรียกว่าเพียง etcher และ as
โฮสต์รายการโทรทัศน์เป็นวันที่ฉันพลาด Valena
ขอให้เป็นคนดังและเหตุผลที่ทำให้ฉันเลิกเพราะฉันเป็นโรงเรียนเก่า
Trekkie และดังนั้นฉันอยากจะบอกว่า B'Elanna คิดถึง B'Elanna Torres เสมอ
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับ B'Elanna แล้วคิดว่าไม่ใช่มันเป็นสิ่งที่ตรงกันข้ามกับบาล ana dot
io / h ER ตอนนี้ในขณะที่ฉันกำลังจะทำสิ่งนี้บนเครื่อง Windows ที่คุณสามารถทำได้
ทำสิ่งนี้บน Linux หรือ Mac ด้วยดังนั้น B'Elanna
การต่อสู้นั้นในภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกจุด io ​​/ etcher ดาวน์โหลดสำหรับแพลตฟอร์มของคุณตกลง
สิ่งแรกที่ฉันต้องการทำบนเครื่องของฉันคือตรวจสอบให้แน่ใจว่าไม่มีสื่อบันทึกแบบถอดได้
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ให้แน่ใจว่าตกลงนี้เป็นขั้นตอนเดียวสำรองดึงทั้งหมดของคุณ
ไดรฟ์ USB หมายถึงการถอดปลั๊กอุปกรณ์เก็บข้อมูล USB ที่เสียบไว้
การ์ด SD ของคอมพิวเตอร์ไม่ว่าคุณจะมีเครื่องอ่านการ์ด SD หรืออะไร
เหตุผลที่ฉันทำเช่นนั้นก็เพราะเราต้องการป้องกันการเช็ดผิดโดยไม่ตั้งใจ
ที่เก็บข้อมูลหากคุณมีไดรฟ์ USB สองตัวที่เสียบเข้ากับคุณโดยไม่ตั้งใจ
เลือกสิ่งที่ผิดและจำไว้ว่านี่เป็นกระบวนการทำลายล้างดังนั้นคุณ
จะสูญเสียข้อมูลใด ๆ ที่อยู่บนไดรฟ์ในปัจจุบันดังนั้นฉันจะเรียกว่า etcher ได้อย่างไร
etcher เลือกไฟล์รูปภาพที่คุณดาวน์โหลดในกรณีของเรานั่นคือปลั๊ก Manjaro
การ์ดของคุณไปยังเครื่องอ่านบัตรหรืออีกครั้งหากคุณใช้ emmc ใช้อะแดปเตอร์และ
คุณจำเป็นต้องซื้ออะแดปเตอร์แยกต่างหาก etcher ควรตรวจสอบและ
กรอกข้อมูลลงในส่วนของไดรฟ์ที่เลือกไว้ทันทีที่คุณเสียบคลิกไดรฟ์
แฟลชเพื่อเริ่มและบน windows มันจะถาม
ฉันคลิกเพื่ออนุญาตให้ผู้ดูแลระบบเข้าถึง Linux หรือ Mac แทนได้
ขอรหัสผ่านรูทของฉันเพื่อดำเนินการต่อเนื่องจากฉันกล่าวถึงว่านี่เป็นกระบวนการทำลายล้าง
มันกำลังจะล้างสิ่งที่อยู่บนการ์ดใบนั้นเพื่อให้แน่ใจว่าคุณต้องการ
ดำเนินการต่อแล้วไม่เป็นไรเมื่อภาพถูกเขียนลงในการ์ด
etcher จะยืนยันว่าการเขียนสำเร็จแล้วอาจใช้เวลาสักครู่
แขวนไว้แน่นและเมื่อเสร็จแล้วถ้ามันบอกว่าคุณประสบความสำเร็จคุณสามารถลบได้
การ์ดใบนั้นใส่มันลงใน Pine Book Pro ของคุณและอีกครั้งที่ฉันใช้การ์ด SD
คุณเพียงแค่เสียบมันเข้าไปในช่องด้านข้างถ้าคุณใช้ emmc คุณ
จะต้องติดตั้งที่ภายในพลังงานบน Pine Book Pro ของคุณและมัน
ควรบูตจากการ์ด SD โดยอัตโนมัติหากคุณใช้ MMC
ไม่มีการเสียบการ์ด SD ก่อนที่คุณจะเปิดเครื่องมิฉะนั้นคุณจะไม่ไป
เข้าถึงได้มันจะบู๊ตจากพยายามบูตจาก SD เราไปกันเลย
ฉันกำลังพยายามทำให้หน้าจอสว่างขึ้นไม่สามารถทำได้คุณไม่เห็น แต่ฉัน
มองไปที่การแจ้งเตือนการเข้าสู่ระบบ Manjaro ที่ยอดเยี่ยมที่นั่นเรามีให้เราตอนนี้
บูตและเรียกใช้ distro ใหม่ของเราในกรณีของเราจาก micro SD และถ้าคุณมี
ปัญหาลองใช้การ์ด SD ที่แตกต่างกันก่อนอื่นตกลงในกรณีที่
การ์ดมีปัญหาใด ๆ บางครั้งมีปัญหาความเข้ากันได้ฉันไม่ได้
พบมันใน Pine Book Pro แต่มันอาจเกิดขึ้นได้ดังนั้นจึงมีวินาที
การ์ดที่มีประโยชน์นั่นเป็นสิ่งแรกที่คุณต้องการแยกออกและถ้าคุณยังคงอยู่
มีปัญหาตามที่ฉันกล่าวถึงเข้าไปในแหล่งชุมชนสน 64 เหมือนพวกเขา
ฟอรั่มตรวจสอบวิกิของพวกเขาเข้าร่วมเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันหรือคุณสามารถก้าวต่อไปได้
subreddit ของพวกเขาเช่นกันพวกเขาได้รับเป็นทางการสำหรับรายชื่อเต็มของ
สถานที่ทั้งหมดที่คุณสามารถขอความช่วยเหลือได้จากเว็บไซต์ของพวกเขาที่ pine 64 dot org
ตอนนี้ถึงเวลาที่จะไปที่ห้องข่าวที่นี่คือ Becca นี่คือสิ่งที่
ขึ้นมาในห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวี Google ได้แก้ไขข้อบกพร่องบางอย่างของ Android ที่
อนุญาตการเรียกใช้โค้ดด้วยอัตราของระบบที่สูง
ผู้เผยแพร่ฟ้องและพยายามปิด Internet Archive Elon Musk
การทำให้มนุษย์เข้ามาอยู่ในดาวอังคารนั้นสำคัญที่สุดของเขาจะบอกคุณว่าเขาต้องการอย่างไร
Google แผนที่ได้เปิดตัวฟีเจอร์ใหม่เพื่อช่วยให้นักเดินทางโดยเฉพาะ
ในระหว่างการแพร่ระบาดเลโนโวไวรัสโคโรนาวางแผนที่จะขายอูบุนตูใน thinkpads มากขึ้น
และคิดว่าสถานีในช่วงฤดูร้อนนี้และกองทัพสหรัฐอาจสูญเสียพลังอวกาศ
เครื่องหมายการค้าของ Netflix ชุด Netflix ที่มีชื่อเดียวกันติดอยู่เต็ม
รายละเอียดและการเดินทางเข้ามุมสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึงนี่คือหมวดหมู่ 5 จุด
ห้องข่าวทางโทรทัศน์ครอบคลุมการหยุดส่งข้อความสัปดาห์ด้วยอคติ Linux เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันชื่อเบ็คกี้เฟอร์กูสันกูเกิลได้ออกโปรแกรมรักษาความปลอดภัย
สำหรับช่องโหว่มากมายในระบบปฏิบัติการมือถือ Android สอง
ซึ่งอาจทำให้แฮกเกอร์สามารถรันโค้ดที่เป็นอันตรายจากระยะไกลได้อย่างยอดเยี่ยม
สิทธิ์ระบบสูงในบางกรณีมัลแวร์สามารถทำงานด้วยการยกระดับสูง
สิทธิ์ความเป็นไปได้ที่เพิ่มความรุนแรงของข้อผิดพลาดที่เป็นเพราะ
ข้อบกพร่องที่อยู่ในองค์ประกอบของระบบ Android สามารถเปิดใช้งานเป็นพิเศษ
การส่งข้อมูลที่สร้างขึ้นเพื่อรันโค้ดโดยพลการภายในบริบทของ
กระบวนการพิเศษในแพตช์การเผยแพร่ของ Google ทั้งหมดสำหรับข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยอย่างน้อย 34 ข้อ
แม้ว่าช่องโหว่บางรายการจะปรากฏในอุปกรณ์ที่มีให้เท่านั้น
จากผู้ผลิต Qualcomm ไปจนถึงช่องโหว่ที่มีความสำคัญในระบบ
บูเลทีนการรักษาความปลอดภัยเดือนมิถุนายนของ Google เป็นหนึ่งในข้อบกพร่องของระบบสี่ข้อที่อยู่ใน
ระบบ Android อีกสองอันดับมีความสำคัญสูง
ช่องโหว่อยู่ใน Android เวอร์ชัน 8 ถึงเวอร์ชันล่าสุด
การเปิดตัว 11 คำแนะนำจากการแบ่งปันข้อมูลหลายรัฐและ
ศูนย์วิเคราะห์กล่าวว่าช่องโหว่เหล่านี้สามารถถูกโจมตีได้
ผ่านหลายวิธีเช่นการท่องเว็บอีเมลและ MMS เมื่อประมวลผล
ไฟล์สื่อขึ้นอยู่กับสิทธิ์ที่เกี่ยวข้องกับแอปพลิเคชันและ
ผู้โจมตีสามารถติดตั้งโปรแกรมดูการเปลี่ยนแปลงหรือลบข้อมูลหรือสร้างใหม่
บัญชีที่มีช่องโหว่สิทธิ์ของผู้ใช้แบบเต็มซึ่งมีระดับความรุนแรง
ของผลกระทบสูงกรอบ Android สื่อกรอบ Android และ
เคอร์เนล Android ช่องโหว่อื่น ๆ มีอยู่ในส่วนประกอบที่จัดส่งมา
อุปกรณ์จาก Qualcomm ถึงข้อบกพร่องที่สำคัญของ Qualcomm ที่อยู่ใกล้
องค์ประกอบที่มาความรุนแรงของข้อบกพร่อง Qualcomm อื่น ๆ ได้รับการจัดอันดับว่าสูงทุกคน
ด้วยอุปกรณ์ Android ควรตรวจสอบการตั้งค่าเพื่อดูว่าการแก้ไขหรือ
มีการอัปเดตให้ผู้เผยแพร่โฆษณารายใหญ่ที่สุดของโลกหลายรายได้ฟ้องร้อง
ที่เก็บอินเทอร์เน็ตสำหรับห้องสมุดฉุกเฉินจำนวน 1.3 ล้านเล่มที่อ้างสิทธิ์
องค์กรอยู่ในการละเมิดลิขสิทธิ์ดิจิทัลโดยเจตนาใน
ระดับอุตสาหกรรมเมื่อสัปดาห์ที่แล้วกลุ่มหนังสือ hachette
สำนักพิมพ์ HarperCollins John Wiley และ Sons และ Penguin House สุ่มฟ้อง
องค์กรไม่แสวงหากำไรที่รู้จักกันดีในเรื่องการจัดเก็บ Wayback Machine ของหน้าเว็บสำหรับ
การละเมิดลิขสิทธิ์ละเมิดลิขสิทธิ์ที่พวกเขาอ้างว่ามีเจตนาและเป็นระบบเรา
เข้าใจว่าผู้เผยแพร่หวังว่าจะปิด Internet Archive ขององค์กร
เชิญความโกรธเคืองของผู้จัดพิมพ์และผู้แต่งกลับมาเมื่อเดือนมีนาคมเมื่อตัดสินใจ
ยกข้อ จำกัด เกี่ยวกับสำเนาหนังสือห้องสมุดดิจิตอลที่ได้รับและ
การสแกนทุกคนที่ลงทะเบียนกับไซต์สามารถทำได้ 1.3 ล้านคน
หนังสือร้องเรียนถึงแม้ว่า Internet Archive จะอ้างตัวเลขที่แท้จริง
คือ 1.4 ล้าน Internet Archive ที่ลงทะเบียนเป็นห้องสมุด แต่ได้รับการยืนยัน
ทฤษฎีที่ยังไม่ผ่านการทดสอบที่เรียกว่าการควบคุมการปล่อยสินเชื่อดิจิทัลที่ระบุห้องสมุด
ไม่ละเมิดลิขสิทธิ์เมื่อพวกเขาทำสำเนาหนังสือดิจิทัล
เป็นเจ้าของผู้จัดพิมพ์และผู้แต่งไม่พอใจกับวิธีการนี้ แต่ถูกระงับ
ไฟขณะที่ Internet Archive จำกัด จำนวนหนังสืออิเล็กทรอนิกส์ไว้
จะทำให้สามารถใช้ได้ในเวลาใดก็ได้ตามจำนวนหนังสือที่มีอยู่จริง
มีข้อ จำกัด ที่ออกไปนอกหน้าต่างในเดือนมีนาคม แต่เมื่อ
Internet Archive ตัดสินใจว่าเนื่องจาก coronavirus มันจะทำให้หนังสืออิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมดของมัน
สามารถใช้ได้โดยไม่ต้องรอรายชื่อสมาคมผู้เขียนกล่าวว่าองค์กรมี
ไม่มีสิทธิ์ใด ๆ ในหนังสือเหล่านี้ที่จะมอบให้โดยไม่เลือกปฏิบัติ
โดยไม่ได้รับความยินยอมจากผู้จัดพิมพ์หรือผู้แต่งและสมาคมอเมริกัน
สำนักพิมพ์เรียกว่าย้ายความสูงของความเจ้าเล่ห์และเล่นเย้ยหยัน
บ่อนทำลายลิขสิทธิ์คดีที่ยื่นในนิวยอร์กเรียกสำเนาอิเล็กทรอนิกส์ของ
หนังสือของ Internet Archive ที่ Internet integral ได้ทำไว้
การบูทดิจิตอลจะไปที่ Internet Archive ไม่เพียง แต่ทำหน้าที่ภายนอกเท่านั้น
กรอบทางกฎหมายใด ๆ ที่มันทำอย่างโจ่งแจ้งและหลอกลวงและมัน
แม้จะมีการแจ้งให้ทราบจริงว่าการกระทำนั้นเป็นการละเมิดระบบ
การตอบสนอง Brewster Kahle ผู้ก่อตั้งที่เก็บถาวรอินเทอร์เน็ตได้โพสต์บล็อกสั้น ๆ
โพสต์ในเธอตั้งข้อสังเกตว่าองค์กรคือ
ผิดหวังจากการถูกฟ้องร้องและอ้างว่าสนับสนุนผู้เขียนของสำนักพิมพ์และ
ผู้อ่านเขาบอกว่าสำนักพิมพ์ฟ้องร้องห้องสมุดเพื่อ
หนังสือยืมในกรณีนี้ได้รับการปกป้องรุ่นดิจิทัลและในขณะที่โรงเรียนและ
ห้องสมุดปิดไม่ได้อยู่ในความสนใจของใครหลังจากเสร็จสิ้นการก่อน
Elon Musk ผู้ก่อตั้ง SpaceX ผู้ก่อตั้งและซีอีโอเปิดเผยว่าขณะนี้ บริษัท กำลังมุ่งเน้นไปที่
การพัฒนายานอวกาศรุ่นต่อไปของยานอวกาศเมื่อสองสามสัปดาห์ก่อน
นาซ่าและ SpaceX ที่ดีประสบความสำเร็จในการเปิดตัวนักบินอวกาศจากดินสหรัฐอเมริกาสำหรับ
ครั้งแรกในรอบเกือบทศวรรษตามอีเมลภายในส่งเจ้าหน้าที่มัสค์
กล่าวว่าการพัฒนาต่อเอ็นเตอร์ไพรส์ตอนนี้เป็นจุดสนใจหลักของ บริษัท
ควบคู่ไปกับการกลับมาอย่างปลอดภัยของลูกเรือมังกรจากอวกาศนานาชาติ
สถานีเอ็นเตอร์ไพรส์เปิดตัวเมื่อเดือนกันยายนและถูกออกแบบมาเพื่อพกพา
ลูกเรือและขนส่งสินค้าไปยังดวงจันทร์ดาวอังคารหรือที่อื่นใดในระบบสุริยะ
ตามความตั้งใจของมหาเศรษฐีมัสค์ก็คือการสร้างยานอวกาศ
ยานพาหนะที่สามารถนำกลับมาใช้ใหม่ได้เช่นเดียวกับเครื่องบินเมื่อสี่ปีที่แล้ว
วิสัยทัศน์ของการสร้างอาณานิคมบนดาวอังคารในช่วงชีวิตของเราด้วยจรวดก้อนแรก
ขับเคลื่อนมนุษย์สู่ดาวเคราะห์สีแดงภายในปี 2568 เป็นเวลาหลายปีที่ บริษัท ใช้
ภาพพื้นผิวดาวอังคารที่ถูกทำให้เป็นพื้นกลายเป็นเหมือนโลกในตัวเขา
เนื้อหาส่งเสริมการขาย แต่องค์การนาซ่าใช้เวลาศึกษาสนับสนุนเผยแพร่ใน
2018 ยกเลิกแผนการเหล่านี้โดยใช้เทคโนโลยีในปัจจุบันเมื่อปีที่แล้ว Musk
ทวีตที่เขาเชื่อว่ามันเป็นไปได้ที่จะทำให้เมืองยั่งยืนบนดาวอังคารโดย
2050 ถ้าเราเริ่มต้นในห้าปีตาม SpaceX เป็นแผนรายละเอียดล่าสุด
ตีพิมพ์ในปี 2559 มีสองขั้นตอนสำหรับการส่งมนุษย์คนแรกเป็น
ส่วนหนึ่งของการเขียนโปรแกรมเพื่อตั้งอาณานิคม Mars ครั้งแรกจะเกิดขึ้นในปี 2022 เมื่อ
จรวดยานอวกาศอย่างน้อยสองดวงจะลงจอดบนดาวอังคารสิ่งเหล่านี้จะไร้คนขับ
ยานอวกาศ แต่มีโดรนและหุ่นยนต์ซึ่งจะยืนยัน
มีแหล่งน้ำเพียงพอบนโลกและตรวจสอบสิ่งใด ๆ
ความเสี่ยงทางภูมิศาสตร์ระยะที่สองจะเริ่มต้นในปี 2567 เมื่อคู่อื่น
ยานอวกาศยานอวกาศจะลงจอดบนดาวอังคารพร้อมกับนักบินอวกาศกลุ่มแรก
ยานอวกาศจะนำอุปกรณ์และเครื่องใช้รวมถึงจำนวน
โรงงานผลิตเพื่อชีวิตที่ต่อเนื่องบนโลกใบนี้และพัฒนาฐานของ
ภารกิจที่ประสบความสำเร็จสำหรับองค์การนาซ่าได้แยกให้กับ บริษัท
เพิ่มล่วงหน้าของโครงการขึ้นฝั่งดวงจันทร์ขององค์การอวกาศแห่งสหรัฐอเมริกาซึ่งจะกลับมา
มนุษย์สู่ดวงจันทร์ภายในปี 2567 และวางรากฐานสำหรับภารกิจประจำสู่ดาวอังคาร
โปรแกรมอาร์ทิมิสใหม่ของนาซาได้รับการตั้งชื่อตามพี่สาวในตำนานของอพอลโล
ภารกิจพระจันทร์ดวงแรกมีชื่ออยู่และตั้งใจจะบินหญิงคนแรกไปที่
ดวงจันทร์โปรแกรมอาร์ทิมิสจะถูกใช้เป็นวิธีในการพัฒนาสิ่งที่เรียกว่า
ประตูทางจันทรคตินั้นเป็นรุ่นของสถานีอวกาศนานาชาติ แต่สามารถโคจรรอบดวงจันทร์ได้
มันจะใช้เป็นหินก้าวสำหรับภารกิจที่กำหนดไว้สำหรับดาวอังคารมี
ให้ SpaceX และ Blue Origin พยักหน้าเพื่อพัฒนาแลนเดอร์ดวงจันทร์ใหม่ซึ่งจะ
พาผู้หญิงคนแรกและชายคนต่อไปบนพื้นผิวดวงจันทร์ขอบคุณเบคก้า
เราจะต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วเมื่อเรากลับมาที่ crypto ผู้สื่อข่าวของเรา
Robert Koenig อยู่ที่นี่เพื่อแบ่งปันสถานะของตลาด cryptocurrency และ
เบคก้ามีข่าวเทคโนโลยีมากขึ้นเรื่อย ๆ [ดนตรี]
ยินดีต้อนรับสู่มุมลับและคุณยินดีต้อนรับสู่ข่าวลับประจำสัปดาห์และเป็น
ตามปกติลองมาดูกันว่าตลาดมีผลการดำเนินงานอย่างไรในช่วงเจ็ดปีที่ผ่านมา
วันอย่างที่คุณเห็นเรามีหลายโครงการที่ทำรายได้มากกว่า 15%
เป็นขี้ผึ้งที่มีวงเกือบ 60% กับ 50% และอื่น ๆ ของโครงการเหล่านี้คือ
โครงการที่จริงจังและดีจริงๆกับทีมใหญ่ที่อยู่เบื้องหลังพวกเขาซึ่งยอดเยี่ยมมาก
ข่าวสำหรับอุตสาหกรรมในด้านการสูญเสียเพียงสองโครงการประมาณ 15% หนึ่งคือ
hex อีกรายการหนึ่งคือการป้องกันความเสี่ยงซึ่งเป็นเพียงแค่แสดงให้เราเห็นว่าตลาดเป็นอย่างไร
การแสดงในขณะนี้ที่กำลังอยู่ในช่วงต่อไปคือการเปิดตัวคอร์ Bitcoin
รุ่นศูนย์จุดสองมีคุณลักษณะหนึ่งอยู่ในนั้นเป็นมูลค่าการกล่าวขวัญ
ซึ่งเป็น ASM AP และเป็นส่วนหนึ่งของซอฟต์แวร์ของซอฟต์แวร์นั้น
ป้องกันการโจมตีโดยรัฐชาติและฟีเจอร์นี้ทำให้มีขีด จำกัด
จำนวนโหนดที่เชื่อมต่อกับระบบ autonomous เฉพาะใด ๆ ดังนั้น
ก่อนหน้านี้ประเทศที่มีขนาดใหญ่สามารถโจมตีบล็อกเชนของ Bitcoin ได้
ตอนนี้ได้รับการป้องกันเพื่อให้เป็นข่าวดีต่อไปหนึ่งคือโครงการขนาดเล็กที่
ทุกคนสามารถใช้สร้างโทเค็นของคุณเองด้วยสิ่งนี้
ซอฟต์แวร์ตอนนี้ใส่ลิงค์ด้านล่างคุณสามารถสร้างโทเค็นของคุณเองเพื่อคุณ
ป้อนชื่อโทเค็นสัญลักษณ์โทเค็นตามจำนวนทศนิยมที่คุณต้องการ
ปริมาณสูงสุดที่คุณคลิกบนสร้างโทเค็นและข้อความเสียงที่คุณมีโทเค็นของคุณเอง
สร้างขึ้นคุณสามารถใส่โทเค็นนั้นได้แม้ในการแลกเปลี่ยนสภาพคล่องเครดิตดังนั้นหาก
คุณมีความคิดที่ยอดเยี่ยมว่านี่เป็นเครื่องมือที่สมบูรณ์แบบ แต่คุณสามารถใช้มัน
นำความคิดไปสู่การปฏิบัติหรือถ้าคุณแค่อยากจะมีของขวัญวันเกิด
มีคุณมีความคิดอีกอย่างหนึ่งต่อไปคือ pwc หนึ่งในการบัญชีที่ใหญ่ที่สุด
บริษัท ที่พวกเขาสร้างรายงานกองทุนป้องกันความเสี่ยง crypto เป็นส่วนหนึ่งและฉันเพียงแค่
ฉันจะใส่ลิงค์ของรายงานนั้นในคำอธิบายด้านล่าง
ไฮไลท์ที่นี่มาจากมุมมองของฉันที่กองทุนป้องกันความเสี่ยงที่พวกเขา
วิเคราะห์ 97 เปอร์เซ็นต์ถือ Bitcoin ฉันสงสัยว่าอีกสามคนคืออะไร
การทำ แต่อย่างไรก็ตาม 97 เปอร์เซ็นต์ถือ Bitcoin ตามด้วยทฤษฎีบท XRP litecoin
เงินสด Bitcoin และไม่มีใครพูดถึงเหรียญอื่นในรายงานที่มีค่า
กองทุนเฮดจ์ฟันด์ที่ดำเนินการส่วนใหญ่ในสหรัฐอเมริกาและสหราชอาณาจักร
ศูนย์กลางการเงินขนาดใหญ่สองแห่งในโลกและตั้งอยู่ที่เกาะเคย์แมน
สหรัฐฯและบริติชราชาและภาษีที่ต่ำมากจนตลาดเพิ่มขึ้น 30%
แม้ว่าจะยังเล็กมาก แต่ก็เพิ่มจาก 2 พันล้านเป็น 3 พันล้าน
ปีนี้ฉันบอกว่ายังคงเป็นตลาดเล็ก ๆ ถัดไปคือ d Phi ซึ่งเป็นของฉัน
เรื่องที่ชื่นชอบเพราะหนึ่งในพีพีในตัวเองจะเริ่มต่อไปจะทำงาน
ในตลาดของเราฉันค่อนข้างแน่ใจว่าถ้าคุณดูที่นี่คลับให้ยืมซึ่ง
เป็นผู้ให้กู้แบบ peer-to-peer ขนาดใหญ่ที่นี่ในสหรัฐอเมริกาพวกเขามีต้นกำเนิด 250 ล้านดอลลาร์
เงินให้สินเชื่อในห้าปีแรกที่มีผู้ผลิตที่ดีซึ่งเป็นผู้ให้กู้แบบ peer-to-peer ของเรา
เกิดสินเชื่อ 2.4 พันล้านใน 5 ปีที่ผ่านมาถ้าฉันมองไปที่ตลาด D 5
หมวกซึ่งเป็นเหมือนเมื่อหมวกตลาด แต่สำหรับอุตสาหกรรม td5 คุณสามารถดู
เรากำลังดำเนินการในตลาดมูลค่า 2.2 พันล้านดอลลาร์ ณ เวลาปัจจุบัน
แน่นอนว่าดาวโจนส์เป็นหมายเลขหนึ่ง แต่ทุกอย่างเป็นสีเขียวอย่างที่คุณเห็น
และนั่นก็สะท้อนให้เห็นถึงสิ่งที่ฉันเห็นในตลาดที่ฉันไปดู
รูปแบบไม่กี่รูปแบบที่ท้าทายหรือรูปแบบทางการเงิน
พวกเขาไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในตลาดของเราพวกเขาไม่เข้าใจสิ่งนี้
ปีที่พวกเขาไม่รู้ว่าสัญญาอันชาญฉลาดคืออะไรพวกเขาไม่เข้าใจคำท้า
พวกเขาแปลมันกลับไปเป็นสิ่งที่พวกเขาคุ้นเคยกับคนกลาง
คนที่สร้างตลาด แต่ไม่เข้าใจว่าสิ่งนี้สามารถทำได้มาก
ง่ายและมีประสิทธิภาพมากกว่าสิ่งที่เราเคยเห็นในแบบดั้งเดิม
ระบบดังนั้นอันนี้ที่นี่ตลาดที่ท้าทายคือตลาดที่ต้องระวังตัวอยู่ดี
นั่นสำหรับฉันตั้งแต่สัปดาห์นี้ฉันหวังว่าคุณจะสบายดีและฉันขอให้คุณดีที่สุดและ
ขอบคุณมากสำหรับการดูและพบคุณในสัปดาห์หน้าหวังว่าจะขอบคุณขอบคุณ
คุณโรเบิร์ตเป็นเพียงเครื่องเตือนใจสำหรับคนที่กำลังดูเราอยู่ไม่ใช่
ให้คำแนะนำทางการเงินที่นี่ในรายการเราแค่ให้คุณ
ข้อเท็จจริงเกี่ยวกับตลาด cryptocurrency และออกจากการตัดสินใจของคุณ
ระวัง cryptocurrency เป็นตลาดที่เปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
ผันผวนและเราแนะนำให้คุณลงทุนในสิ่งที่คุณสามารถจะเสียได้ตอนนี้
กลับไปยังเบคก้าขอบคุณ Ravi ที่เดินทางในช่วงการระบาดใหญ่นั้นยาก
เหตุใด Google แผนที่สำหรับ Android และ iOS เวอร์ชันล่าสุดจึงมีคุณสมบัติหลายอย่าง
ที่อาจช่วยให้นักเดินทางได้อย่างปลอดภัยเมื่อคุณค้นหาข้อมูลสาธารณะ
แผนที่เส้นทางการเดินทางจะแสดง Cova 19 การแจ้งเตือนที่เกี่ยวข้องกับ Google ชี้ให้เห็นว่า
ข้อมูลจะสามารถใช้ได้เฉพาะที่สามารถรับข้อมูลจากหน่วยงานขนส่งในท้องถิ่น
และในการเดินทางที่มีแนวโน้มว่าจะได้รับผลกระทบจากข้อ จำกัด เหล่านี้ kovat 19
การแจ้งเตือนกำลังเปิดตัวในอาร์เจนตินาออสเตรเลียเบลเยี่ยมบราซิลโคลัมเบียฝรั่งเศส
อินเดียเม็กซิโกเนเธอร์แลนด์สเปนไทยสหราชอาณาจักรและสหรัฐอเมริกาและ Google
บอกว่าพวกเขากำลังจะไปประเทศอื่น ๆ เร็ว ๆ นี้ Maps ก็จะทำเช่นกัน
แสดงการแจ้งเตือนเมื่อคุณนำทางไปยังสถานพยาบาลหรือการทดสอบโควาต 19
ศูนย์เตือนให้คุณตรวจสอบการมีสิทธิ์และหลักเกณฑ์ด้านสถานที่
หลีกเลี่ยงการถูกผละออกไปหรือก่อให้เกิดความเครียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับสุขภาพในท้องถิ่น
การแจ้งเตือนระบบการดูแลสถานบริการทางการแพทย์กำลังจะเปิดตัวในสัปดาห์นี้
อินโดนีเซียอิสราเอลฟิลิปปินส์เกาหลีใต้และสหรัฐอเมริกาแจ้งเตือนสำหรับการทดสอบ
ศูนย์จะให้บริการในสหรัฐอเมริกาอีกครั้ง Google กล่าวว่าจะแสดงเฉพาะ
การแจ้งเตือนเหล่านี้เมื่อสามารถรับข้อมูลที่เชื่อถือได้จากรัฐท้องถิ่นและ
รัฐบาลกลางหรือจากเว็บไซต์ google บอกว่าแอพจะทำเช่นกัน
บอกคุณได้ว่ารถบัสที่อัดแน่นไปด้วยผู้คนจะเป็นอย่างไรและคุณจะเป็นอย่างไร
สามารถดูได้ว่าในอดีตสถานีขนส่งมีงานยุ่งน้อยลงคุณจึงทำได้
วางแผนล่วงหน้า Google กล่าวว่าคุณลักษณะเหล่านี้ขับเคลื่อนโดยรวบรวมและไม่เปิดเผยตัว
ข้อมูลจากผู้ใช้ที่เลือกใช้ประวัติตำแหน่งของ Google พวกเขาจะเริ่มใช้งาน
ในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าแอปจะแสดงการขับขี่ของคุณ
การแจ้งเตือนจะแจ้งให้คุณทราบเกี่ยวกับจุดตรวจสอบและข้อ จำกัด ของ kovat 19 ของคุณ
เส้นทางเช่นเมื่อข้ามพรมแดนของประเทศคุณสมบัตินี้จะเริ่มต้นเท่านั้น
วางจำหน่ายในแคนาดาเม็กซิโกและเรา lenovo ประกาศว่า
รวมถึง Ubuntu เป็นตัวเลือกระบบปฏิบัติการที่โหลดไว้ล่วงหน้าหรือตัวเลขในจำนวนของพวกเขา
ระบบที่เริ่มต้นในช่วงฤดูร้อนนี้ Lenovo มีตัวแทนจำหน่ายอยู่แล้วภายใน
ชุมชนฮาร์ดแวร์ Linux ที่ได้รับการรับรองอุปกรณ์ของ
สิ่งที่แตกต่างหลากหลายในช่วงหลายปีที่ผ่านมาและ บริษัท เพิ่งเปิดเผยแผนการ
ขายแล็ปท็อปที่โหลดไว้ล่วงหน้าด้วย fedora และทำให้มีการอัปเดตเฟิร์มแวร์เพิ่มเติม
ผ่านทางผู้ให้บริการ Linux ผู้จำหน่ายที่เป็นกลาง แต่ตอนนี้กำลังดำเนินการอยู่
ยิ่งกว่านั้นกับเลโนโวเลโนโวเลิฟกล่าวว่าสถานีคิดและ ThinkPad ทั้งหมด
แล็ปท็อปรุ่น p-series จะวางจำหน่ายที่มีบาดแผล - LTS ที่โหลดไว้ล่วงหน้าและ
ไม่ใช่เพียงการกำหนดค่าบางอย่างที่เก็บไว้ในที่จัดเก็บข้อมูลที่หายาก
หน้าบางแห่งในขณะที่อุปกรณ์เดียวกันสามารถซื้อได้กับ Windows 10 หรือ Red Hat
Enterprise Linux ที่ติดตั้งล่วงหน้ายังคงเป็นชัยชนะที่สำคัญสำหรับ Ubuntu และ
ชุมชนลินุกซ์ที่กว้างขึ้น บริษัท ยังบอกว่ามันจะไดรเวอร์อุปกรณ์ต้นน้ำ
โดยตรงไปยังเคอร์เนล Linux เพื่อช่วยรักษาเสถียรภาพและความเข้ากันได้
ตลอดชีวิตของเวิร์กสเตชันแน่นอนมันง่ายพอที่จะซื้อ
คิดว่าแผ่น windows และติดตั้ง Ubuntu ด้วยตนเอง แต่
การสนับสนุนอย่างเป็นทางการหมายถึงผู้ซื้อสามารถมั่นใจได้ว่าฮาร์ดแวร์ทั้งหมดทำงานร่วมกับ
อูบุนตูออกจากกล่องไม่มีไดรเวอร์ที่จะตามล่าหรือกำหนดค่าไฟล์เพื่อแก้ไขอย่างแน่นอน
นอกจากนี้ยังหมายถึงการประหยัดต้นทุนด้วยเช่นกันเนื่องจากไม่จำเป็นต้องมีสิทธิ์ใช้งาน Windows
เลโนโวกล่าวว่าประโยชน์ของ Ubuntu LTS จากวงจรการสนับสนุนห้าปีที่ยาวนาน
การเพิ่มความมั่นใจของผู้ใช้และความเสถียรของระบบในการปรับใช้
เป็นที่ยอมรับ บริษัท ที่อยู่เบื้องหลังประโยชน์ในการดำเนินการรับรองและการถดถอย
การทดสอบระบบเหล่านี้อย่างต่อเนื่องเพื่อให้แน่ใจว่ามันยังคงเป็น
เสถียรที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้สำหรับผู้ใช้ปลายทางกองทัพอวกาศสหรัฐเท่านั้น
ประกาศเมื่อสองปีก่อนและยังไม่ได้มีส่วนร่วมในปฏิบัติการทางทหารใด ๆ แต่
สาขาล่าสุดของกองทัพสหรัฐยืนหยัดต่อสู้การสู้รบครั้งแรกของเขาแล้ว
สู่พื้นที่ของ Netflix บริการสตรีมมิ่งฉายละครซีรี่ส์เรื่องใหม่
แรงอวกาศในวันที่ 29 พฤษภาคมชื่อของรายการไม่มีความสัมพันธ์กับรายการใหม่ล่าสุด
องค์กรของกองทัพสหรัฐที่เปิดเผยธงอย่างเป็นทางการเพียงสอง
สัปดาห์ก่อนหน้านี้เนื่องจากชื่อเล่นทั่วไปแม้ว่าพื้นที่ของสหรัฐอเมริกา
กองกำลังการต่อสู้ครั้งแรกอาจเป็นสงครามเครื่องหมายการค้าที่ต่อสู้ในศาลมากกว่าใน
ทนายความด้านอวกาศสำหรับกองทัพสหรัฐได้ทำเพียงเล็กน้อยเพื่อรักษาความปลอดภัยของพื้นที่
ชื่อที่ใช้บังคับเป็นเครื่องหมายการค้าจดทะเบียน Netflix อย่างไรก็ตามยังมีอีกมาก
ก้าวร้าวและได้ล็อคสิทธิ์ไว้ในหลาย ๆ ชื่อแล้ว
ประเทศแม้จะมีการแบ่งปันชื่อหน่วยงานทั้งสองมีพื้นที่มากมายที่จะจัดทำ
โดยไม่ทำให้เกิดความสับสนมากนักสตรีมมิ่งตลกก็ไม่น่าจะเป็น
ผู้ชมคิดว่าพวกเขากำลังดูซีรี่ส์เกี่ยวกับสาขาที่แท้จริงของสหรัฐอเมริกา
กำลังทหารของกองทัพอวกาศสหรัฐในขณะเดียวกันก็ยังไม่ได้ลงมาจากพื้นดิน
ทั้งสอง litoris ทั้งตัวอักษรและเปรียบเปรย
ในขณะที่ความพยายามของ Netflix เป็นครั้งแรกที่ได้รับแรงจากอวกาศของเรา
ได้รับการประกาศครั้งแรกโดยประธานาธิบดีโดนัลด์ทรัมป์ในเดือนมีนาคม 2018 สาขาทหาร
ก่อตั้งขึ้นอย่างเป็นทางการในฐานะองค์กรอย่างเป็นทางการเมื่อเดือนธันวาคม Netflix
ในขณะเดียวกันก็มีซีรี่ส์สีเขียว 10 ตอนในเดือนมกราคม
20:19 สร้างโดย Greg Daniel Daniel และ Steve Carrell space สำหรับดาว Carell
john malkovich เบ็นชวาร์ตษ์ไดอาน่าสีเงินและตานีนิวซัมฤดูกาลที่หนึ่งคือ
ขณะนี้มีให้บริการบน Netflix แล้วขอบคุณ Roy W Nash ในเรา
ชุมชนผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่อย่าลืมกด Like และสมัครรับข่าวสาร
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อยและหากคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำ
เป็นผู้อุปถัมภ์ที่ patreon.com เฉือนหมวดหมู่ 5 จากทีวีหมวด 5
ห้องข่าวฉันเบคก้าเฟอร์กูสัน
ตอนนี้ถ้าคุณไม่เคยเข้าร่วมกับเราในช่วงพักดื่มกาแฟระดับชุมชนระดับ 5
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเพียงเลื่อนลงบนหน้าแรก
และคุณจะเห็นชุมชนพักดื่มกาแฟที่นั่นพร้อมกับกำหนดการของเราเมื่อ
เรากำลังจะทำสิ่งต่อไปซึ่งเป็นเหตุการณ์ประจำสัปดาห์ที่เราจะต้องซูม
และเป็นโอกาสสำหรับชุมชนของเราที่จะมารวมกันและแม้แต่
แม้ว่าเราทุกคนจะได้พบกับสิ่งที่เรากำลังประสบในโลกของเราในวันนี้เราได้
ใช้วิธีการพูดมากกว่าพูดถึงสิ่งเหล่านั้นในสิ่งต่าง ๆ
ที่จะพาเราลงมาตอนนี้ลองดูและพูดดูพวกเราทุกคน
ติดอยู่ในสถานการณ์นี้สิ่งที่ฉันทำอยู่มันทำให้ฉันตื่นเต้น
มันคืออะไรที่ฉันกำลังทดลองกับเทคโนโลยีที่เป็นจริง
ที่น่าสนใจสำหรับฉันและช่วยให้ฉันใช้เวลาไม่ว่าฉันจะติดอยู่ที่บ้าน
ในตอนนี้หรืออะไรก็ตามที่อาจเป็นเช่นนั้นหัวข้อก็เกิดขึ้นเกี่ยวกับ GitHub เพราะ
เรากำลังพูดถึงการเขียนโปรแกรมและปีเตอร์อยู่ที่นั่นเกือบทุกครั้งสำหรับ
พักดื่มกาแฟในชุมชนและปีเตอร์ถามว่าคุณใช้ GitHub ได้ดีแค่ไหน
ไม่ใช่จริงๆเป็นสิ่งที่เราสามารถแสดงหรือพูดคุยกับคุณรู้ว่าคุณเดิน
ผ่านในช่วงพักดื่มกาแฟ แต่มันก็ขึ้นมาว่าเฮ้กันที่จะเป็นจริง
หัวข้อที่ดีที่จะหารือเกี่ยวกับหมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยีและเหตุผลที่มัน
ขึ้นมาในขั้นต้นเป็นเพราะเมื่อ Microsoft ซื้อ GitHub พวกเขาเก็บมันไว้
จะเป็นสภาพที่เป็นอยู่เดิมและคุณต้องจ่ายเงินสำหรับคุณสมบัติบางอย่าง แต่
ทันใดนั้นไมโครซอฟท์ก็กล่าวว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้และทุกคนที่จ่ายเงินสำหรับคุณสมบัติไม่ได้
ทั้งหมดมี แต่จำนวนมากที่จ่ายให้กับฟีเจอร์ที่คุณเคยต้องจ่าย
เพราะตอนนี้ฟรีแล้วพวกเขากำลังรับบริการและโดยพื้นฐานแล้ว
ให้บริการพรีเมี่ยมของพวกเขาฟรีที่ github com ดังนั้นสิ่งที่
Github Well GitHub เป็นเหมือนผู้ให้บริการคลาวด์สำหรับคุณ
สำหรับนักพัฒนามันช่วยให้เราสามารถจัดการโครงการของเราเพื่อคุณ
สามารถย้อนเวลากลับไปได้ด้วยรหัสและมันมีประโยชน์จริง ๆ
ดูสิ่งที่กระทำและดูว่าการเปลี่ยนแปลงส่งผลกระทบต่อโครงการของคุณอย่างไร
กลไกการจัดเก็บที่ยอดเยี่ยมสำหรับรหัสของคุณเพราะคุณสามารถแชร์ได้
คนอื่นถ้าคุณต้องการแน่นอนว่า Microsoft ทำให้เป็นอิสระ
ตอนนี้คุณสามารถมีที่เก็บส่วนตัวฟรีและคุณสามารถตั้งค่าได้
มากเท่าที่คุณต้องการหากคุณต้องการทำงานร่วมกับโปรแกรมเมอร์คนอื่น ๆ
สิ่งที่สำคัญสำหรับฉันคือการอนุญาตให้ฉันแชร์รหัสของฉันทางออนไลน์
วิธีการที่คนอื่นสามารถใช้โอเพนซอร์สพวกเขาสามารถรวบรวมหรือใช้
มันหรือเรียกใช้บนคอมพิวเตอร์ของพวกเขาเองและถ้าพวกเขาตัดสินใจได้ดีฉันต้องการ
มันทำงานด้วยวิธีนี้หรืออาจเป็นจุดบกพร่องและฉันสามารถแก้ไขได้ว่าพวกเขาสามารถทำอะไรได้บ้าง
เรียกว่าคำขอดึงดังนั้นโดยทั่วไปแล้วพวกเขาโคลนที่เก็บ GitHub ของฉันซอฟต์แวร์ของฉัน
รหัสพวกเขาแก้ไขมันในคอมพิวเตอร์ของพวกเขาแล้วพวกเขาก็ทำคำขอดึงที่ผลัก
มันกลับมาในขณะที่พวกเขาผลักมันกลับไปที่ส้อมของพวกเขาแล้วมันจะสร้างคำขอดึง
สำหรับฉันแล้วฉันจะเห็นว่าเฮ้โจจะแก้ไขข้อผิดพลาดนี้กับฉัน
ซอฟต์แวร์ฉันสามารถคลิกปุ่มและมันจะนำเข้าโปรแกรมแก้ไขนั้นลงในซอฟต์แวร์ของฉัน
มันมีทั้งหมดมากมายและจริงๆแล้วมันทรงพลังมาก ๆ
สร้างความสับสนโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณเข้ามาบีบและรวมพวกเขากับพวกนั้นเข้าด้วยกัน
สิ่งต่าง ๆ ที่เราจะไม่เข้าไปในวันนี้ แต่สิ่งที่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นว่าความรู้พื้นฐานที่สุดเกี่ยวกับการทำงานเป็นอย่างไร
อนุญาตให้คุณใช้ GitHub อย่างมีประสิทธิภาพคิดว่ามันเป็นที่ที่คุณ
วางรหัสของคุณไว้ที่นั่นเป็นซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สและไม่จำเป็นต้องทำ
ถ้าคุณต้องการมันเป็นแบบส่วนตัวถ้าคุณต้องการ แต่ในกรณีของฉันนั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
ต้องการให้ผู้คนร่วมมือกับฉันเป็นครั้งคราวบางทีพวกเขาอาจโพสต์ปัญหา
หากพวกเขาพบข้อผิดพลาดแล้วฉันยังคงเป็นคนที่ต้องแก้ไข แต่ที่
อย่างน้อยชุมชนของฉันกำลังเข้ามาในที่เก็บซอฟต์แวร์ของฉันและบอกว่านี่คือ
ปัญหาและคุณต้องแก้ไขให้ถูกต้องดังนั้น github.com จึงเป็นที่ที่คุณไป
คือการลงทะเบียนสำหรับบัญชีฟรีของคุณสิ่งที่คุณต้องทำคือคลิกที่ลิงค์และ
คลิกสมัครตอนนี้ฉันมีบัญชีอยู่แล้วดังนั้นฉันจะเข้าสู่ระบบด้วยตัวเอง
และลงชื่อเข้าใช้เพื่อให้คุณเห็นที่นี่ว่าถ้าฉันไปที่เก็บของฉันดังนั้นถ้าฉันกระโดด
บ้านตรงนี้แล้วไปให้มันโหลดที่นี่ให้มันโหลดได้เลยฉันจะไป
ตรงไปยัง cat 5 TV เป็นที่ที่ฉันโฮสต์ซอฟต์แวร์ทั้งหมดของฉันเพื่อให้คุณไปที่นั่น
github.com slash cat 5 TV คุณสามารถดูว่ามันทำงานอย่างไรเพื่อให้คุณเห็นว่าฉัน
มีคลังเก็บซอฟต์แวร์มากมายและพวกเขาก็มีโครงการที่แตกต่างกันทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันเคยทำหรือฉันยังทำต่อไปและมีหน้า
และหน้าและหน้าของมันดังนั้นเมื่อคุณมีบัญชี GitHub ของคุณคุณสามารถเข้าสู่ระบบ
ไปยังสิ่งที่คุณเห็นที่นี่ซึ่งเป็นรายการที่เก็บของฉัน แต่เมื่อคุณเป็นครั้งแรก
ลงทะเบียนคุณจะไม่ได้รับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่คุณต้องการในการสร้างครั้งแรก
พื้นที่เก็บข้อมูลดังนั้นวิธีที่ฉันจะทำตอนนี้เข้าใจว่า GitHub ไม่ได้
จำเป็นต้องลืมตกลงและ git ไม่เหมือน git git github เป็นออนไลน์
บริการและคิดว่ามันเป็นที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์ลืมตกลงมันไม่ใช่สิ่งเดียวกัน
พื้นที่เก็บข้อมูลออนไลน์สำหรับเครื่องมือการจัดการแพ็คเกจโอเพนซอร์ซหรือโครงการ
เครื่องมือการจัดการดังนั้นที่นี่บน gitHub พวกเขาทำให้มันง่ายมากจริงๆ
เพียงแค่พูดที่เก็บข้อมูลใหม่ดังนั้นฉันจึงไปที่ที่เก็บของฉันและฉันคลิก
ใหม่แล้วฉันจะตั้งชื่อฉันจะเรียกชื่อนี้ว่าขีดเส้นใต้ของฉัน
ทดสอบและคำอธิบายเพิ่มเติมนี้เป็นการทดสอบสำหรับการแสดงว่าคุณต้องการ
มันจะเป็นสาธารณะหรือส่วนตัวแล้วเริ่มต้นกับ readme มันเสมอ
ดีที่สุดที่จะทำมันทำให้มันเพื่อให้ผู้คนสามารถเข้าถึงได้ทันที
รวมถึงตัวคุณเองที่คุณต้องการเพิ่มใบอนุญาตคุณต้องการเพิ่มการละเว้นคอมไพล์หรือไม่
ฉันจะปล่อยให้ทั้งคู่ว่างเปล่าคุณจะค้นพบความหมายใน
ในอนาคตและสร้างพื้นที่เก็บข้อมูลของคุณดังนั้นตอนนี้ฉันมีหนึ่งที่เรียกว่าการทดสอบขีดเส้นใต้ของฉัน แต่
ฉันทำอะไรกับเบราว์เซอร์ไม่ได้
ฉันจะทำคือฉันจะนำขึ้นเครื่องของฉันและในสถานีของฉันฉันจะ
พิมพ์ get ok เพื่อให้คุณเห็นว่าฉันได้ทำการติดตั้งไปแล้วหากคุณยังไม่มี
ยังติดตั้งแล้วดังนั้นฉันอยู่บน Linux ฉันอยู่บน Debian Linux ที่นี่คุณสามารถพิมพ์ apt ได้
ติดตั้ง git นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังจะพิมพ์
ฉันไม่ได้บันทึกเส้นทาง sudo su ไม่ได้เป็นหินตกลงติดตั้ง แต่มันจะบอกฉัน
ที่ฉันมีอยู่แล้วในปัจจุบันโอ้ไม่มีสิ่งใดที่ฉันได้รับไปแล้ว
มีการปรับปรุงอื่น ๆ สำหรับฉัน แต่รับแล้วเป็นรุ่นใหม่ล่าสุดดังนั้น
หากคุณไม่ได้มีมันคุณจะต้องติดตั้งถ้าคุณอยู่ในชั่วโมง PM ตาม
ระบบมันจะติดตั้งน้อยและคุณยังสามารถค้นหาได้ใน GUI ของคุณ
ผู้จัดการพื้นที่เก็บข้อมูลผู้จัดการแพคเกจของคุณหรือสิ่งที่คุณใช้เช่นซาน synaptic
ตัวอย่างเช่น package manager เมื่อคุณติดตั้งแล้วให้สร้างโฟลเดอร์
อาจอยู่ในโฟลเดอร์บ้านของคุณและเราจะเรียกที่เก็บนี้ว่าฉัน
มีสถานที่ที่ฉันมักจะรู้ว่ารหัสของฉันถูกต้องดังนั้นนี่จะเป็น
สำเนาของพื้นที่เก็บข้อมูล git ของฉันดังนั้นตอนนี้ฉันจะพิมพ์ git โคลนและเราจะ
คัดลอก URL นี้ github.com slash cat 5 TV slash การทดสอบขีดล่างของฉันดังนั้นฉันสามารถคัดลอกได้
ที่เพิ่งมี ctrl C คุณจะคุ้นเคยกับการพิมพ์มันเป็นผู้ใช้ของคุณ
ตั้งชื่อทับที่เก็บของคุณและตอนนี้ถ้าฉันดูระบบไฟล์ของฉันมันจะถูกโคลน
รับโคลนแล้วชื่อหรือ URL ของที่เก็บดังนั้นถ้าฉันไป
ไปที่โฟลเดอร์บ้านของฉันและจากนั้นไปยังที่เก็บสังเกตเห็นว่ามันเป็นของรูต
เพราะฉันเห็นเพื่อนผู้ใช้ super ฟ้องดังนั้นตอนนี้มีโฟลเดอร์ที่เรียกว่าการทดสอบของฉันและ
ในการทดสอบของฉันมีไฟล์ชื่อ readme MD ดังนั้นภายในโฟลเดอร์นี้ดังนั้นฉัน
จะเข้าสู่การทดสอบของฉันและฉันต้องการสร้างไฟล์ใหม่ฉันจะเรียกสิ่งนี้ว่า
nano test dot Sh และเราจะสร้างไฟล์ SH ด่วนเพื่อให้ทำงาน
สคริปต์ทุบตีและฉันจะพิมพ์ก้องสวัสดีที่นั่น
นั่นเป็นวิธีที่ฉันควรติดกับบรรทัดฐานสวัสดีโลกจริงๆ
ดังนั้นฉันจึงเขียนมันออกมาและฉันก็ปิดมันตอนนี้คุณจะเห็นว่ามีไฟล์ชื่อ
ทดสอบ SH ตอนนี้เมื่อฉันถ่ายโอนไฟล์ไปยัง GitHub สิทธิ์ที่จะไป
รวมอยู่ในการผลักดันนั้นดังนั้นถ้าฉันดอทสแลชทดสอบ SH คุณสังเกตเห็นมันบอกว่า
ปฏิเสธการอนุญาตฉันต้องทำให้ผู้บริหารทั้งหมด chmod plus x
test dot s H ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันพิมพ์ test dot s HS s สวัสดีชาวโลกดังนั้นตอนนี้ฉันมีของฉันมาก
สคริปต์บิตแรกพร้อมที่จะขึ้นไปถึง GitHub มันเป็นส่วนหนึ่งของที่เก็บของฉันในของฉัน
คอมพิวเตอร์เฉพาะที่ แต่มันยังไม่อยู่ใน github ดังนั้นถ้าคุณดู gitub ฉัน
จะรีเฟรชเพียงเพื่อพิสูจน์ว่าคุณเห็นรายการไฟล์ของคุณที่นี่และยังคงอยู่
แค่ readme ก็โอเคแล้วกลับมาที่หน้าจอเทอร์มินัลของฉันฉันจะใช้มันอีกครั้ง
คำสั่ง git ฉันจะได้รับเพิ่มดาวในโฟลเดอร์ที่เก็บของ
บอกว่าหาไฟล์ใด ๆ ที่มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ และเพิ่มพวกเขาตกลงรับกระทำ -
ฉันจะให้ชื่อของคุณเป็นคำพูด
พูดสคริปต์แรกของฉันและนี่เป็นเพียงคำอธิบายสั้น ๆ และกด Enter
และตอนนี้มันกำลังบอกว่าคุณต้องบอกเราว่าคุณเป็นใคร
เพราะคุณไม่เคยเรียกใช้คอมไพล์ในคอมพิวเตอร์นี้มาก่อนดังนั้นคุณจึงจำเป็นต้องเรียกใช้
คำสั่งสองคำสั่งเหล่านี้ค่อนข้างตรงไปตรงมารับการตั้งค่า - - ทั่วโลก
คุณจะต้องทำสิ่งนี้เพียงครั้งเดียวไม่ต้องกังวลอีเมลของผู้ใช้ดอทและถ้าคุณมี
ปัญหาในการพิมพ์ที่เพียงแค่คัดลอกมันก็โอเคแล้วในเครื่องหมายคำพูดฉันจะใส่
Robby ที่หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และที่เพิ่งบอกที่อยู่อีเมลของฉันแล้ว
ฉันจะไปที่ชื่อผู้ใช้จุดฉันไม่ทราบว่าคุณจะได้ยินมัน แต่มัน
จริง ๆ แล้วเป็นพายุที่เลวร้ายมากนอกสตูดิโอของเราในวันนี้ดังนั้นไฟจึงมี
กะพริบสองสามครั้ง แต่ฉันคิดว่าเราจะผ่านมันไปได้
ยังไงก็ตามถูกต้องแล้วลบและเปลี่ยนชื่อฉันเป็น Robbie
เฟอร์กูสันเข้ามาทำได้ดังนั้นฉันต้องทำอย่างนั้นครั้งเดียวตอนนี้แล้วเจอกันครั้งหน้า
ฉันรันคอมมิทคอม - ฉันแค่เพิ่มมันก็โอเคแล้วฉันก็เพิ่มมันเข้าไปแล้ว
เห็นว่ามีการเปลี่ยนแปลงไฟล์หนึ่งไฟล์มีการแทรกสองรายการและทดสอบ SH นั้นใหม่
มันจะสร้างขึ้นดังนั้นตอนนี้คำสั่งสุดท้ายที่ฉันต้องป้อนคือการได้รับการผลักดัน
จุดกำเนิดและฉันจะระบุหลักซึ่งเป็นหลักสาขาดังนั้น
Origin master และตอนนี้มันจะถามชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของฉันที่ฉัน
ป้อนเมื่อฉันสร้างบัญชีของฉันดังนั้น cat5 TV คือชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของฉันฉัน
ใช้ LastPass และสร้างรหัสผ่านใหม่ตลอดเวลาและมีขนาดใหญ่และ
บ้าดังนั้นฉันคัดลอกรหัสผ่านและจากนั้นฉันวางมันและมันก็ไปได้
อัปโหลดข้อมูลนั้นไปยังที่เก็บของฉันและมันก็เสร็จแล้ว f5 เพื่อรีเฟรชและคุณ
ควรดูการทดสอบ SH ตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของที่เก็บ gitHub ของฉันและมีมันและมัน
แสดงให้เห็นว่ามันเป็นผู้บริหารสวัสดีโลกดังนั้นตอนนี้กลับมาที่นี่เพื่อลองทำดู
ฉันได้ทำการเปลี่ยนแปลงที่อื่นดังนั้นในคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นและฉันจะทำ
ผ่านเบราว์เซอร์เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นในระบบนี้ฉันจะไปสะท้อน
สวัสดีอีกครั้งโอเคแล้วฉันจะบันทึกการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นฉันจะไม่ให้มัน
ชื่อหรืออะไรทำนองนั้นฉันจะยืนยันตอนนี้สคริปต์
ดูเหมือนว่าดังนั้นดูว่าฉันเปลี่ยนสิ่งนั้นในเบราว์เซอร์เช่นกันคุณสามารถทำได้
จากทุกที่ตอนนี้ถ้าฉันดูไฟล์ในคอมพิวเตอร์ของฉันใน
ที่เก็บเราไปกันแล้วมันก็แค่บอกว่าสวัสดีโลกโอเคฉันจะไป
ดึงอีกครั้งฉันทำสิ่งนี้ภายในโฟลเดอร์ทดสอบขีดล่างของฉันแล้วคอมไพล์
pull กำลังจะไปหาการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นที่อื่น
และดึงมันลงไปที่คอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้นมันจึงประสานการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นอยู่เสมอ
ดังนั้นถ้าฉันเปิด Nano และเปิดไฟล์นั้นคุณจะเห็นว่าใหม่
สวัสดีอีกครั้งตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้นดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็น echo สวัสดีคูณสาม
และฉันจะบันทึกไว้และตอนนี้ฉันจะทำสิ่งเดียวกัน แต่ฉัน
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่ามันแตกต่างกันอย่างไรตอนนี้ที่ฉันได้ป้อนชื่อของฉันและของฉันแล้ว
ที่อยู่อีเมลยังเพิ่มดาวได้รับการยอมรับ - กำลังปรับปรุงขั้นสุดท้ายรับต้นกำเนิดต้นกำเนิด
cap 5 TV คือชื่อผู้ใช้ของฉันและรหัสผ่านของฉันคือสตริงประมาณ 64 ตัวอักษร
เลือกแบบสุ่มและฉันจะวางที่และเราไปที่นั่นนั่นคือทั้งหมด
มี - ตอนนี้ผลักดันการเปลี่ยนแปลงของฉันไปยังเซิร์ฟเวอร์ github เพื่อให้
แบ่งปันอีกครั้งกับทุกคนหรือกับระบบอื่นของฉันเมื่อฉันได้รับ
ดึงโดยการทำเช่นนั้นฉันจะได้รับการอภัยโทษฉันคอมไพล์โคลนบางสิ่งบางอย่างและมัน
ไม่จำเป็นต้องเป็นของฉันมันสามารถเป็นที่เก็บ github ของคนอื่นได้นาน
เป็นสาธารณะนี้ แต่แล้วฉันสามารถเปลี่ยนแปลงได้ในเครื่องท้องถิ่นของฉันและ
จากนั้นฉันสามารถกดได้ตอนนี้คุณต้องเป็นเจ้าของที่เก็บเพื่อทำการกด
วิธีในการเปลี่ยนแปลงที่เก็บของคนอื่นคือการแยกมันเมื่อใด
คุณไปที่พื้นที่เก็บข้อมูลที่คุณคลิกที่ปุ่มเรียกว่าส้อมและมันเป็นพื้น
ทำสำเนาไว้ในบัญชีของคุณเองที่คุณสามารถทำการเปลี่ยนแปลงและจากนั้น
นั่นคือสิ่งที่คุณสามารถดึงคำขอ แต่นั่นคือพื้นฐานที่จะได้รับคุณ
เริ่มต้นแล้วซึ่งจะช่วยให้คุณสร้างที่เก็บอัปโหลดไฟล์ของคุณ
อัปโหลดรหัสของคุณสามารถจัดการได้จากระบบใด ๆ เพื่อให้คุณสามารถทดสอบได้
Raspberry Pi บนเครื่อง Windows ของคุณบนเดสก์ทอป Linux ของคุณในทุกสิ่งและ
จากนั้นพุชการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดไปยังเซิร์ฟเวอร์เพื่อให้สามารถดาวน์โหลดหรือ
ดึงไปยังระบบทั้งหมดของคุณเพื่อให้เป็นไปตามที่เราเป็นใน Twitter
หมวดหมู่ห้าทีวีฉันเป็นการส่วนตัวที่พูดเบาและรวดเร็วที่ร็อบบี้เฟอร์กูสันขอบคุณมาก
มากสำหรับการเข้าร่วมฉันอีกครั้งในสัปดาห์นี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกครั้ง
ในครั้งต่อไปและไปที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวีของเราเพื่อรับข่าวสารล่าสุดและฉันจะพบคุณ
เร็ว ๆ นี้ลาก่อน
[เพลง]
