今日はカテゴリー5のテクノロジーテレビへようこそ。
起動できるようにするマイクロSDカードにオペレーティングシステムをインストールする
松本プロからそれを超えてそれで私はあなたにgithubを使用する方法をお見せします
リポジトリを管理するために、データをプルダウンする方法、変更する方法
ローカルでそれらをサーバースティックに押し戻します
[音楽]
私たちのライブ録音はキングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します。
Kingston SSDsカテゴリー5のTVストリームを備えた従来のハードドライブは、
機敏なストリーマーとTelestream Wirecastがroku Kodi Plexで同調
または現地のショー時間のための他のHLSビデオプレーヤーは私たちのウェブサイトのカテゴリ5をご覧ください
dot TVは、この放送がBP 9 Scott Barclay Ron Morissetteによって提供されています。
Jerry Kowalski Jonathon Garbi JenのNissen bollockがスキーとビルマーシャルになりました
さらに、最近のキックスターターキャンペーンをサポートすることに決めたすべての人
カテゴリー5がこの新しいスタジオに参加するために寄付したあなたの
スペースまたはpatreon.comの常連客がカテゴリ5を削減する
あなたのサポートがなければこのショーは私がこの動きを生き残ることができなかったでしょう
特にパンデミック時のあなたのサポートと私はただ巨大な
カテゴリ5テクノロジーTVをサポートしてくださった皆さんに感謝します。
今週のショーに私はあなたに通知したいのでyoutubeで私たちを購読してください
ライブのときや投稿したときに通知を受け取るには、そのベルをクリックします
数週間前に25,000にヒットしたいというエキサイティングな新しいコンテンツ
購読者と今月の今月のあなたの別の350はそれを購読しました
合計で24,000 756人の購読者を獲得できます。
すでにlinux tech showを購読しているので、落ち着いてそうすることができます。
その25,000マーク私はあなたのために派手なダンス番号を行うことを光栄に思っています
LinuxスポットライトのインタビューからRockoが数週間前に戻って申し訳ありません
私とそのインタビューは今朝リリースされました。
Rocco's Show Linuxの視聴者の数は多いと思います。
カテゴリー5を見ていると述べたスポットライト
たとえば、非常に初期の頃からのテクノロジーテレビのケビンy電流は、
それ以来、彼はショーを見続けています。ピーター14は、
私が入ったTwitterで彼が言った私の非常に早いYouTubeビデオのいくつかを見た
Linuxは、2004年に彼のショーが彼のライブであったときに、リンドスと共にロビーに感謝します。
リビングルームは、世界中の多くの人を助けてきた心の中で素晴らしい人
ジル・ブライアントのレナッカーが言ってくれてありがとう
彼女がLinuxゲームキャストLW DWの共同ホストの1人であることを説明します
ロビーの素晴らしいLinuxコンテンツを何年も見てきたと言っています。
Linuxスポットライトを楽しみにしてるトニー・ヒューズはTwitterで言う
このロビーについて本当に嬉しかったのは、インスピレーションと素晴らしい助けでした。
ニックが言っているようにニックが言うようにnoob乾杯私はロビーのフォローしている素晴らしいインタビュー
cat5 TVを数年間お楽しみいただき、ありがとうございます。
パニコは、ロビーが彼の技術プラットフォームで行ったことを本当に好きだと言っています
これらの素晴らしいインタビューの中で、私たちは私たちの人々の生活を垣間見ることができます
あるレベルで完全なインタビューは約1時間半であると知るようになりました
長い間見ないでください最初にこの番組を見ることができます。
インタビューですが、すぐにクリップをお見せしますので、
1時間半のインタビューでは、個人的なことからも、背後からも、たくさんのトピックを取り上げています。
カテゴリ5のTVのシーンは、私の早い段階からオープンソースまですべて
Linuxでの日々私の最初のコンピューターとその価値
マーガリンという名前を買わなくても、少し後でわかるでしょう
こちらがインタビューの短いサンプルです
Linuxスポットライトへようこそこのショーは、最高のものを披露することに捧げられています
Linuxに関することこのコミュニティは開発者で構成されています
ディストリビューターのメンテナx 'youtubersと日常のユーザーがそれぞれ重要な役割を果たす
私たちのコミュニティでの役割と目標は、各個人との議論を持つことです
Linuxへの旅とそれ以降についての話です。
スポットライト
こんにちは私はあなたのホストロッコです、そして私と今日私たちの特別なゲストはロビーです
ファーガソン、ロビーどうやって元気にしてるんだ、私は元気にやってる
最近私が私が素晴らしいと言っているとき、あなたは空気の見積もりを取得する必要があります
ええ、あなたはあなたにぶら下がって素晴らしいことをしています
それでいいので、私たちが今やっていることだと思います。
テクノロジーTVやニュースルームのような番組があることを知っている
テクノロジーはLinuxの人々だけでなく、
あなたが知らない誰かに会う
個人的にはロビーファーガソン私はIIだと思います私は家族の男だと思います私は私です
家に妻と3人の子供がいて、私たちは一緒に楽しい時間を過ごして、私は大好きです
私たちが愛する彼らと時間を過ごすことは、私たちができる限り頻繁に自然のハイキングをするように
ようやく、ようやくその時点になりました
カナダのオンタリオ州では、毎週末ずっとやっているので、とてもいいです。
家族の時間のように私は子供たちと一緒に物事を行い、よく助けることが好きです
彼らを私の趣味に参加させることで、息子に作ってもらうようにすることができます
または、Raspberry Piのgpioを私が接続している回路に接続する
吹き飛ばそうとするあなたはその種のものを知っています
私たちは一緒に物事をやって、正しい学習学習を教え、
私はいつも探求しているので
自分がいるその時点では決してないので、私は決して満足しません。
完了したら、もっと学ぶ必要がないことを知っていることはすべてわかっています。
私が次に進んでいる1つのトピックについて十分に知っているところまで
何か他のものを持っているので、一緒に持っていきたいので、彼のところに行きましょう
歴史の車線とあなたのコンピューターの最初に戻って
最初に使用したコンピュータは、私が私が言うことの帰因として、
私がこれまで座ってコーティングした最初のコンピュータはvic-20で、
クレイジーみたいなものを使って書いてたんだ
ちなみにあなたが知っているコードは5歳から6歳です。
ああ、それは6歳でのコーディングのようにクレイジーだと思った。
同じで、あなたは私の9歳の今、私たちの末っ子がrobloxでコーディングしていることを知っています
そしてそれはそれが私を当時に振り返るので、そして私は本当にそれが好きです
コンピューターがどのように機能するかを理解したとき
それらの働きなので、コモドールvic-20を分解する
私は慣れ親しんだものでしたが、PCのような最初の実際のコンピューター
XTだったら、この大きな古いIBMシステムと同じくらい面白い
コンピューターを持つことは許可されていなかったので、ボートアンカーです。
そのような私のクローゼットに隠された毛布の下でそれは一種のオタクです
子供の頃、私の父が見つけられないように、XTコンピューターをクローゼットに隠しました
私を困らせますモニターで何をしたか想像もできません
CRTモニターを非表示にする方法を見つけた方法がわかりません
私は彼がそうしなかったとは想像できませんが、彼はそれについて言及しなかったので、おそらく彼は
知っているが、私の素朴な愚かな子供の心は、ああ、そのお父さんは知らない、
今では、この大規模なコンピュータのように、切り替える前にどれくらいの時間がかかりますか
Linuxまあそれからそれらのウィンドウは完全なスイッチええ完全なスイッチだった
そこから、ええ、私は初期バージョンのAdobe Photoshopをワインに使用しています
古いバージョンはwhinesの下で問題なく動作したため
cs2が出てきたのは、もはや機能していなかったからです。
当時のGIMPは本当に悪かったので、彼らはそれを2.10で修正しました
スケーリングの方がずっと良くなりましたが、そうです、リンドスは私が
私は名前を落とすつもりはないということを意味しましたそれはそれが古典だったということです
彼らはそれを彼らがそれに変えなければならなかった名前のためにマイクロソフトによって訴えられたディストリビューション
リンズの発砲は意味をなさず、それから彼らと典型的なマイケル・ロバートソン
彼は皆を解雇し、会社とすべての創造的な権利を売りました
そしてすべて、今では他の誰かが所有していますが、そうです
Debianを愛するDebianはUbuntuを愛するようになり、Markを愛するようになりました。
シャトルワースと全体の生態系全体
製品Iではなくサポートに基づいてビジネスを実行できることを認識
それも私にとっては一種の啓示だったと思います
それで、あなたのようなみんなが波に沿って動き、
あなたが今いる場所を見つける私は古いのでLinux Mint 19を実行しています
学校なのでマットのインターフェースがとても好きです。
すべてを試しておいて、なぜLinux Mintを使い続けたのですか？
19がリリースされて以来、それは主にそれが単に
すぐに使える素晴らしい経験私は好きではありませんでした
団結のためにしばらくの間の恩恵は私が愛から落ちるようにしました
あなたに恩恵をもたらすことは間違いなくファンではなかったし、私は非常に
私のデスクトップのパラダイムでは少し古い学校なので、私はマテイを好むと言います
Linuxのミントが不快なところです。
with mateiは、すぐに使える素晴らしいディストリビューションです。すべてが機能し、
まだキャンパスをサポートしています。
あなたを揺さぶる、あなたが暑くないのではなく、あなたが何かを試してみましたか？
Ma Teiと比較して、ああそうです。
ええ、マーティンとポープはあなたが何をしているのですか。
私のローエンドシステムのいくつかでそれを実行しており、私はそれを気に入っています
ラップトップやその他のもの現時点でLinux Mintを使用するという私の選択は何も言っていません
Lubuntu MITEIは素晴らしいというわけではありませんが、これはまさに私が持っているところです
フードの下で物事がどのように機能するかを知っているときに着陸しました
非常に似ているので、実際に機能する安定したディストリビューションを見つけるだけです。
私が使用しているため、ボックスはセットアップに多くの時間を無駄にしません。
動作中のLinux Mint再インストールして起動できるようなものが必要です
そして1時間で走り、あなたはビジネスのようなものを知っているので
できなかったわけではありませんでした。
あなたはそれがまさに私がそうであるところだと私はそれが本当にそれを作ると思います
どのLinuxフレーバーが適切かという理由で、新しいLinuxユーザーにとっても混乱しています。
私はあなたがマテイに恩恵をもたらす理由と、マテイのLinux Mint
それは本当にそれらはすべて非常によく似ているので、それはコミュニティです
ディストリビューション自体のエコシステムは、サポートがどこにあるかを知っています。
サポートは必要ないので、あまり気にしていませんが、
初心者のユーザーは、Linuxスポットライトで完全なインタビューを見ることができます。
cat5ドットTVスラッシュスポットライト私たちは戻ってきたらすぐに休憩しなければなりません。
視聴者の質問とコメントのいくつかに取り組みます
松本プロスティックについて今週着きました
先週の松本プロ機能をご覧いただき、ありがとうございます。
あなたの松本プロの積荷を受け取り始めたので、これらの小さな癖
近づいてきて、vp9に投稿されたコメントが投稿されているのが見え始めています
今日の私たちのディスコードサーバーで、私は私の電話を私と一緒に持っているのです
反社会的私は社会的です
bp9はキーボードに問題があり、Dキーはちょっとベタベタしていて、
かなり働いていて、彼はそのキーを非常に注意深くこじ開けることができ、
下に圧縮空気を入れて、接点の下に吹き出します
なんらかの理由で修正されたので、Dキーが
私は今私のpine Book Proでそれを示している間、
松のロゴとf11をすばやくタップすると、Wi-Fiが有効または無効になります。
彼が言及している先週の私たちのデモンストレーションのためにうまく機能するように見えました
彼の松本プロの彼のノートに彼は実際にその鍵を握らなければならなかった
3秒間シーケンスするので、影響がないことがわかった場合
たぶんそれが先週の同じチュートリアルに従った違いです
新しいPine Book ProでWi-Fiを機能させるために、そのままにしておいてください。
本当に素早く叩くという私のデモンストレーションがそれをしなかった場合、3秒
bp9が最後に言及するのは、
彼のキーボードは、英国のキーボードレイアウトで事前に設定されています。
キーが適切な場所にないのでイライラします
ISOレイアウトとANSIを比較すると、パスワードの入力や
私が起動してManjaroを起動したとき、興味深いことにそのようなことは十分に興味深い
ISOとANSIのどちらが必要かを初めて尋ねられたので、
私が持っていたキーボードのレイアウトを伝えるプロセス
それは私にとってはうまくいきましたが、bp9の場合はそうではなく、彼は
非常にすばやく入ることができ、キーボードの設定を変更するだけで
メニューシステムはそこに彼の方法を見つけましたそれは大した問題ではなかったとそれは単純な修正であったと言います
レイアウトを変更する方法を知っていたので、wikiも必要なかった
すでに、またbp9も私たちのコミュニティから偶然にwikiについて言及しています
それ自体が素晴らしいリソースであることが証明されており、Pine 64でそれを見つけることができます。
組織であり、コミュニティ主導型のサイトであるため、問題が発生します
人々はそこにドキュメント形式のようなものでウィキに投稿しています
ライアンと同じ問題に直面している他の人々を助けることができる
ハワードはYouTubeチャンネルに参加しており、OSを入手できないと述べています
松本プロは、SDカードに焼き付けて、どのようにこれを行うか尋ねます
これはビデオです。IIがこれを行います。
大丈夫ですので、最初に決定する必要があるのは、
SDカードまたは組み込みのemmcを使用します。
決め手になることSDカードは本当に簡単な方法です
ポップのような複数のディストリビューションを切り替えるために
あなたがそこにそれを持っているならあなたが押し込むとそれが飛び出すのでそれが私のSDカードです
そこにいる間、OSを取り出しただけだと思います。
それはハードドライブを引くようなものですが、組み込みのemmcは少しすることができます
セットアップするのはもっと難しいですが、これについて考えてみます。
それに触れて説明しますが、SDカードと
SDカードから起動する機能です。システムをクラッシュさせただけです。
SDカードから起動できることの良い点は再起動することです
家族全員が同じデバイスを共有する世帯があるとしましょう
たとえば、家族のそれぞれに、またはあなたが教育者である可能性があります
施設と各男または各教師に独自のSDカードを提供したいので、
そのSDカードにオペレーティングシステムをセットアップし、それを使用するすべてのユーザー
SDカードとすべてのアプリケーションからの電源オフブート
その他はすべてユーザーごとに設定され、他のユーザーには影響を与えません
SDカードは実際には起動用ハードドライブなので、私はそれを証明しました
愚かな間に私がやったことをしても、私のPyne Book Proの操作は破壊されなかった
私のSDカードのシステムなので、それは良いことです。
独自のSDカードを使用すると、起動して独自の設定を行うことができるので、
ディストリビューションに落ち着いたら
それをemmcにインストールするときかもしれませんが、私はより複雑になる可能性があります
時々パインブックプロを開く必要があり、
フラッシュするために特別なアダプターを使用しますが、プロセス自体は同じです
その場合、アダプターがある場合は、emmcに書き込むつもりです。
USBポートに接続されているアダプターなどを使用して、用語の書き込み
それはあなたが持っているかもしれない同じソフトウェアを使用するつもりである同じプロセスになるでしょう
見ているディストリビューションに応じて異なる画像を使用するには
Manjaroのように実際に提供するいくつかのディストリビューションがあるといえば
インストーラーをSDカードに書き込むと、Pine Book Proが起動します。
次に、それをemmcにインストールできるので、Pine Book Proを開く必要はありません。
MMCカードをフラッシュできるようにするためにアダプターを購入する必要はありません。
あなたはwikiやウェブサイトを見なければならないかなり素晴らしい
あなたが見ている個々のディストリビューションなので、先に進みます
64 dot orgをパインし、ダウンロードするディストリビューションを選択して、
ただ松64ドットorgに行くwikiをクリックして松本プロソフトウェアに行く
マンジャロと一緒に行くつもりです。
それに来ているものと私は実際に私のSDカードにDebianをダウンロードしました
だから私は通常SDカードから来たのでこれは
DebianはSDカードで実行されますが、数回で変更します。
次のステップは、使用する燃焼を行うためのツールを取得する必要があることです。
B'Elannaと呼ばれるツール両方villena両方that lanaどのように言うのかわからない
そしてなぜ私はそれが単にエッチャーと呼ばれていたのか
テレビ番組のホストは、私がヴァレーナが恋しい日だった
アレナであり、それが私を捨てる理由は私が古い学校だからです
トレキエなので、私はいつもベエラナ・トーレスのことを考えているベエラナと言いたいです
だからB'Elannaについて考えて、それからそれがそのbal ana dotの反対だと考えてください
io / h ERこれで、Windowsマシンでこれを行う予定ですが、
LinuxまたはMacでもこれを行うので、B'Elanna
そのジレンマドットioでの戦い/あなたのプラットフォーム用にダウンロードする
私のマシンで最初にしたいことは、リムーバブルメディアが存在しないことを確認することです
コンピューターに接続されていることを確認します。
USBドライブは、USBストレージに接続されているものをすべて取り外します
SDカードリーダーなどを持っている場合は、コンピューターのSDカード
私がそうする理由は、誤って間違ってワイプしないようにしたいからです。
いくつかのUSBドライブが接続されている場合、誤ってストレージ
間違ったものを選択し、これは破壊的なプロセスであることを忘れないでください。
現在ドライブにあるすべてのデータを失うので、それをエッチャーと呼ぶことができます
エッチャーは、あなたが私たちの場合それをダウンロードした画像ファイルを選択しますそれはマンジャロプラグです
カードをカードリーダーに挿入するか、emmcを使用している場合はアダプタを使用して、
アダプターを別途購入する必要があります。エッチャーはこれを検出し、
ドライブクリックを差し込んだ瞬間に、ドライブの選択セクションに事前入力します。
フラッシュを開始し、Windowsではそれを尋ねます
管理者がLinuxまたはMacにアクセスできるようにするためにクリックする代わりに、
これは破壊的なプロセスであることを述べたので、続行するために私のrootパスワードを要求します
そのカードの内容をすべてワイプしますので、
カードに画像が書き込まれたら、大丈夫です。
etcherは書き込みが成功したことを確認します。これには数分かかる場合があります
しっかりとぶら下げてください。成功したら、削除できます。
そのカードはあなたのパインブックプロにそれを挿入し、再び私はSDカードを使用しているので
あなたがいるemmcを使用している場合は、単にそれを側面のスロットに差し込みます
あなたのパインブックプロとそれの内部電源をインストールする必要があるでしょう
MMCを使用している場合は、SDカードから自動的に起動するはずです。
電源を入れる前にSDカードが差し込まれていないこと。
SDから起動しようとすることから起動するアクセスがあるので、そこに行きます
画面を明るくしようとしているのですが、かなり見えません。
Manjaroのログインプロンプトを見ると素晴らしいので、
私たちの場合、マイクロSDから新しいディストリビューションを起動して実行します。
問題が発生した場合に備えて、まず最初に別のSDカードを使用してみてください。
カードに問題がある場合があります互換性の問題があります
パインブックプロでまだそれに遭遇しましたが、それは起こる可能性があるので、2番目があります
あなたが最初に除外したい便利なカードです。
私が述べたように問題があります彼らのような松64コミュニティリソースに入る
フォーラムは、彼らのウィキを彼らのdiscordサーバーに参加させるか、あなたもホップすることができます
彼らのサブレディットだけでなく、彼らの完全なリストの公式のものを持っています
あなたが助けを得ることができるすべての場所は、松64ドット組織で彼らのウェブサイトをご覧ください
さて、ニュースルームに向かいましょう。ここがベッカです。
カテゴリ5のTVニュースルームに登場GoogleはAndroidのいくつかの欠陥を修正しました
高いシステムレートでのコード実行を可能にする
出版社はインターネットアーカイブエロンマスクを訴え、閉鎖しようとしている
人間を火星に連れて行くことを最優先にして、彼がどのようにしたいかを教えてくれます
Googleマップは、特に旅行者を支援する新機能をリリースしました
コロナウイルスの流行中、lenovoはより多くのthinkpadでubuntuを販売する予定です
そしてこの夏のステーションと米軍は宇宙軍を失う可能性があると思います
Netflixの商標です。同じ名前のNetflixシリーズは、
詳細と今週のコーナーへの旅行が近づいていますこれはカテゴリ5ドットです
Linuxのわずかな偏見であなたの1週間のストップテキストメッセージを取り上げているテレビニュースルーム
ニュースルームから私はベッキー・ファーガソンですGoogleはセキュリティパッチを公開しました
Androidモバイルオペレーティングシステムの数十の脆弱性
ハッカーがリモートで悪意のあるコードをリモートで実行することを可能にする可能性があります
マルウェアは非常に高い権限で実行できる場合もあります
特権は、バグの深刻度を上げる可能性があります。
Androidシステムコンポーネントにあるバグにより、特別に
のコンテキスト内で任意のコードを実行するように細工された送信
すべてのGoogleリリースパッチの特権プロセス（少なくとも34件のセキュリティ上の欠陥）
一部の脆弱性は利用可能なデバイスにのみ存在しましたが
製造元のクアルコムから、次の重要度でランク付けされた脆弱性まで
Googleの6月のセキュリティ情報は、
Androidシステム、他の2つは重大度が高の重大度でランク付けされています
脆弱性は、最新のAndroidバージョン8に存在します
多国間情報共有からの勧告11のリリースと
分析センターは、これらの脆弱性が悪用される可能性があると述べました
処理時の電子メールWebブラウジングやMMSなどの複数の方法
アプリケーションに関連付けられた権限に応じたメディアファイル
攻撃者は次に、プログラムをインストールして、変更を表示するか、データを削除するか、新しい
重大度が評価された完全なユーザー権利の脆弱性を持つアカウント
Androidメディアフレームワーク、Androidフレームワーク、および
Androidカーネルのその他の脆弱性は、出荷されたコンポーネントに含まれていました
QualcommからQualcomm固有の重大な欠陥まで存在するデバイス
ソースコンポーネント他のクアルコムの欠陥の重大度は誰でも高いと評価されました
Android搭載デバイスでは、設定をチェックインして、修正または
更新が利用可能です。世界最大の出版社のいくつかは、
130万冊の緊急図書館のインターネットアーカイブ
組織は故意のデジタル著作権侵害にあり、
先週の工業規模のアシェット本グループ
HarperCollins出版社のJohn Wiley and SonsとペンギンのRandom Houseは、
非営利団体のWebページのWayback Machineアーカイブでよく知られている
彼らが主張した著作権侵害の侵害は意図的で体系的なものであり、
出版社が組織のインターネットアーカイブの閉鎖を望んでいることを理解する
3月に出版社と著者の怒りを招きました。
取得した図書館の本のデジタルコピーに対する制限を解除し、
スキャンしたサイトに登録した人は誰でも130万人を持ち出すことができます
インターネットアーカイブは本当の姿を主張しているが、苦情を述べる本
インターネットアーカイブは140万ですライブラリとして登録されていますが、主張して​​います
ライブラリを主張する制御デジタル融資と呼ばれる未検証の理論
彼らは彼らが本のデジタルコピーを作成するときに著作権を侵害していません
出版社と著者がこのアプローチに不満を持っているが、開催された
インターネットアーカイブが電子書籍の数を制限している間に発砲
物理的な本の数をいつでも利用できるようにする
制限が3月に窓の外に出たが、
インターネットアーカイブは、コロナウイルスのために、すべての電子ブックを作成すると決定しました
ウェイティングリストなしで利用可能著者のギルドは、組織が持っていると述べました
これらの本に対する無差別の権利は無差別にそれらを与えるためにはるかに少ない
出版社または著者とアメリカ協会の同意なしに
出版社は偽善の高まりとシニカルな遊びへの移行と呼ばれています
ニューヨークで起こされた訴訟は、
統合インターネットアーカイブが作成したインターネットアーカイブの本
インターネットアーカイブで公開されるデジタル海賊版は、完全に外部で動作するだけではありません
それが猛烈かつ詐欺的に行う法的枠組み
その行為が侵害を構成するという実際の通知にもかかわらず進行する
インターネットアーカイブの創設者であるBrewster Kahleが短いブログに投稿した応答
彼女が投稿した組織は
訴訟に失望し、出版社の著者および
彼が読者が図書館を訴える出版社
この場合の本の貸し出しは、デジタル化されたバージョンを保護し、学校と
ライブラリが閉じているのは、その最初の完了を誰の利益にもしない
人間による打ち上げSpaceXの創設者兼CEOのElon Musk氏は、同社は現在、
数週間前に次世代の宇宙船の宇宙船を開発する
素晴らしいNASAとSpaceXは、米国の土壌から宇宙飛行士を打ち上げました。
社内メールによると、ほぼ10年ぶりにスタッフのムスクが送信されました
スターシップの開発は現在、同社の主な焦点であると述べました
国際宇宙からのクルードラゴンの安全な帰還とともに
ステーションスターシップは昨年9月に発表され、
クルーと貨物を月火星または太陽系の他の場所へ
億万長者ムスクの意図によると宇宙飛行をすることです
4年前に飛行機と同じくらい再利用可能な車両
最初のロケットで生涯に火星にコロニーを構築するというビジョン
2025年までに人間を赤い惑星に推進し、長年にわたって
テラフォーミングされている火星の表面の画像は、彼の中で地球のようになりました
ただし、NASAは後援された研究を
2018年、今日のテクノロジーでは不可能なものとしてこれらの計画を却下
火星に自立した都市を作ることは可能だと彼は信じているとツイートした。
SpaceXによると5年以内に開始する場合の2050年は最新の詳細な計画です
2016年に公開された最初の人への感染には2つの段階があります。
火星を植民地化するためのプログラミングの一部は、2021年に最初の
少なくとも2つの宇宙船ロケットが火星に着陸し、これらは無人になります。
宇宙船ですが、確認するドローンとロボットが含まれています
地球上に十分な水資源があり、水源がないか確認します
地理的リスク第2フェーズは、別のペアの2024年に始まる
宇宙船は、これらの最初の宇宙飛行士と火星に着陸します
宇宙船は、機器や消耗品だけでなく、いくつかの
地球上の継続的な生活のための生産工場だけでなく、
NASAの成功した使命は会社に別々に運用
戻る米国宇宙機関の新月着陸プログラムに先んじて後押し
2024年までに人類を月に送り、火星への有人任務の基礎を築きます
NASAの新しいアルテミスプログラムは、アポロの神話の姉妹にちなんで名付けられました
最初の月のミッションは同名であり、最初の女性を
月アルテミスプログラムは、と呼ばれるものを開発する方法として使用されます
月のゲートウェイは本質的にISSのバージョンですが、月を周回することで
火星nASA宛のミッションの足がかりとして使用する
SpaceXとBlue Originが新しい月面着陸船を開発することを認めた場合、
最初の女性と次の男性を月面に連れて行く
暗号通信員が戻ってきたら、すぐに休憩しなければなりません。
Robert Koenigは、暗号通貨市場の状況を共有し、
Beccaはより多くの技術的なニューススティックを持っています[音楽]
暗号化コーナーへようこそ、そして毎週の暗号化ニュースへようこそ、そして
通常、過去7年間の市場のパフォーマンスを見てみましょう
ご覧のとおり、数日で15％以上の勝者を獲得したプロジェクトがいくつかあります
ほぼ60％のループリングと50％のワックスであり、これらのプロジェクトのほとんどで
その背後に巨大なチームがいる本当に深刻で良いプロジェクト
敗者側の業界のニュース約15％の2つのプロジェクトのみが
もう1つはヘッジ取引です。これは、市場の状況を示しているだけです。
次の見出しになると、ビットコインコアがリリースされます。
バージョンゼロポイント2それに言及する価値のある機能が1つあります
これはASM APであり、ソフトウェアの一部であり、
国民国家による攻撃を防ぎ、この機能により、
特定の自律システムに接続されているノードの数
以前は、国の巨大な国がビットコインブロックチェーンを攻撃する可能性がありました。
防がれるので良いニュースです次は小さなプロジェクトです
誰もが自分のトークンを作成できるので、これで
ソフトウェアがリンクを下に置くと、独自のトークンを作成できるので、
トークン名を入力してくださいトークン記号必要な小数点以下の桁数
あなたが作成したトークンとあなたがあなた自身のトークンを持っている出来上がりをクリックしてあなたがクリックした最大供給
作成した場合は、クレジットの流動性の交換でもそのトークンを置くことができますので、
あなたはこれが完璧なツールであるという素晴らしいアイデアを持っていますが、あなたはそれを置くのに使うことができます
アイデアを実践したり、プレゼントに誕生日プレゼントをしたいだけの場合
そこにあなたは別のアイデアを持っています次のものは最大の会計の一つであるpwcです
彼らが一部のクリプトヘッジファンドレポートを作成した会社と私はちょうど
また、下の説明にそのレポートのリンクを追加します
ここでのハイライトは、私の見解では、ヘッジファンドが
97％がビットコインを保持していると分析しました他の3つは何ですか
するが、とにかく97％がビットコインを保持し、定理XRP litecoinが続く
ビットコインの現金とそのレポートで言及されている価値のある他のコインはありません
主に米国と英国で活動しているヘッジファンド
世界の2つの大きな金融ハブであり、彼らはケイマン諸島に拠点を置いています
アメリカとイギリスのラージで、税率が低いため、市場は30％増加します。
それはまだ非常に小さいですが20億から30億に増加しました
今年はまだ小さな市場だと言いました次はdファイです
D Phi自体が次を開始するため、お気に入りの主題が実行されます
私たちの市場では、Lending Clubをここで見ると、
ここ米国で大きなピアツーピアの貸し手であり、2億5000万ドルを調達した
私たちのピアツーピア貸し手である最初の5年間の井戸メーカーのローン
D 5市場を見ると、過去5年間で24億のローンを開始した
時価総額のようなキャップですが、td5業界でのみ確認できます
現時点で22億ドルの時価総額で実行していること
もちろんダウが一番ですが、ここでわかるように、すべてが緑色です。
そして、それはまた、私が見に行った市場で私が見ているものを反映しています
いくつかのフォームはフォームまたはファイナンスフォームを無視します
彼らは私たちの市場で何が起こっているのか理解していませんでした
彼らはスマート契約が何であるかを知らない年に彼らは無視することを理解していません
彼らはいつもそれを慣れ親しんだものに翻訳します
市場を創造しているが、これは多くのことができることを理解していない
従来のもので見られたものよりもはるかに簡単ではるかに効率的です
システムですので、ここでは、とにかく市場に注意を払う必要があります。
今週はこれで終わりです。元気でいて、最高の状態で
ご覧いただきありがとうございます。来週お会いしましょう。
ロバートあなたは家で見ている私たちではないあなたへのリマインダーです
ショーでここで経済的なアドバイスを提供します
暗号通貨市場に関する事実と決定はあなたに任せます
心に留めておくべき暗号通貨は常に変化する市場です
不安定であり、今は失う余裕があるものだけに投資することをお勧めします
ベッカに戻るラビがパンデミックの最中に旅行するのは難しいかもしれません
AndroidおよびiOS向けGoogleマップの最新バージョンにいくつかの機能がある理由
公共の場所を調べたときに、旅行者が安全に移動できるようになるかもしれません
トランジットルートマップには、Googleが指摘するCova 19関連のアラートが表示されます
データは、地元の交通機関から情報を取得できる場所でのみ利用できます
そしてkovat 19の制限の影響を受ける可能性のある旅行のみ
アラートは、アルゼンチン、オーストラリア、ベルギー、ブラジル、コロンビア、フランスで展開されています
インドメキシコオランダスペインタイ英国、米国、Google
彼らはすぐにもっと多くの国に行くと言っている
医療施設やkovat 19検査に移動したときにアラートを表示する
センターは、資格と施設のガイドラインを確認するよう警告します
背を向けたり、地元の健康にさらなる負担をかけたりしないでください
今週、医療施設向けのケアシステムアラートが表示されます
インドネシア、イスラエル、フィリピン、韓国、米国がテストを警告
センターは再び米国でのみ利用可能になります
ローカルの州から信頼できるデータを取得できるときにこれらのアラート
連邦政府またはそのウェブサイトのグーグルからアプリはまた
混雑したバスの地下鉄とトランジット駅がプラスになる方法を教えてください
トランジットステーションが歴史的に混雑していない時期を確認できるため、
Googleによると、これらの機能は集約され匿名化されているという
Googleのロケーション履歴にオプトインしたユーザーからのデータは、展開されます
次の数週間で、ついにアプリが運転を表示します
kovat 19のチェックポイントと制限事項について通知するアラート
たとえば国境を越える場合、この機能は最初は
カナダメキシコで入手可能であり、米国レノボは、
プリロードされたOSオプションとしてUbuntuを含めたり、
この夏に始まるシステムは、Lenovoはすでに
Linuxハードウェアコミュニティは、一連のデバイスを認定しました
長年にわたるさまざまなディストリビューションと会社は最近計画を明らかにしました
fedoraがプリロードされたラップトップを販売し、より多くのファームウェアアップデートを利用可能にする
ベンダー中立のLinuxベンダーファームウェアサービスを介して
さらに、Linux愛のレノボは、そのシンクステーションとThinkPadのすべてを言います
pシリーズのラップトップは傷付きで購入できるようになります-LTSプリロードされ、
見つけにくいストレージに隠されたいくつかの特定の構成だけではありません
同じデバイスがWindows 10またはRed Hatで購入できる間、どこかにページ
Enterprise Linuxがプリインストールされているため、Ubuntuと
より広いLinuxコミュニティ、同社はまた、デバイスドライバーのアップストリームになると述べています
安定性と互換性の維持に役立つLinuxカーネルに直接
もちろん、ワークステーションの寿命を通じて、購入するのは簡単です。
パッドウィンドウを考えてubuntuを手動でインストールしますが
公式サポートは、すべてのハードウェアが動作することをバイヤーが確信できることを意味します
Ubuntuの箱から出して、ハントダウンするドライバや、おそらく編集する設定ファイルはありません
また、Windowsライセンスは必ずしも必要ではないため、コストの節約にもなります。
含まれているレノボは、ubuntu LTSが5年間の延長サポートサイクルの恩恵を受けると述べています
導入全体でユーザーの信頼性とシステムの安定性を向上させる
認証と回帰を実行する恩恵の背後にある会社を正規化する
これらのシステムを継続的にテストして、システムが
エンドユーザーにとって可能な限り安定した米国の宇宙軍は
2年前に発表され、まだ軍事作戦に従事していないが、
米軍の最新の支部はすでに彼の最初の戦いを失うために立っています
Netflixのスペースフォースにストリーミングサービスが新しいコメディシリーズを初公開
5月29日の宇宙軍ショーの名前は最新のものとは関係ありません
公式旗を2つだけ発表した米軍の組織
数週間前に、米国の宇宙での共通のモニカのため
部隊の最初の戦いは、ではなく裁判所で戦う商標戦争かもしれない
米軍の宇宙弁護士は、スペースを確保するためにほとんど何もしていません
登録商標Netflixとしての力の名前は、しかしはるかにされています
積極的であり、いくつかの名前の権利をすでにロックダウンしています
国名を共有しているにもかかわらず、両方のエンティティが操作するための十分な余地があります
あまり混乱を引き起こさない限り、ストリーミングコメディは
視聴者は、アメリカの実際の支部に関するシリーズを見ていると思います
その間私たち宇宙軍はまだ地面から降りていません
文字通りにも比喩的にも両方のlitoris
Netflixの努力は、私たち宇宙軍を実現する最初のことでしたが
2018年3月にドナルドトランプ大統領によって最初に発表された軍事部門
Netflixは昨年12月に正式な組織として正式に設立されました
一方、1月に10エピソードシリーズを青信号
20:19グレッグダニエルダニエルとスティーブキャレルによって作成されたスターカレルのためのスペース
ジョンマルコビッチベンシュワルツダイアナシルバーズアンドタニニューサムシーズン1
現在Netflixで利用できます。
今週私たちにストーリーを送信してくれた視聴者コミュニティ
カテゴリー5のテレビニュースルームを見ながら、いいね！とチャンネル登録を忘れずに
Linuxに若干の偏りがあるすべてのテクノロジーニュース
patreon.comの常連客になるカテゴリー5テレビからカテゴリー5を大幅削減
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレークに参加したことがない場合は、
カテゴリー5ドットテレビで詳細をご覧ください。ホームページを下にスクロールしてください。
コミュニティのコーヒーブレイクとスケジュールが表示されます
次のイベントは、ズームを行う毎週のイベントです」
私たちのコミュニティが集まり、さらには
私たちは皆、今日私たちの世界で経験していることを経験していますが、
それらのことについて話すのではなく、
今私たちを倒しているそれを見てみましょう
この状況で立ち往生している私は何をしているのですかそれは私を興奮させます
技術的に実験していることは何ですか
私にとって興味深く、私が家にいるのかどうかにかかわらず、時間を費やすのを助けてくれます
現在またはどんなケースであろうとgithubについてのトピックが浮上しました
私たちはプログラミングについて話している、そしてピーターはほとんど毎回そこにいます
コミュニティのコーヒーブレイクとピーターはよくgithubをうまく使う方法を尋ねていました
実際には、私たちがあなたに見せたり話したりすることができるものではありません
コーヒーブレイクを終えましたが、それは本当に
カテゴリー5のテクノロジーTVとその理由について話し合うのに適したトピック
最初に登場したのは、Microsoftがgithubを購入したときに、それを維持したからです。
現状のままで、特定の機能に料金を支払わなければなりませんでしたが、
その後、突然非常に最近マイクロソフトが言ったとすべてのそれらの機能のために支払った
それらのすべてを除いて、あなたが以前に支払わなければならなかった機能に支払われたそれらの多く
今は無料ですので、彼らはサービスを受けており、基本的に
プレミアムサービスをgithub comで完全無料で提供しています。
githubはgithubはクラウドサービスプロバイダーのようなものです
開発者向けであり、私たちのプロジェクトを管理して、
基本的にコードで時間をさかのぼることができます。
これらのコミットを確認し、変更がプロジェクトにどのように影響したかを確認してください。
コードを共有できるため、コードの優れたストレージメカニズム
もちろん、あなたが今欲しいなら他の人はもちろんそれを無料にします
これで、無料のプライベートリポジトリも使用できるようになり、セットアップできます。
他のプログラマーとコラボレーションしたい場合は、必要な数のチームが
基本的にそれが私のために何をしているのですか？
他の人々がそれをオープンソースで使用できるように、彼らはそれをコンパイルしたり使用したりできます
それを自分のコンピュータで実行するか、彼らがまあまあ決断した場合、私はむしろ
このように機能するか、おそらくここにバグがあり、彼らができることを修正できます
プルリクエストと呼ばれるので、基本的に彼らは私のgithubリポジトリを私のソフトウェアのクローンにします
彼らは自分のコンピューターでそれを修正し、その後プッシュするプルリクエストを実行するコード
彼らがフォークに押し戻している間にそれを戻し、それからプルリクエストを作成します
私にとっては、Hey Joeがこのバグを修正して、
ソフトウェアをクリックすると、その修正がソフトウェアにインポートされます。
それにはたくさんのことがあり、それは本当にそれは非常に強力であることができます
特に、それらを押しつぶしてマージするときに混乱します
今日は取り上げないけど、やりたいこと
それがどのように機能するかについての最も基本的な知識が
効果的な方法でgithubを使用できるようにします。
あなたのコードをオープンソースソフトウェアとしてそこに置くと、それはする必要はありません
あなたが望むならそれをプライベートにすることができますが、私の場合それは私がやっていることです
時々私に協力してほしい
彼らがバグを見つけた場合、私はまだそれを修正しなければならない人ですが、
少なくとも私のコミュニティは私のソフトウェアリポジトリに入っており、これは
問題とあなたはそれをすべて修正する必要があるのでgithub.comはあなたが行くところです
無料のアカウントにサインアップするだけで、リンクをクリックして
今すぐサインアップをクリックしますすでにアカウントを持っているので、自分としてログインします
サインインすると、リポジトリに行ってジャンプしたときに、
ここに帰って、ここにロードさせてください。
まっすぐに猫5テレビは私のすべてのソフトウェアをホストしているので、あなたはそこに行きます
github.com slash cat 5 TVこれがどのように機能するかを見ることができるので、私は
たくさんのソフトウェアリポジトリがあり、それらはすべて異なるプロジェクトです
私がやったことや続けていること、ページがあること
githubアカウントを取得すると、ログインできるようになります。
ここに表示されているのは、私のリポジトリリストですが、最初に
サインアップすると、最初に作成する必要があるこれらすべてが揃うわけではありません
リポジトリなので、githubが今理解している方法はgithubではありません
okを忘れて、gitはgithubと同じではありませんgithubはオンラインです
サービスとそれをクラウドストレージと考えると、大丈夫です。
そのオープンソースのパッケージ管理ツールまたはプロジェクト用のオンラインストレージ
管理ツールですので、ここのgithubでは、とても簡単に
新しいリポジトリと言うだけで、自分のリポジトリに行ってクリックしました
新しくて名前を付けますこれをアンダースコアと呼びます
テストとオプションの説明これは、あなたが望むかどうかのショーのテストです
パブリックまたはプライベートにして、Readmeで初期化します。
最善の方法は、人々がすぐにアクセスできるようにすることです。
自分を含めて、ライセンスを追加しますか、git ignoreを追加しますか
私はそれらの両方を空のままにするつもりですあなたはそれが何を意味するかを発見します
将来、リポジトリを作成するので、下線テストと呼ばれるものを持っていますが
私がブラウザでやったことは何もないので、今何を
私がやろうとしていることは、自分の端末を起動し、自分の端末で
get okと入力してください。そうしないと、すでにインストールされていることがわかります。
まだインストールされているので、Linuxを使用しています。DebianLinuxを使用しています。aptと入力できます。
入力するのはgitをインストールする
私はsudo suをルーティングしていませんログはロックされていませんok apt apt installまだそれは私に言うつもりです
私はすでに電流を持っていることを知っています
私のための他の更新がありますが、getはすでに最新バージョンなので、
あなたがそれを持っていない場合は、1時間のPMベースの場合はインストールする必要があります。
システムはまだ若いインストールされ、GUIでも見つけることができます
リポジトリマネージャー、パッケージマネージャー、またはsan synapticのように使用するもの
たとえば、パッケージマネージャーをインストールしたら、フォルダーを作成します。
おそらくあなたのホームフォルダにあり、私がこのリポジトリを呼び出すために私は
私のコードが正しいことを常に知っている場所があるので、これは
私のgitリポジトリのローカルコピーなので、今度はgit cloneと入力して、
このURLをコピーgithub.comスラッシュキャット5テレビアンダースコアテストをスラッシュコピーできるように
ctrl Cだけで、入力するだけで慣れます
名前はあなたのリポジトリをスラッシュにし、今私が私のファイルシステムを見るとそれが複製される
クローンを取得してから、リポジトリの名前またはURLを取得します。
私のホームフォルダに、そしてリポジトリにそれがルートによって所有されていることに注意してください
スーパーユーザーが訴訟を起こすのを見たので、今度は私のテストと呼ばれるフォルダーがあり、
テスト内にはreadme MDというファイルがあり、このフォルダー内にあるので
私のテストに入り、これを呼び出す新しいファイルを作成したいと思います
nano test dot Shと実行するための簡単なSHファイルを作成します
bashスクリプトで、echo hiと入力します。
こんにちは、私は本当に標準のHello Worldに固執する必要があります。
それを書いて閉じたので、ファイルが
githubまでファイルを転送するときにSHをテストします。アクセス許可は
そのプッシュに含まれるので、ドットスラッシュテストSHを実行すると、
許可が拒否されました。エグゼクティブエグゼクティブをすべてchmod plus xにする必要があります
test dot s Hなので、test dot s HS s hello worldと入力すると、
スクリプトの最初のビットはgithubに移動する準備ができています。それは私のリポジトリの一部です
ローカルコンピューターですが、まだgithubにはありません。githubを見ると、
ここにファイルリストが表示されていることを証明するために更新します。
readmeだけでいいので、ターミナルウィンドウに戻って、もう一度使用します。
gitコマンドリポジトリフォルダ内にスターを追加します
変更のあるファイルを見つけて追加し、大丈夫コミットする-
amと引用符であなたのコミットに名前を付けるので、私はつもりです
私の最初のスクリプトを言うと、これらは短い短い説明であり、Enterキーを押します
そして今、あなたはあなたが誰であるかを私たちに伝える必要があると言っています
これまでにこのコンピューターでgitを実行したことがないため、実行する必要があります
これら2つのコマンドは、非常に単純なget config--グローバル
これを行う必要があるのは、ユーザードットメールを心配しないでください。
タイピングの問題、それをそのままコピーして、引用符で囲みます
カテゴリ5のテレビでのロビーと、それが私のメールアドレスを伝えているところです。
ユーザードットネームを使用します。聞こえるかどうかはわかりませんが、
今日はスタジオの外では非常にひどい嵐なので、照明は
数回ちらつきますが、私たちはそれを乗り越えるつもりだと思います
とにかく、それを削除して、私の名前をロビーに変更します
ファーガソンは大丈夫なように入るので、私はそれを一度だけ行う必要があるので、今度はあなたに会いましょう
私はそのgit commitを実行します-それはそれを追加するだけでいいので、私はそれを追加しました
1つのファイルが変更されたことがわかり、2つの挿入があり、SHが新しいことをテストします。
それを作成するので、入力する必要がある最後のコマンドはプッシュを取得することです
originとブランチマスターであるマスターを指定します。
オリジンマスターと今それは私のユーザー名とパスワードを私に尋ねるつもりです
アカウントを作成したときに入力したので、cat5 TVがユーザー名とパスワードです。
LastPassを使用して常に新しいパスワードを生成します。
クレイジーなので、パスワードをコピーしてから貼り付けます。
そのデータを私のリポジトリにアップロードすると、f5で更新され、
テストSHが私のgithubリポジトリの一部になっているはずです。
それがエグゼクティブハローワールドであることを示しているので、ここに戻って、ふりをしましょう
別の場所で変更を加えたので、別のコンピューターで変更します
これをブラウザで表示するだけなので、このシステムではエコーします
こんにちはまた大丈夫、それから私はそれらを与えるつもりはないそれらの変更を保存するつもりです
名前など、説明のようなものを確認しますので、今度はスクリプト
そのように見えるので、ブラウザで変更する方法を確認してください。
どこからでも、自分のコンピューターのローカルでファイルを見ると、
リポジトリがあります。まだhello world OKと表示されているので、
もう一度引っ張ります私はこれをすべて私のアンダースコアテストフォルダー内で行っているので、git
pullは、他の場所で行われた変更を探します。
それらを私のコンピューターにプルして、常にそれらの変更を同期させます
Nanoを開いてそのファイルを開くと、新しいものが表示されます
こんにちはまたその一部になっているので、こんにちはこんにちはこんにちはタイム3エコー
それを保存して、今からまったく同じことをしますが、
私はすでに私の名前と私の名前を入力したので、それがどのように違うかをお見せします
電子メールアドレスはまだ追加を取得しますコミット-最終更新はプッシュオリジンマスターを取得します
cap 5 TVは私のユーザー名で、私のパスワードは約64文字の文字列です
ランダムに選択し、それを貼り付けます。これですべてです
あります-私の変更をローカルのgithubサーバーにプッシュして、
私が取得したときに、それを他の全員または他のシステムと再び共有します
そうすることで引っ張って、私が何かをgit cloneすることを許してください
私のものである必要はありませんが、他の誰かのgithubリポジトリであることができます
このパブリックとして、ローカルマシンで変更を加えることができます。
次に、プッシュを実行できます。プッシュを実行するには、リポジトリを所有する必要があります。
他の誰かのリポジトリに変更を加える方法は、フォークすることです。
あなたはフォークと呼ばれるボタンをクリックしてリポジトリに行き、それは基本的にそれです
自分のアカウントにコピーを作成し、変更を加えてから
ここでプルリクエストを行うことができますが、これらはあなたを取得するための基本です
リポジトリを作成してファイルをアップロードできるようになります
コードをアップロードして、どのシステムからでも操作できるようにして、テストできるようにします
LinuxマシンのWindowsマシンのRaspberry Piを、
次に、それらのすべての変更をサーバーにプッシュして、ダウンロードできるようにするか、
すべてのシステムにプルされたので、Twitterで
カテゴリ5のテレビ私は個人的にはロビーファーガソンでTwitterを使っています。
今週またお越しいただきありがとうございます。またお会いできることを楽しみにしています。
次回、私たちのウェブサイトのカテゴリ5 TVにアクセスして最新のすべてを見てください。
さようなら
[音楽]
