ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະມາແນະ ນຳ ວິທີການ
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການໃນບັດ micro SD ທ່ານ ກຳ ລັງຈະສາມາດໃສ່ເກີບໄດ້
ມັນມາຈາກ Pro Book ປື້ມແປກຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີການໃຊ້ github ໃນ
ສັ່ງຈັດການກັບຫໍສະມຸດຂອງທ່ານວິທີການດຶງຂໍ້ມູນລົງວິທີການປ່ຽນແປງ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍູ້ໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕິດຢູ່
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການປະຕິບັດແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດດ້ວຍ
ນ້ ຳ ກະແສໄຟຟ້າແລະສາຍສຽງ Telestream Wirecast ເຂົ້າມາໂດຍຜ່ານ roku Kodi Plex
ຫລືເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ຂອງພວກເຮົາ
dot TV ດຽວນີ້ການອອກອາກາດນີ້ແມ່ນໄດ້ ນຳ ເອົາມາສະ ເໜີ ທ່ານໂດຍ BP 9 Scott Barclay Ron Morissette
Jerry Kowalski Jonathon Garbi Jen's Nissen bollock ປະຈຸບັນມີສະກີແລະບັນຊີລາຍການ
ບວກກັບທຸກໆທ່ານທີ່ຕັດສິນໃຈສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການໂຄສະນາ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາທີ່ຜ່ານມາຫຼືຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ບໍລິຈາກເພື່ອຮັບປະກັນປະເພດ 5 ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອໃຫມ່ນີ້
ພື້ນທີ່ຫລືຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ patreon.com slash ປະເພດ 5 ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການສະແດງນີ້ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລອດຊີວິດຈາກການເຄື່ອນໄຫວນີ້ໂດຍທີ່ບໍ່
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະໃນໄລຍະການແຜ່ລະບາດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າໃຫຍ່ຫຼວງ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນການສະແດງໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເຕືອນເຈົ້າກະລຸນາຈອງກັບພວກເຮົາໃນ youtube
ກົດປຸ່ມລະຄັງນີ້ເພື່ອຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຫຼືເວລາທີ່ພວກເຮົາໂພສ
ເນື້ອຫາ ໃໝ່ ທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງສອງສາມອາທິດກັບມາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຕີ 25,000 ຄົນ
ຜູ້ຈອງແລະມາຮອດດຽວນີ້ເດືອນນີ້ອີກ 350 ທ່ານໄດ້ສະ ໝັກ ນັ້ນ
ນຳ ຈຳ ນວນລູກຄ້າທັງ ໝົດ 24,000 756 ຄົນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ຈອງຫົວແລ້ວກ່ຽວກັບການໃຫ້ linux ເຕັກໂນໂລຊີສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະຫງົບແລະເຮັດແນວນັ້ນແລະເມື່ອພວກເຮົາຕີ
25,000 ເຄື່ອງ ໝາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີກຽດທີ່ຈະເຮັດເປັນຕົວເລກເຕັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານ
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບວ່າຫລາຍອາທິດທີ່ Rocko ກັບຈາກ Linux ສຳ ພາດ ສຳ ພາດ
ຂ້ອຍແລະການ ສຳ ພາດໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໃນເຊົ້າມື້ນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ຈຳ ນວນຜູ້ຊົມທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າຜູ້ຊົມຂອງ Rocco's Show Linux
ຜູ້ທີ່ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເບິ່ງປະເພດ 5 ແລ້ວ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີຕັ້ງແຕ່ສະ ໄໝ ກ່ອນ Kevin y ໃນປະຈຸບັນຕົວຢ່າງກ່າວວ່າ
ລາວ ກຳ ລັງເບິ່ງການສະແດງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນເປໂຕ 14 ເຖິງແມ່ນວ່າຄາດເດົາວ່າການສະແດງມີ
ເບິ່ງບາງວິດີໂອໃນໄວ ໜຸ່ມ YouTube ຂອງລາວທີ່ລາວເວົ້າໃນ Twitter ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
Linux ຂໍຂອບໃຈກັບ Robbie ກັບຄືນມາໃນປີ 2004 ກັບ Lindos ໃນເວລາທີ່ການສະແດງຂອງລາວມີຊີວິດຈາກລາວ
ຫ້ອງຮັບແຂກເປັນບຸກຄົນທີ່ດີເດັ່ນທີ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍໆຄົນໃນທົ່ວໂລກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Jill Bryant rennaker ເວົ້າແລະຂ້ອຍຄວນ
ກ່າວເຖິງຕົວຈິງແລ້ວນາງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ຮ່ວມຮ່ວມໃນ Linux gamecast LW DW ນາງ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງເນື້ອຫາ Linux ດີໆຂອງ Robbie ເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ Tony Hughes ກ່າວໃນ Twitter
ຍິນດີແທ້ໆກ່ຽວກັບ Robbie ນີ້ແມ່ນແຮງບັນດານໃຈແລະການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
a noob Cheers ເປັນ Nick ກ່າວວ່າ Nix ເວົ້າວ່າການ ສຳ ພາດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕາມ Robbie
cat5 TV ເປັນເວລາຫລາຍປີແລະມັນກໍ່ດີຂອບໃຈຫລາຍໆແລະ Joe
Panico ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ Robbie ໄດ້ເຮັດກັບເວທີເຕັກໂນໂລຢີຂອງລາວເພາະວ່າ
ຂອງການ ສຳ ພາດທີ່ແປກປະຫຼາດເຫລົ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຫັນເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຄົນເຮົາ
ໄດ້ຮູ້ຈັກໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ການ ສຳ ພາດເຕັມແມ່ນປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ
ຍາວບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງການສະແດງນີ້ກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປບັ
ການ ສຳ ພາດແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງຄລິບໃຫ້ເຈົ້າໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນໃນໄລຍະຂອງການ
ການ ສຳ ພາດ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫົວຂໍ້ທັງສ່ວນຕົວແລະທາງຫລັງ
ສະຖານະການໃນໂທລະພາບທຸກປະເພດຫ້າຈາກແຫຼ່ງເປີດຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ມື້ໃນ Linux ຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແລະຄຸນຄ່າຂອງ
ຊື້ margarine ຊື່ບໍ່ມີມັນທັງຫມົດຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງສັ້ນໆຈາກການ ສຳ ພາດ ສຳ ລັບທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ Linux spotlight ການສະແດງຄັ້ງນີ້ແມ່ນອຸທິດຕົນເພື່ອການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Linux ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຊຸມຊົນນີ້ແມ່ນສ້າງຂື້ນຈາກນັກພັດທະນາ
distro ຜູ້ຮັກສາ x 'youtubers ແລະຜູ້ໃຊ້ປະ ຈຳ ວັນແຕ່ລະຄົນມີບົດບາດ ສຳ ຄັນ
ບົດບາດໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນການສົນທະນາກັບແຕ່ລະຄົນ
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍດຽວນີ້ເມື່ອເຮົາຫັນ
ຈຸດສຸມໃສ່
ສະບາຍດີຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Rocco ແລະກັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ແຂກພິເສດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ Robbie
Ferguson hey Robbie ເຈົ້າສະບາຍດີບໍທີ່ຂ້ອຍເຮັດດີເລີດ
dude ມື້ນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າທາງອາກາດ
ແມ່ນແລ້ວເຮັດການແຂວນຄໍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດດີຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ດຽວນີ້, ດັ່ງນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີການສະແດງເຊັ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະຫ້ອງຂ່າວທີ່ພວກເຂົາກວມເອົາທັງ ໝົດ
ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ພຽງແຕ່ຄົນ Linux ເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະຮູ້ຈັກທ່ານຈາກນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພົບກັບບາງຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງກັບພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນໃຜ
Robbie Ferguson ສ່ວນບຸກຄົນຜູ້ທີ່ II ສົງໄສວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຄອບຄົວຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ມີເມຍແລະລູກສາມຄົນຢູ່ເຮືອນແລະພວກເຮົາມີເວລາຮ່ວມກັນທີ່ດີແລະຂ້ອຍຮັກ
ໃຊ້ເວລາກັບພວກເຂົາທີ່ພວກເຮົາຮັກຄືກັບວ່າພວກເຮົາຍ່າງປ່າຕາມ ທຳ ມະຊາດຂອງພວກເຮົາເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຫາກໍ່ຮອດຈຸດນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າສະພາບອາກາດແມ່ນຫຍັງ
ດີພໍທີ່ນີ້ຢູ່ Ontario Canada ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນທຸກໆທ້າຍອາທິດສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຄືກັບເວລາໃນຄອບຄົວຂ້ອຍມັກເຮັດສິ່ງຕ່າງໆກັບລູກຂ້ອຍແລະຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ດີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີສ່ວນຮ່ວມໃນວຽກເຮັດງານ ທຳ ຂອງຂ້ອຍເພື່ອທີ່ຈະເປັນຄືກັບການເຮັດໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ
ຫຼືເຕັກໂນໂລຢີກັບຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ gpio ເທິງ Raspberry Pi ກັບວົງຈອນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ກ່ຽວກັບການລະເບີດອອກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງຕ່າງໆພ້ອມກັນສອນໃຫ້ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ນຳ ພວກເຂົາໄປຂີ່ລົດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແຫວງຫາ
ຮຽນຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມຂ້ອຍຖືກຈັບຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຖິງຈຸດທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮູ້ພຽງພໍກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກ້າວໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າສິດໃຫ້ຂອງໄປລົງລາວ
ລ້ານຊ້າງປະຫວັດສາດແລະກັບໄປຫາຕົ້ນຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດທີ່ເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍນັ່ງຢູ່ແລະເຄືອບມັນອາດຈະເປັນຄອມພີວເຕີ້ 20 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ສິ່ງນັ້ນຄືບ້າຄືກັບ II ຈົນເຖິງຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂຽນ
ລະຫັດທີ່ເຈົ້າຮູ້ອາຍຸຫ້າປີຫົກປີເຊິ່ງບັງເອີນເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
ຄິດວ່າໂອ້ຍມັນບ້າຄືກັບລະຫັດໃນເວລາອາຍຸຫົກປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ດຽວກັນນີ້ແລະເຈົ້າຮູ້ອາຍຸ 9 ປີຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ລູກທີ່ອາຍຸນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນຖືກລັກໃນ roblox
ແລະມັນແລະມັນກໍ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ສະໄຫມນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກແບບນັ້ນ
ເວລາທີ່ຄອມພິວເຕີ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວິທີການເຮັດວຽກພວກເຮົາເຂົ້າໃຈພາຍໃນ
ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນການແຍກ Commodore vic-20
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ນເຄີຍກັບແຕ່ວ່າຄອມພິວເຕີ້ ທຳ ອິດຄືກັບຄອມພີວເຕີ້
ອາດຈະເປັນ XT ເຊິ່ງເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຍ້ອນວ່າມັນເປັນລະບົບ IBM ທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ມັກນີ້
ແມ່ນສະມໍເຮືອດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ມີຄອມພິວເຕີຄືກັນ
ພາຍໃຕ້ຜ້າຫົ່ມທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນຕູ້ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ nerd ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຕອນຍັງເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍເຊື່ອງຄອມພິວເຕີ XT ໄວ້ໃນຕູ້ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບ
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບັນຫາຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຈິນຕະນາການເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບ Monitor
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາວິທີທີ່ຈະປິດບັງ CRT ກວດພົບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າລາວບໍ່ໄດ້ແຕ່ລາວບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະຕ້ອງ
ໄດ້ຮູ້ແຕ່ຈິດໃຈທີ່ໂງ່ຈ້າຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ຍພໍ່ບໍ່ຮູ້ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ນີ້ດຽວນີ້ດົນປານໃດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປ່ຽນ
Linux ດີຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສະຫວິດທີ່ສົມບູນແລ້ວ
ຈາກນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ໂປແກຼມ Adobe Photoshop ລຸ້ນ ໃໝ່ ໃນເຫລົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າສະບັບເກົ່າແລ່ນໄດ້ດີຢູ່ພາຍໃຕ້ສຽງດັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ
cs2 ອອກມາມັນບໍ່ມີອີກແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຍັງດີແທ້
ເພາະວ່າໃນເວລານັ້ນ GIMP ແມ່ນບໍ່ດີແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາຕັ້ງແຕ່ 2.10
ດັ່ງນັ້ນການຂະຫຍາຍແມ່ນດີຂື້ນກວ່າເກົ່າແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ Lindos ແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍ
switched ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງຊື່ວ່າມັນແມ່ນແບບເກົ່າ
distro ພວກເຂົາຖືກຟ້ອງໂດຍ Microsoft ສຳ ລັບຊື່ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງປ່ຽນຊື່ນັ້ນ
Linds ໄຟທີ່ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາແລະໃນ Michael Robertson ປົກກະຕິ
ແບບລາວພຽງແຕ່ຍິງທຸກໆຄົນແລະຂາຍບໍລິສັດແລະທຸກໆສິດທິໃນການສ້າງສັນ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະດຽວນີ້ມັນເປັນຂອງຂອງບາງຄົນອີກແຕ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າມີຂ້ອຍ
ເພື່ອຮັກ Debian Debian ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກ Ubuntu ຜູ້ທີ່ແລະໃຜເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກ Mark
Shuttleworth ແລະລະບົບນິເວດທັງ ໝົດ ຂອງ
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ດຳ ເນີນທຸລະກິດໂດຍອີງໃສ່ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍກວ່າຜະລິດຕະພັນ I
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງການເປີດເຜີຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືກັນ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັບທຸກໆຄົນຄືກັບວ່າທ່ານເຄື່ອນໄຫວພ້ອມກັບຄື້ນແລະ
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍແລ່ນ Linux Mint 19 ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເກົ່າແລ້ວ
ໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກການໂຕ້ຕອບ mattei ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນພະຍາຍາມທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕິດກັບ Linux Mint ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ກັບມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ສິບເກົ້າຖືກປ່ອຍຕົວແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ປະສົບການທີ່ບໍ່ມີປະສົບການທີ່ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
boon ກັບສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ເປັນຍ້ອນຄວາມສາມັກຄີຄວາມສາມັກຄີເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຄວາມຮັກ
ມີ boon ກັບທ່ານບໍ່ແມ່ນພັດລົມແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເປັນ
ໂຮງຮຽນເກົ່າພຽງເລັກນ້ອຍໃນ paradigm desktop ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກ matei ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດຂ້ອຍ
ກໍ່ເຮັດແບບໂຕ້ຕອບແບບນັ້ນຄືບ່ອນທີ່ບໍ່ສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນ Linux Mint
ກັບ matei ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ໝົດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກແລະພວກມັນ
ຍັງສະຫນັບສະຫນູນວິທະຍາເຂດທີ່ເອົາຂ້າພະເຈົ້າທຸກປະເພດຂອງຄວາມສຸກ nerd ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ່
ແກວ່ງເຈົ້າຫລືສິ່ງໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນອຸບາຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮ້ອນແຕ່ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມດອກໄມ້
ກັບ Ma Tei ແລະປຽບທຽບວ່າຢາກໂອ້ຍແລ້ວ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ Martin ແລະ Pope ແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ຫລືແມ່ນວຽກທີ່ດີເລີດແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລະບົບຕ່ ຳ ສຸດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍເຄີຍມີມັນຢູ່ແລ້ວ
ແລັບທັອບແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍເລືອກໃຊ້ Linux Mint ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວົ້າ
ວ່າ Lubuntu MITEI ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດແທ້ໆແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຕົກລົງມາແລ້ວເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງຂອງມີຫຼາຍຢ່າງ
ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາ distro ທີ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ເຮັດວຽກອອກຈາກ
box ມັນບໍ່ເສຍເວລາຫລາຍໃນການຕັ້ງຄ່າມັນເພາະຂ້ອຍໃຊ້
Linux Mint ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດມັກຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ແລະຂື້ນໄປ
ແລະແລ່ນໃນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະທ່ານຈະຮູ້ປະເພດທຸລະກິດຄືນ ໃໝ່
ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກັບພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ທ່ານແມ່ນມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
ສັບສົນເກີນໄປ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ Linux ໃໝ່ ເພາະວ່າມັນຄວນໃຊ້ລົດຊາດໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບສິ່ງທີ່ລົບກວນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງເວົ້າກັບ matei ທຽບກັບ Linux Mint ກັບ matei the
ມັນແມ່ນແທ້ພວກມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຊຸມຊົນມັນ
ລະບົບນິເວດຂອງ distro ຕົວມັນເອງທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທ່ານຢູ່ໃສ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍແທ້ໆແຕ່ກ
ຜູ້ໃຊ້ຈົວຈະ yep ທ່ານສາມາດເບິ່ງການ ສຳ ພາດຢ່າງເຕັມທີ່ໃນຈຸດເດັ່ນຂອງ Linux ທີ່
cat5 dot ໂທລະພາບຈຸດພິເສດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນໄວເມື່ອພວກເຮົາກັບມາຂ້ອຍ
gonna ແກ້ໄຂບາງ ຄຳ ຖາມຂອງຜູ້ຊົມແລະ ຄຳ ເຫັນທີ່ມີ
ມາຮອດອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ ໜັງ ສືແປກ ສຳ ເລັດຮູບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາເບິ່ງຄຸນລັກສະນະໂປແກມປື້ມແປກຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບປື້ມແປກຂອງທ່ານສົ່ງອອກແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍໆ ເຫຼົ່ານີ້
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມເຫັນບາງ ຄຳ ເຫັນທີ່ມາໃນ vp9 ກຳ ລັງໂພດ
ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
antisocial ຂ້ອຍເປັນຄົນສັງຄົມເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
bp9 ມີປັນຫາກັບແປ້ນພິມ, ປຸ່ມ D ແມ່ນປະເພດຫນຽວແລະບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງເຮັດວຽກແລະພົບວ່າລາວສາມາດເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ຢ່າງລະມັດລະວັງ
ເອົາອາກາດທີ່ບີບອັດບາງດ້ານແລະເປົ່າລົມອອກມາທາງດ້ານລຸ່ມຂອງບ່ອນຕິດຕໍ່
ແລະດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ແກ້ໄຂມັນ ສຳ ລັບລາວສະນັ້ນຂ້ອຍຍິນດີທີ່ໄດ້ຍິນວ່າປຸ່ມ D
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ vp9 ຍັງກ່າວຕື່ມອີກວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສະແດງ Pro Book ແປກຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ໄວຂອງໂລໂກ້ແປກແລະ f11 ສາມາດເຮັດໃຫ້ແລະປິດການໃຊ້ງານ Wi-Fi ແລະນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກທີ່ດີ ສຳ ລັບການສາທິດຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດແລ້ວນີ້ທີ່ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງ
ວ່າໃນປື້ມບັນທຶກຂອງລາວກ່ຽວກັບປື້ມປື້ມ Pro ຂອງລາວທີ່ລາວຕ້ອງໄດ້ຖືຕົວຈິງຢູ່ໃນນັ້ນ
ລໍາດັບສໍາລັບສາມວິນາທີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພົບວ່າມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຕິດຕາມການສອນແບບດຽວກັນຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບວິທີການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ Wi-Fi ເຮັດວຽກໃນປື້ມ Pro Book ແປກ ໃໝ່ ຂອງທ່ານແຕ່ລອງໃຊ້ມັນໄວ້
ສາມວິນາທີຖ້າການສະແດງການປາດຢາງຂອງຂ້ອຍຢ່າງວ່ອງໄວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເຈົ້າສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ bp9 ກ່າວເຖິງນັ້ນແມ່ນ
ແປ້ນພິມຂອງລາວມາຕັ້ງຄ່າແປ້ນພິມອັງກິດໄດ້ດີທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ຄວາມອຸກອັ່ງເພາະວ່າກະແຈຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຮູບແບບ ISO ທຽບກັບ ANSI ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີບັນຫາໃນການໃສ່ລະຫັດຜ່ານແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈພໍສົມຄວນພໍເມື່ອຂ້ອຍຂຶ້ນແລະຍິງຂຶ້ນ Manjaro
ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ISO ຫຼື ANSI ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປບໍ່
ຂັ້ນຕອນຂອງການບອກມັນວ່າຮູບແບບແປ້ນພິມທີ່ຂ້ອຍມີ
ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່ໃນກໍລະນີ bp9 ບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນແລະລາວ
ແມ່ນຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປແລະພຽງແຕ່ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າແປ້ນພິມພາຍໃນ
ລະບົບເມນູພົບວ່າທາງຂອງລາວບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ມັນແມ່ນການແກ້ໄຂງ່າຍໆ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີວິກີພິເດຍເພາະຂ້ອຍຮູ້ວິທີການປ່ຽນຮູບແບບ
ແລ້ວແລະ bp9 ກໍ່ເກີດຂື້ນໂດຍບັງເອີນຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ກ່າວວ່າ wiki
ໄດ້ພິສູດຕົວເອງວ່າເປັນຊັບພະຍາກອນທີ່ດີເລີດແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຢູ່ໃນ Pine 64
org ແລະມັນກໍ່ແມ່ນມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຜັກດັນໃຫ້ຊຸມຊົນແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເປັນບັນຫາເກີດຂື້ນ
ສາມຄົນ ກຳ ລັງໂພດຢູ່ໃນ wiki ໃນຮູບແບບເອກະສານ
ຈະສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນໆຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງປະສົບບັນຫາດຽວກັນນັ້ນ Ryan
Howard ຢູ່ໃນຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ OS ສຳ ລັບ
ແປກປື້ມ Pro ຖືກເຜົາໃສ່ບັດ SD ທີ່ລາວຖາມກະລຸນາເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວນີ້
ວິດີໂອອາດຈະດີຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານແມ່ນວິດີໂອສະນັ້ນ II ຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ກຳ ນົດແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ SD card ຫຼື emmc ທີ່ສ້າງມາແລ້ວແລະມີສອງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
ເປັນປະເພດຂອງປັດໃຈຕັດສິນໃຈບັດ SD ແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍແທ້ໆທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປ່ຽນກັບຄືນໄປບ່ອນລະຫວ່າງການລົບກວນຫຼາຍຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫ້ເປັນ pop
ທ່ານຍູ້ໃນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຢູ່ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ pops ອອກນັ້ນແມ່ນບັດ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະຕິເສດ OS ຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໂອ້ຍຢ່າເຮັດແນວນັ້ນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບການດຶງຮາດດິດຂອງທ່ານແຕ່ emmc ທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາອາດຈະເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ການທ້າທາຍຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຕັ້ງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍ
ແຕະໃສ່ສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະອະທິບາຍວ່າແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບບັດ SD ແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການໃສ່ເກີບຈາກ SD card ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ລົ້ມລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ໄປ reboot ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບການສາມາດໃສ່ເກີບຈາກ SD card ແມ່ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີຄອບຄົວທີ່ທຸກຄົນແບ່ງປັນອຸປະກອນດຽວກັນກັບທ່ານ
ສາມາດໃຫ້ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວແຕ່ລະຄົນຍົກຕົວຢ່າງຫຼືບາງທີເຈົ້າອາດຈະແມ່ນການສຶກສາ
ສະຖານທີ່ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ dude ແຕ່ລະຄົນຫຼືຄູອາຈານແຕ່ລະຄົນບັດ SD ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງສະນັ້ນທ່ານ
ຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການໃສ່ບັດ SD ນັ້ນແລະທຸກໆຄົນທີ່ໄປໃຊ້ມັນ
ດ້ວຍເກີບປິດໄຟຈາກບັດ SD ຂອງພວກເຂົາແລະທຸກໆການສະ ໝັກ ຂອງພວກເຂົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນສ້າງຕັ້ງຂື້ນບົນພື້ນຖານຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະບໍ່ມີໃຜມີຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າບັດ SD ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ harddrive ບູດຂອງພວກເຂົາຕອນນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພິສູດວ່າ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຂະນະທີ່ໂງ່ຈ້າບໍ່ໄດ້ ທຳ ລາຍການເຮັດວຽກຂອງ Pyne Book Pro ຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບໃນບັດ SD ຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າ
ດ້ວຍບັດ SD ຂອງທ່ານເອງທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໃສ່ເກີບແລະຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເຊັ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຕົກລົງກ່ຽວກັບການ distro ທີ່ທ່ານ
ມັກມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນໃນ emmc ແຕ່ວ່າມັນສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍຄືກັບຂ້ອຍ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາເພາະວ່າບາງຄັ້ງມັນຕ້ອງການເປີດໂປແກມ Book Book ທີ່ແປກແລະທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ຕົວປັບພິເສດເພື່ອກະພິບມັນແຕ່ວ່າຂະບວນການຕົວມັນເອງແມ່ນຄືກັນເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີອະແດບເຕີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຜົາກັບ emmc ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໄລຍະບາດແຜໂດຍການໃຊ້ຕົວສຽບໃສ່ສຽບ USB ຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນຈະເປັນຂະບວນການດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານອາດຈະໃຊ້ໂປແກຼມດຽວກັນທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ການນໍາໃຊ້ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂຶ້ນກັບທີ່ distro ທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແຕ່ວ່າ
ເວົ້າເຖິງມີບາງສິ່ງລົບກວນເຊັ່ນ Manjaro ທີ່ຈິງສະ ເໜີ
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຈູດມັນໃສ່ SD card ແລ້ວທ່ານກໍ່ໃສ່ປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມທ່ານ
ຈາກນັ້ນສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ emmc ເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປີດໂປແກຼມ Book Book ແປກ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ອະແດບເຕີເພື່ອໃຫ້ສາມາດ Flash ບັດ MMC ໃດກໍ່ໄດ້
ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງຜ່ານ wiki ຫຼືເວັບໄຊທ໌ຂອງ
distro ບຸກຄົນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມອງໄປກັບ
to pine 64 dot org ແລະເລືອກເອົາ distro ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະດາວໂຫລດມານັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄປທີ່ ໜ້າ ແປກ 64 dot org ກົດທີ່ wiki ແລະເຂົ້າໄປທີ່ຊອບແວປື້ມປື້ມແປກ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໄປກັບ Manjaro ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຖືກພະຍາຍາມແລະເປັນຄວາມຈິງ
ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງມາມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດ Debian ໃນບັດ SD ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍມາຈາກບັດ SD ຕາມ ທຳ ມະດາສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
Debian ທີ່ແລ່ນອອກຈາກ SD card ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະປ່ຽນນັ້ນຢູ່ໃນສອງສາມຢ່າງ
ຊ່ວງເວລານັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເຄື່ອງມືເພື່ອເຮັດການເຜົາຜານທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໃຊ້
ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ B'Elanna ທັງ villena ທັງ lana ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແລະຂ້ອຍຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ bal enna etcher ມັນເຄີຍຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ etcher ແລະເປັນ
ເປັນເຈົ້າພາບໂທລະພາບທີ່ເປັນມື້ທີ່ຂ້ອຍຄິດຮອດ Valena
ເປັນ alena ແລະເຫດຜົນທີ່ມັນໂຍນຂ້ອຍອອກແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າ
Trekkie ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມັກເວົ້າ B'Elanna ຄິດເຖິງ B'Elanna Torres
ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບ B'Elanna ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວ່າບໍ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບບານນັ້ນ
io / h ER ດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງ Windows ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຮັດແບບນີ້ໃນ Linux ຫລື Mac ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ B'Elanna
ການຕໍ່ສູ້ໃນສະພາບການນັ້ນທີ່ດາວໂຫລດມັນໄວ້ເພື່ອເວທີຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃນເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີສື່ທີ່ຖອດອອກໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ທີ່ດຶງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
USB ຂັບລົດ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖອດສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເກັບໄວ້ໃນ USB
ບັດ SD ຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງອ່ານ SD card ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການປ້ອງກັນການເຊັດສິ່ງທີ່ຜິດພາດໂດຍບັງເອີນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນຖ້າທ່ານມີ USB USB ສອງສຽບໃສ່ທ່ານກໍ່ອາດຈະບັງເອີນ
ເລືອກສິ່ງທີ່ຜິດແລະຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນຂະບວນການທີ່ ທຳ ລາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈະສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ ກຳ ລັງຢູ່ໃນລະບົບຂັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນມັນເຂົ້າໄປ
etcher ເລືອກເອກະສານຮູບພາບທີ່ທ່ານດາວໂຫລດມາໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ Manjaro plug
ບັດຂອງທ່ານເຂົ້າໃນເຄື່ອງອ່ານບັດຫຼືອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າທ່ານໃຊ້ emmc ໃຊ້ຕົວປັບແລະ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ອຸປະກອນເສີມນັ້ນແຍກຕ່າງຫາກ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນສ່ວນ drive drive ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມ drive ຂອງທ່ານ
flash ເລີ່ມຕົ້ນແລະຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມມັນຈະຖາມ
ຂ້ອຍກົດເພື່ອໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບເຂົ້າເຖິງ Linux ຫລື Mac ກຳ ລັງຈະໄປ
ຂໍໃຫ້ລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍ ດຳ ເນີນການດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນ ທຳ ລາຍ
ມັນຈະເຊັດສິ່ງໃດໃນບັດນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ດໍາເນີນການບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວນັ້ນດີເມື່ອຮູບພາບໄດ້ຖືກຂຽນໃສ່ບັດ
etcher ຈະກວດສອບວ່າການຂຽນ ສຳ ເລັດຜົນນີ້ອາດຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີ
ສະນັ້ນຈົ່ງຮັດ ແໜ້ນ ແລະເມື່ອເຮັດແລ້ວຖ້າມັນບອກວ່າທ່ານປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດທ່ານສາມາດເອົາອອກໄດ້
ບັດນັ້ນໃສ່ໃນ Pine Book Pro ຂອງທ່ານແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ SD card ຢູ່
ທ່ານພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ຢູ່ຂ້າງຂ້າງຖ້າທ່ານໃຊ້ emmc ທີ່ທ່ານຢູ່
ຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງພະລັງງານພາຍໃນທີ່ສຸດ Pro ປື້ມແປກຂອງທ່ານແລະມັນ
ຄວນໃສ່ເກີບຈາກ SD card ໂດຍອັດຕະໂນມັດຖ້າທ່ານໃຊ້ MMC ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າບໍ່ມີບັດ SD ສຽບໃສ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເປີດ ນຳ ໃຊ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄປ
ມີການເຂົ້າເຖິງມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກການພະຍາຍາມທີ່ຈະໃສ່ເກີບຈາກ SD ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຈໍສົດໃສບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Manjaro ເຂົ້າສູ່ລະບົບວ່ອງໄວໃນການມີທີ່ພວກເຮົາມີມັນພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນ
ບູດແລະແລ່ນ distro ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາຈາກ micro SD ແລະຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາລອງໃຊ້ບັດ SD ຕ່າງກັນກ່ອນແລະກ່ອນອື່ນ ໝົດ ໃນກໍລະນີ
ບັດມີບັນຫາບາງຄັ້ງບາງຄາວມີປັນຫາທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ພົບມັນເທື່ອສຸດ Pro ປື້ມແປກໄດ້ແຕ່ວ່າມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນມີວິນາທີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການອອກກົດລະບຽບແລະຖ້າທ່ານຍັງຢູ່
ມີບັນຫາຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນແປກ 64 ຊັບພະຍາກອນຊຸມຊົນຄືກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
forum ກວດເບິ່ງ wiki ຂອງພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມເຊີຟເວີທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນຂອງພວກເຂົາຫຼືທ່ານກໍ່ສາມາດຫວັງ
subreddit ຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງເປັນທາງການສໍາລັບບັນຊີລາຍຊື່ເຕັມຂອງ
ທຸກໆສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ແປກ 64 dot org
ດຽວນີ້ເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຕ້ອງໄປຫາຫ້ອງຂ່າວທີ່ Becca ນີ້
ມາໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ Google ໄດ້ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກຜ່ອງບາງຢ່າງຂອງ Android ນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຕິບັດລະຫັດທີ່ມີອັດຕາການລະບົບສູງ
ຜູ້ເຜີຍແຜ່ ກຳ ລັງຟ້ອງຮ້ອງແລະພະຍາຍາມປິດ Internet Archive Elon Musk
ເຮັດໃຫ້ມະນຸດໄປດາວອັງຄານບູລິມະສິດສູງສຸດຂອງລາວຈະບອກທ່ານວ່າລາວຕ້ອງການແນວໃດ
ເຮັດມັນ Google Maps ໄດ້ເປີດໃຊ້ຄຸນລັກສະນະ ໃໝ່ໆ ເພື່ອຊ່ວຍນັກທ່ອງທ່ຽວໂດຍສະເພາະ
ໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດເຊື້ອໄວຣັດ Corona lenovo ວາງແຜນທີ່ຈະຂາຍ ubuntu ໃນຕົວຄິດໄລ່ຫຼາຍ
ແລະຄິດວ່າສະຖານີຕ່າງໆໃນລະດູຮ້ອນນີ້ແລະທະຫານສະຫະລັດສາມາດສູນເສຍ ກຳ ລັງອາວະກາດໄດ້
ເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າໄປຍັງຊຸດ Netflix ຂອງ Netflix ຊື່ດຽວກັນຕິດຢູ່ເຕັມ
ລາຍລະອຽດແລະການເດີນທາງໃນແຈອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາອາທິດຂອງທ່ານຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍເປັນ Becky Ferguson Google ໄດ້ຊຸກຍູ້ການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພອອກ
ສຳ ລັບຂໍ້ບົກພ່ອງຫລາຍ ໝື່ນ ໃນລະບົບປະຕິບັດການເຄື່ອນທີ່ຂອງລະບົບ Android ໃນສອງ
ເຊິ່ງສາມາດເຮັດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດປະຕິບັດລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ໂດຍໄວ
ສິດທິຂອງລະບົບສູງໃນບາງກໍລະນີ, ມັນແວສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບລະດັບສູງ
ສິດທິພິເສດຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງແມງໄມ້ທີ່ເປັນເພາະວ່າ
ຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນສ່ວນປະກອບຂອງລະບົບ Android ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພິເສດ
ການສົ່ງຕໍ່ທີ່ມີຄວາມ ຊຳ ນິ ຊຳ ນານເພື່ອປະຕິບັດລະຫັດທີ່ຕົນເອງມັກໃນສະພາບການຂອງກ
ຂັ້ນຕອນທີ່ໄດ້ຮັບສິດທິພິເສດໃນທຸກໆ Google ທີ່ອອກເຜີຍແຜ່ຄວາມຜິດພາດຢ່າງ ໜ້ອຍ 34 ຂໍ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມອ່ອນແອບາງຢ່າງມີຢູ່ໃນອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່
ຈາກຜູ້ຜະລິດ Qualcomm ກັບຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກຈັດອັນດັບເປັນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ຂ່າວກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພເດືອນມິຖຸນາຂອງ Google ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສີ່ຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງລະບົບທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ລະບົບ Android ອີກສອງອັນດັບແມ່ນມີຄວາມຮຸນແຮງສູງ
ຊ່ອງໂຫວ່ທີ່ມີຢູ່ໃນລຸ້ນ Android 8 ຜ່ານມາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການປ່ອຍ 11 ຄຳ ແນະ ນຳ ຈາກການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼາຍລັດແລະ
ສູນວິເຄາະກ່າວວ່າຄວາມສ່ຽງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດຖືກຂູດຮີດ
ຜ່ານຫລາຍໆວິທີເຊັ່ນການຄົ້ນຫາເວັບອີເມວແລະ MMS ເມື່ອປະມວນຜົນ
ໄຟລ໌ສື່ແມ່ນຂື້ນກັບສິດທິພິເສດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຕິດຕັ້ງໂປແກຼມເບິ່ງການປ່ຽນແປງຫຼືລຶບຂໍ້ມູນຫຼືສ້າງ ໃໝ່
ບັນຊີທີ່ມີຄວາມສ່ຽງດ້ານສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ດ້ວຍລະດັບຄວາມຮຸນແຮງ
ຜົນກະທົບສູງຂອງລະບົບສື່ມວນຊົນ Android ລະບອບການ Android ແລະ
ຂໍ້ບົກພ່ອງອື່ນໆຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Android ໄດ້ຖືກບັນຈຸຢູ່ໃນສ່ວນປະກອບທີ່ຖືກສົ່ງເຂົ້າມາ
ອຸປະກອນຈາກ Qualcomm ກັບຄຸນລັກສະນະ ສຳ ຄັນຂອງ Qualcomm ທີ່ໃກ້ຄຽງ
ສ່ວນປະກອບຂອງຄວາມຮຸນແຮງຂອງຂໍ້ບົກຜ່ອງດ້ານອື່ນໆຂອງ Qualcomm ໄດ້ຖືກຈັດອັນດັບເປັນຄົນສູງ
ກັບອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ລະບົບ Android ຄວນກວດເບິ່ງໃນການຕັ້ງຄ່າເພື່ອເບິ່ງວ່າມີການແກ້ໄຂຫຼືບໍ່
ການປັບປຸງມີຫລາຍບໍລິສັດຜູ້ເຜີຍແຜ່ລາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງ
ເກັບຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບຫ້ອງສະ ໝຸດ ສຸກເສີນ 1,3 ລ້ານປື້ມທີ່ອ້າງ
ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນຢູ່ໃນ piracy ດິຈິຕອນເຈດຕະນາກ່ຽວກັບການ
ຂະ ໜາດ ອຸດສາຫະ ກຳ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂອງກຸ່ມປື້ມປື້ມຊະນິດນີ້
ຜູ້ຈັດພິມ HarperCollins John Wiley ແລະລູກຊາຍແລະ penguin Random House ໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງ
ບໍ່ຫວັງຜົນ ກຳ ໄລເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີຂື້ນ ສຳ ລັບການເກັບເອກະສານ Wayback Machine ຂອງ ໜ້າ ເວບ ສຳ ລັບ
ການລະເມີດລິຂະສິດລິຂະສິດທີ່ພວກເຂົາໂຕ້ຖຽງແມ່ນພວກເຮົາມີເຈດຕະນາແລະເປັນລະບົບ
ເຂົ້າໃຈວ່າຜູ້ເຜີຍແຜ່ຫວັງວ່າຈະປິດ org Internet Internet Archive
ຄຳ ເຊີນຂອງຜູ້ເຜີຍແຜ່ແລະຜູ້ຂຽນຄືນໃນເດືອນມີນາເມື່ອມັນຕັດສິນໃຈ
ຍົກຂໍ້ ຈຳ ກັດໃນປຶ້ມ ສຳ ເນົາດິຈິຕອນຂອງປື້ມຫໍສະ ໝຸດ ທີ່ມັນໄດ້ມາແລະ
ສະແກນລາຍຊື່ຜູ້ທີ່ລົງທະບຽນກັບເວັບໄຊທ໌້ສາມາດເອົາເງິນອອກໄດ້ເຖິງ 1,3 ລ້ານ
ປື້ມທີ່ ຄຳ ຮ້ອງທຸກກ່າວເຖິງແມ່ນວ່າ Internet Archive ອ້າງວ່າຕົວເລກຕົວຈິງ
ແມ່ນ 1,4 ລ້ານ Internet Archive ຖືກລົງທະບຽນເປັນຫໍສະມຸດແຕ່ໄດ້ຮັບຮອງ
ທິດສະດີທີ່ບໍ່ມີການແກ້ໄຂທີ່ເອີ້ນວ່າການຄວບຄຸມການໃຫ້ກູ້ຢືມດິຈິຕອນທີ່ເປັນການໂຕ້ຖຽງກັບຫ້ອງສະ ໝຸດ
ບໍ່ໄດ້ລະເມີດລິຂະສິດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ສຳ ເນົາປື້ມດິຈິຕອນຂອງພວກເຂົາ
ມີຜູ້ເຜີຍແຜ່ແລະຜູ້ຂຽນມີຄວາມບໍ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ແຕ່ໄດ້ຈັດຂື້ນ
ໄຟໃນຂະນະທີ່ອິນເຕີເນັດເກັບຂໍ້ມູນ ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນປື້ມ e-books
ຈະເຮັດໃຫ້ມີ ຈຳ ນວນປື້ມປື້ມທາງກາຍະພາບໃນທຸກເວລາ
ຄອບຄອງຂໍ້ ຈຳ ກັດນັ້ນໄດ້ອອກໄປຈາກປ່ອງຢ້ຽມໃນເດືອນມີນາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເມື່ອ
Internet Archive ຕັດສິນໃຈວ່າຍ້ອນໂຣກ coronavirus ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທຸກ ebooks ຂອງມັນໄດ້
ມີຢູ່ໂດຍບໍ່ມີລາຍຊື່ລໍຖ້າທີ່ເອກະສານອ້າງອີງຂອງຜູ້ຂຽນກ່າວວ່າອົງການຈັດຕັ້ງມີ
ບໍ່ມີສິດຫຍັງກ່ຽວກັບປື້ມເຫຼົ່ານີ້ ໜ້ອຍ ທີ່ຈະມອບໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍບໍ່ ຈຳ ແນກ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນດີຈາກຜູ້ຈັດພິມຫລືຜູ້ຂຽນແລະສະມາຄົມອາເມລິກາ
ຜູ້ຈັດພິມຖືກເອີ້ນວ່າການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສູງຂອງ ໜ້າ ຊື່ໃຈຄົດແລະເປັນການຫຼີ້ນທີ່ບໍ່ສະຫຼາດ
ທຳ ລາຍກົດ ໝາຍ ລິຂະສິດທີ່ຍື່ນໃນນິວຢອກຮຽກຮ້ອງ ສຳ ເນົາເອເລັກໂຕຣນິກ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ Internet Archive ທີ່ອິນເຕີເນັດເກັບໄດ້
bootlegs ດິຈິຕອມັນໄປໃນ Internet Archive ບໍ່ພຽງແຕ່ປະຕິບັດພາຍນອກເທົ່ານັ້ນ
ກອບກົດ ໝາຍ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນ ດຳ ເນີນໄປຢ່າງ ໜ້າ ກຽດແລະສໍ້ໂກງແລະມັນ
ດຳ ເນີນການເຖິງວ່າຈະມີການແຈ້ງການຕົວຈິງວ່າການກະ ທຳ ຂອງມັນກໍ່ເປັນການລະເມີດ
ຕອບກັບຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ສຳ ນັກເກັບຂໍ້ມູນອິນເຕີເນັດ Brewster Kahle ໄດ້ລົງຂ່າວສັ້ນ
ໂພສໃນນາງສັງເກດວ່າອົງການແມ່ນ
ຜິດຫວັງຈາກການຟ້ອງຮ້ອງແລະອ້າງວ່າເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຜູ້ຂຽນແລະ
ຜູ້ອ່ານທ່ານກ່າວວ່າຜູ້ເຜີຍແຜ່ຟ້ອງຫ້ອງສະ ໝຸດ
ປື້ມທີ່ໃຫ້ກູ້ຢືມໃນກໍລະນີນີ້ໄດ້ປົກປ້ອງແບບສະບັບຕົວເລກແລະໃນຂະນະທີ່ໂຮງຮຽນແລະ
ຫ້ອງສະ ໝຸດ ປິດບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ໄດ້ເຮັດ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງບໍລິສັດ SpaceX ແລະ CEO Elon Musk ກ່າວວ່າຕອນນີ້ບໍລິສັດ ກຳ ລັງສຸມໃສ່
ການພັດທະນາ starship ຍານອະວະກາດລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງຕົນສອງສາມອາທິດກັບຄືນ
ອົງການ NASA ແລະ SpaceX ໄດ້ຈັດສົ່ງນັກບິນອະວະກາດຈາກພື້ນດິນຂອງອາເມລິກາ ສຳ ເລັດເປັນຢ່າງດີ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນເກືອບ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດຕາມອີເມວພາຍໃນທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາພະນັກງານ
ທ່ານກ່າວວ່າການພັດທະນາກ່ຽວກັບການເປັນດາວໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຈຸດສຸມຫຼັກຂອງບໍລິສັດ
ຄຽງຄູ່ກັບການກັບຄືນຢ່າງປອດໄພຂອງມັງກອນລູກເຮືອຈາກອາວະກາດສາກົນ
ສະຖານີ starship ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໃນເດືອນກັນຍາທີ່ຜ່ານມາແລະໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອບັນຈຸ
ລູກເຮືອແລະສິນຄ້າໄປດວງຈັນ Mars ຫຼືບ່ອນອື່ນໆໃນລະບົບສຸລິຍະ
ອີງຕາມຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງມະຫາເສດຖີ Musk ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ການບິນອະວະກາດ
ພາຫະນະທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ຕາມແຜນການເມື່ອສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ, ເສດຖີຄົນນີ້ໄດ້ກ່າວໄວ້
ວິໄສທັດໃນການກໍ່ສ້າງອານານິຄົມເທິງດາວອັງຄານໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາດ້ວຍບັ້ງໄຟ ທຳ ອິດ
ຮຽກຮ້ອງມະນຸດໃຫ້ດາວເຄາະສີແດງໃນປີ 2025 ເປັນເວລາຫລາຍປີທີ່ບໍລິສັດໄດ້ໃຊ້
ຮູບພາບຂອງ ໜ້າ ດິນ Martian ຖືກປ່ຽນເປັນຮູບຊົງຄ້າຍໂລກ
ອຸປະກອນການໂຄສະນາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອົງການ NASA ໄດ້ໃຊ້ເວລາການສຶກສາທີ່ອຸປະ ຖຳ ທີ່ຈັດພີມມາ
2018 ໄດ້ຍົກເລີກແຜນການເຫຼົ່ານີ້ວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້ກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງມື້ນີ້ປີກາຍ Musk
tweeted ລາວເຊື່ອວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດເມືອງທີ່ມີຊີວິດຕົນເອງຢູ່ເທິງດາວອັງຄານໂດຍ
ປີ 2050 ຖ້າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນ 5 ປີຕາມ SpaceX ແມ່ນແຜນການລະອຽດຫຼ້າສຸດ
ຈັດພີມມາໃນປີ 2016 ມີສອງໄລຍະ ສຳ ລັບການສົ່ງຕໍ່ມະນຸດຄັ້ງ ທຳ ອິດຄື
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການຂຽນໂປແກມເພື່ອເຮັດອານານິຄົມ Mars ຄັ້ງ ທຳ ອິດຈະເກີດຂື້ນໃນປີ 2022 ເມື່ອ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຈະຫຼວດສອງດວງທີ່ຈະລົງຈອດໃນດາວອັງຄານເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ມີຄົນຂັບ
ການບິນອະວະກາດແຕ່ບັນຈຸ drones ແລະຫຸ່ນຍົນເຊິ່ງຈະເປັນການຢືນຢັນ
ມີແຫລ່ງນ້ ຳ ທີ່ພຽງພໍໃນໂລກແລະມີການກວດສອບ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານພູມສາດໃນໄລຍະທີສອງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2024 ເມື່ອອີກຄູ່ ໜຶ່ງ
ຍານອະວະກາດ starship ຈະລົງຈອດຢູ່ເທິງດາວອັງຄານກັບນັກອາວະກາດຄົນ ທຳ ອິດເຫລົ່ານີ້
ຍານອະວະກາດຈະ ນຳ ເອົາອຸປະກອນແລະເຄື່ອງໃຊ້ພ້ອມທັງ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ໂຮງງານຜະລິດ ສຳ ລັບຊີວິດທີ່ຕໍ່ເນື່ອງຢູ່ເທິງໂລກແລະພັດທະນາພື້ນຖານຂອງ
ການປະຕິບັດງານແຍກຕ່າງຫາກພາລະກິດທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ ສຳ ລັບອົງການ NASA ໄດ້ມອບໃຫ້ບໍລິສັດ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ກ່ອນໂຄງການລົງຈອດດວງຈັນ ໃໝ່ ຂອງອົງການອະວະກາດອາເມລິກາເຊິ່ງຈະກັບຄືນມາ
ມະນຸດກັບດວງຈັນໃນປີ 2024 ແລະວາງພື້ນຖານ ສຳ ລັບການສົ່ງຍານພາຫະນະໄປຍັງດາວອັງຄານ
ໂຄງການ Artemis ໃຫມ່ຂອງອົງການ NASA ແມ່ນຕັ້ງຊື່ຕາມເອື້ອຍຂອງນັກປະຕິບັດສາດຂອງ Apollo
ດວງຈັນ ໜ່ວຍ ທຳ ອິດມີຊື່ສຽງແລະມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະບິນຍິງຄົນ ທຳ ອິດໄປ
ໂຄງການ Artemis moon ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເປັນວິທີທາງເພື່ອພັດທະນາສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ the
ປະຕູໂຄຈອນ lunar ທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນລຸ້ນ ISS ແຕ່ມີການໂຄຈອນວົງເດືອນອະນຸຍາດ
ມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນຂັ້ນຕອນສໍາລັບພາລະກິດຈຸດຫມາຍປາຍທາງສໍາລັບ Mars nASA ມີ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ SpaceX ແລະ Blue Origin ໄດ້ຄ່ອຍໆພັດທະນາດິນແດນຕາມຈັນທະປະຕິບັດ ໃໝ່
ເອົາຜູ້ຍິງຄົນ ທຳ ອິດແລະຜູ້ຊາຍຄົນຕໍ່ໄປຂຶ້ນສູ່ດວງຈັນຂອບໃຈ Becca
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຢຸດພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາກັບມານັກຂ່າວ crypto ຂອງພວກເຮົາ
Robert Koenig ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນສະຖານະພາບຂອງຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະ
Becca ມີຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍຂື້ນໃນຮອບ [Music]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ມຸມມອງແບບ cryptic ແລະທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຂ່າວ crypto ປະ ຈຳ ອາທິດແລະ
ທຳ ມະດາລອງພິຈາລະນາວິທີການຕະຫຼາດທີ່ປະຕິບັດໃນເຈັດປີທີ່ຜ່ານມາ
ມື້ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາມີຫລາຍໂຄງການທີ່ໄດ້ຮັບຫລາຍກວ່າ 15% ຂອງຜູ້ຊະນະ
ແມ່ນຂີ້ເຜີ້ງທີ່ມີວົງແຫວນເກືອບ 60% ກັບ 50% ແລະອື່ນໆສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບັນດາໂຄງການທີ່ຈິງຈັງແລະດີພ້ອມດ້ວຍທີມງານໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງພວກເຂົາເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ່າວ ສຳ ລັບອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ຂາດທຶນ, ມີພຽງສອງໂຄງການປະມານ 15% ເທົ່ານັ້ນ
hex ອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນການຄ້າຂາຍ hedge ເຊິ່ງແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າຕະຫຼາດແມ່ນແນວໃດ
ປະຕິບັດໃນເວລານີ້ມັນຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຼັກ Bitcoin ທີ່ປ່ອຍອອກມາ
ສະບັບພາສາສູນຈຸດສອງມີຄຸນລັກສະນະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນທີ່ມັນຄວນຈະກ່າວເຖິງ
ເຊິ່ງແມ່ນ ASM AP ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່
ປ້ອງກັນການໂຈມຕີຈາກປະເທດຊາດແລະປະເທດນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດ ຈຳ ກັດໄດ້
ຈຳ ນວນຂໍ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບລະບົບເອກະລາດແບບສະເພາະໃດ ໜຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ປະເທດທີ່ໃຫຍ່ປະເທດສາມາດໂຈມຕີ Bitcoin blockchain ກະປcanອງນີ້
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂ່າວດີຕໍ່ໄປແມ່ນໂຄງການຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່
ທຸກໆຄົນສາມາດໃຊ້ສ້າງສັນຍາລັກຂອງຕົວເອງໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້
software ຕອນນີ້ໃສ່ລິ້ງຢູ່ດ້ານລຸ່ມທ່ານສາມາດສ້າງສັນຍາລັກຂອງຕົວເອງເພື່ອທ່ານ
ໃສ່ຊື່ token ເປັນສັນຍາລັກ token ຈຳ ນວນອັດຕານິຍົມທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີ
ການສະຫນອງສູງສຸດທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ສ້າງ token ແລະ voila ທ່ານມີສັນຍາລັກຂອງທ່ານເອງ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ token ວ່າເຖິງແມ່ນກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນໃນສະພາບຄ່ອງສິນເຊື່ອດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີວ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ສົມບູນແບບແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ແນວຄວາມຄິດເຂົ້າໃນການປະຕິບັດຫຼືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂອງຂວັນວັນເກີດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ມີແນວຄວາມຄິດ ໜຶ່ງ ອີກຕໍ່ໄປຄື pwc ໜຶ່ງ ໃນບັນຊີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດພວກເຂົາສ້າງບົດລາຍງານກອງທຶນ hedge ສ່ວນ ໜຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະໃສ່ບົດລາຍງານຂອງບົດລາຍງານນັ້ນຢູ່ໃນ ຄຳ ອະທິບາຍລຸ່ມນີ້
ຈຸດເດັ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນມາຈາກທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂອງກອງທຶນຜູ້ທີ່ພວກເຂົາ
ວິເຄາະ 97 ເປີເຊັນຖື Bitcoin ຂ້ອຍສົງໄສວ່າສາມອີກແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, 97 ເປີເຊັນຖື Bitcoin ປະຕິບັດຕາມທິດສະດີທິດສະດີ XRP litecoin
ເງິນສົດ Bitcoin ແລະບໍ່ມີເງິນຫຼຽນອື່ນໆທີ່ກ່າວເຖິງໃນບົດລາຍງານນັ້ນທີ່ມີຄ່າ
ຈຳ ນວນເງິນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍທີ່ກອງທຶນ hedge ສ່ວນໃຫຍ່ ດຳ ເນີນງານຢູ່ໃນສະຫະລັດແລະອັງກິດ
ສອງສູນກາງການເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກແລະພວກເຂົາຕັ້ງຢູ່ເກາະ Cayman
ສະຫະລັດແລະອັງກິດ Raj ແລະພາສີອາກອນທີ່ຕໍ່າດັ່ງນັ້ນຕະຫຼາດແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນ 30 ເປີເຊັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງນ້ອຍຫຼາຍມັນກໍ່ເພີ່ມຈາກ 2 ຕື້ເຖິງ 3 ຕື້
ປີນີ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຍັງເປັນຕະຫຼາດນ້ອຍໆຖັດໄປແມ່ນ d Phi ເຊິ່ງເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມັກເພາະວ່າ D Phi ທີ່ຢູ່ໃນຕົວມັນເອງຈະເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ໄປຈະດໍາເນີນການ
ໃນຕະຫຼາດຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍແນ່ໃຈແນ່ນອນກ່ຽວກັບວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງທີ່ນີ້ສະໂມສອນການປ່ອຍເງິນກູ້ເຊິ່ງ
ແມ່ນຜູ້ໃຫ້ກູ້ຢືມເງິນແກ່ເພື່ອນແບບໃຫຍ່ໆໃນສະຫະລັດພວກເຂົາມີຕົ້ນ ກຳ ເນີດ 250 ລ້ານໂດລາ
ເງິນກູ້ຢືມໃນ 5 ປີ ທຳ ອິດແມ່ນຜູ້ຜະລິດທີ່ດີທີ່ເປັນຜູ້ໃຫ້ກູ້ຢືມແກ່ເພື່ອນ
ເກີດມາຈາກເງິນກູ້ 2.4 ຕື້ໃນ 5 ປີທີ່ຜ່ານມາຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດ D 5
ຫລວງເຊິ່ງຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຕະຫຼາດແຕ່ມີພຽງອຸດສາຫະ ກຳ td5 ເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນງານກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ການຕະຫຼາດ 2.2 ຕື້ໂດລາໃນຂະນະນີ້
Dow ແນ່ນອນແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ ແຕ່ທຸກຢ່າງແມ່ນສີຂຽວຄືກັບທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້
ແລະນັ້ນກໍ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ໃນຕະຫຼາດຂ້ອຍໄປເບິ່ງ
ຮູບແບບບໍ່ຫຼາຍປານໃດຮູບແບບ defy ຫຼືແບບຟອມການເງິນໄດ້
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້
ປີພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າສັນຍາສະຫມາດແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈໃນຄວາມບໍ່ເປັນຕາເຊື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າແປພາສາມັນຄືນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບກາງ
ບຸກຄົນທີ່ສ້າງຕະຫຼາດແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ຫຼາຍງ່າຍແລະໂດຍປະສິດທິພາບຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນປະເພນີ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນນີ້ຕະຫຼາດ defy ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການດູແລຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຈາກອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດີແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າດີທີ່ສຸດແລະ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຂອບໃຈ
ທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ເປັນ ຄຳ ເຕືອນໃຫ້ກັບບັນດາທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ເທັດຈິງກ່ຽວກັບຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈມີພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ສະຕິລະວັງຕົວ cryptocurrency ແມ່ນຕະຫຼາດທີ່ປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ມີຄວາມຜັນຜວນແລະພວກເຮົາແນະ ນຳ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້ໃນຕອນນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Ravi ທີ່ເດີນທາງໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຍາກ
ເປັນຫຍັງເວີຊັ່ນລ້າສຸດຂອງ Google Maps ສຳ ລັບ Android ແລະ iOS ມີຫລາຍລັກສະນະ
ທີ່ອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ນັກທ່ອງທ່ຽວເດີນທາງໄດ້ຢ່າງປອດໄພໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາສາທາລະນະ
ແຜນທີ່ເສັ້ນທາງການເດີນທາງຈະສະແດງການແຈ້ງເຕືອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Cova 19 ທີ່ Google ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຂໍ້ມູນຈະມີພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກອົງການຂົນສົ່ງໂດຍສານທ້ອງຖິ່ນ
ແລະພຽງແຕ່ໃນການເດີນທາງທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ kovat 19 ຂໍ້ ຈຳ ກັດເຫລົ່ານີ້
ການແຈ້ງເຕືອນ ກຳ ລັງຖືກເປີດເຜີຍຢູ່ປະເທດອາກຊັງຕິນອົດສະຕາລີແບນຊິກ Brazil Colombia France
ອິນເດຍເມັກຊິໂກເນເທີແລນປະເທດໄທສະຫະລາດຊະອານາຈັກແລະສະຫະລັດແລະ Google
ບອກວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ປະເທດອື່ນໆອີກໃນໄວໆນີ້ Maps ກໍ່ຈະມີເຊັ່ນກັນ
ສະແດງການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອທ່ານໄປຫາສະຖານທີ່ທາງການແພດຫຼືການທົດສອບ kovat 19
ສູນເຕືອນທ່ານໃຫ້ກວດພິສູດຄວາມ ເໝາະ ສົມແລະ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່
ຫຼີກລ້ຽງການຖືກຫັນໄປຫລືສ້າງຄວາມສ່ຽງຕໍ່ສຸຂະພາບໃນທ້ອງຖິ່ນ
ການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບລະບົບ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ທາງການແພດ ກຳ ລັງຈະເລີ້ມຂື້ນໃນອາທິດນີ້
ອິນໂດເນເຊຍອິດສະລາແອນຟີລິບປິນເກົາຫຼີໃຕ້ແລະສະຫະລັດເຕືອນກ່ຽວກັບການທົດສອບ
ສູນຈະມີພຽງແຕ່ຢູ່ສະຫະລັດເທົ່ານັ້ນ Google ກ່າວວ່າມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເທົ່ານັ້ນ
ການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານີ້ເມື່ອມັນສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ມີສິດ ອຳ ນາດຈາກລັດທ້ອງຖິ່ນແລະ
ລັດຖະບານລັດຖະບານກາງຫຼືຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ google ກ່າວວ່າແອັບ will ກໍ່ຈະມີເຊັ່ນກັນ
ບອກທ່ານວ່າລົດເມທີ່ແອອັດໃນສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນແລະສະຖານີໂດຍສານຈະເປັນແນວໃດບວກກັບທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນເວລາທີ່ສະຖານີຂົນສົ່ງໂດຍສະຖານີລົດໄຟບໍ່ຄ່ອຍມີເວລາຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ວາງແຜນລ່ວງ ໜ້າ Google ກ່າວວ່າລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍການລວບລວມແລະບໍ່ລະບຸຊື່
ຂໍ້ມູນຈາກຜູ້ໃຊ້ທີ່ເລືອກເຂົ້າເບິ່ງປະຫວັດສະຖານທີ່ຂອງ Google ທີ່ພວກເຂົາຈະອອກມາ
ໃນອີກຫຼາຍໆອາທິດຕໍ່ ໜ້າ app ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຂັບຂີ່
ການແຈ້ງເຕືອນແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບກ່ຽວກັບ kovat 19 ດ່ານແລະຂໍ້ ຈຳ ກັດຕ່າງໆຕາມເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ
ເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບການຍົກຕົວຢ່າງເມື່ອຂ້າມຊາຍແດນແຫ່ງຊາດຄຸນລັກສະນະນີ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ມີຢູ່ໃນການາດາເມັກຊິໂກແລະພວກເຮົາ lenovo ໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາ
ລວມທັງ Ubuntu ເປັນຕົວເລືອກ OS ທີ່ຖືກໂຫລດມາກ່ອນຫລືເລກທີ່ຢູ່ໃນຕົວເລກຂອງມັນ
ລະບົບເລີ່ມຕົ້ນລະດູຮ້ອນຂອງ Lenovo ນີ້ແມ່ນເປັນຕົວແທນຢູ່ພາຍໃນ
ຊຸມຊົນຮາດແວ Linux ໄດ້ຮັບຮອງໃບສະ ເໜີ ອຸປະກອນຂອງຕົນ ສຳ ລັບ
distros ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍປີແລະບໍລິສັດບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເປີດເຜີຍແຜນການ
ຂາຍຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ຖືກຈັດເຕັມດ້ວຍ fedora ແລະເຮັດໃຫ້ມີການປັບປຸງ firmware ຕື່ມອີກ
ຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ Linux firmware ຜູ້ຂາຍທີ່ເປັນກາງແຕ່ດຽວນີ້ມັນກໍ່ຍັງເປັນໄປ
ຕໍ່ກັບ Linux ຮັກ lenovo ກ່າວວ່າທຸກໆສະຖານີຄິດແລະ ThinkPad ຂອງມັນ
ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ p-series ຈະສາມາດຊື້ໄດ້ດ້ວຍບາດແຜ - LTS ກຽມໄວ້ກ່ອນແລະ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການຕັ້ງຄ່າສະເພາະ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນການຊອກຫາບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ໜ້າ ຢູ່ບ່ອນໃດ ໜຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ອຸປະກອນດຽວກັນສາມາດຊື້ໄດ້ກັບ Windows 10 ຫລື Red Hat
Linux Linux ທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ລ່ວງ ໜ້າ ມັນຍັງເປັນໄຊຊະນະທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບ Ubuntu ແລະ
ຊຸມຊົນ Linux ທີ່ກວ້າງຂວາງບໍລິສັດຍັງກ່າວວ່າມັນຈະຊ່ວຍຂັບເຄື່ອນອຸປະກອນໃຫ້ສູງຂື້ນ
ໂດຍກົງກັບແກ່ນ Linux ເພື່ອຊ່ວຍຮັກສາສະຖຽນລະພາບແລະຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງສະຖານທີ່ເຮັດວຽກແນ່ນອນວ່າມັນງ່າຍພໍທີ່ຈະຊື້
ຄິດວ່າ pad pad ແລະຕິດຕັ້ງ ubuntu ດ້ວຍຕົນເອງແຕ່
ການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊື້ສາມາດແນ່ໃຈວ່າທຸກໆຮາດແວເຮັດວຽກກັບ
ອູບັນຕູອອກຈາກຫ້ອງບໍ່ມີຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ຈະລ່າສັດຫລືຕັ້ງແຟ້ມເອກະສານເພື່ອດັດແປງສັນນິຖານ
ມັນຍັງ ໝາຍ ເຖິງການປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນເນື່ອງຈາກໃບອະນຸຍາດຂອງ Windows ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ລວມມີ lenovo ກ່າວວ່າ ubuntu LTS ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກວົງຈອນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເປັນເວລາ 5 ປີ
ການສະ ໜອງ ຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ເພີ່ມຂື້ນແລະຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຂອງລະບົບໃນທົ່ວການ ນຳ ໃຊ້
canonical ບໍລິສັດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ boon ເພື່ອປະຕິບັດການຢັ້ງຢືນແລະການກັບຄືນ
ການທົດສອບກ່ຽວກັບລະບົບເຫລົ່ານີ້ບົນພື້ນຖານຕໍ່ເນື່ອງເພື່ອຮັບປະກັນວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່ຄືເກົ່າ
ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ ສຳ ລັບຜູ້ ນຳ ໃຊ້ອາວະກາດສະຫະລັດອາເມລິກາເທົ່ານັ້ນ
ປະກາດເມື່ອສອງປີກ່ອນແລະຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການປະຕິບັດງານທາງທະຫານໃດໆແຕ່
ສາຂາລ້າສຸດຂອງກອງ ກຳ ລັງທະຫານສະຫະລັດຢືນແລ້ວທີ່ຈະເສຍໄຊໃນການສູ້ຮົບຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ກັບຊ່ອງຂອງ Netflix ບັງຄັບໃຫ້ບໍລິການສະຕີມສະແດງຊຸດ comedy ໃໝ່ ຂອງຕົນ
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ໃນອະວະກາດໃນວັນທີ 29 ເດືອນພຶດສະພາ, ຊື່ຂອງການສະແດງບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ການຈັດຕັ້ງຂອງທະຫານພວກເຮົາທີ່ເປີດເຜີຍທຸງຢ່າງເປັນທາງການພຽງແຕ່ສອງແຫ່ງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ moniker ທົ່ວໄປເຖິງແມ່ນວ່າສະຫະລັດອາວະກາດ
ການສູ້ຮົບຄັ້ງ ທຳ ອິດອາດຈະແມ່ນສົງຄາມເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າທີ່ຖືກຕໍ່ສູ້ຢູ່ໃນສານຫຼາຍກ່ວາໃນ
ທະນາຍຄວາມອະວະກາດ ສຳ ລັບທະຫານພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພື່ອຮັບປະກັນພື້ນທີ່
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ຊື່ເປັນເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າທີ່ລົງທະບຽນ Netflix ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງມີຫຼາຍ
ຮຸກຮານແລະໄດ້ປິດສິດທິໃນການຊື່ໃນຫລາຍໆດ້ານ
ບັນດາປະເທດເຖິງວ່າຈະມີການແບ່ງປັນຊື່ທັງສອງ ໜ່ວຍ ງານກໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງພໍສົມຄວນ
ໂດຍບໍ່ມີການ evoking ຄວາມສັບສົນຫຼາຍກະແສ streaming ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຜູ້ຊົມຄິດວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຊຸດກ່ຽວກັບສາຂາຕົວຈິງຂອງສະຫະລັດ
ກຳ ລັງທະຫານອະວະກາດພວກເຮົາໃນເວລານີ້ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕົກລົງພື້ນດິນເທື່ອ
litoris ທັງສອງຕົວ ໜັງ ສືແລະຕົວເລກ
ໃນຂະນະທີ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Netflix ແມ່ນຜູ້ ທຳ ອິດທີ່ມາສ້າງຜົນ ສຳ ເລັດຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກປະກາດເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໂດຍປະທານາທິບໍດີໂດນັນ ທຣຳ ໃນເດືອນມີນາ 2018 ສາຂາທະຫານ
ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນອົງການຈັດຕັ້ງຢ່າງເປັນທາງການໃນເດືອນທັນວາ Netflix
ໃນຂະນະດຽວ greenlit ຊຸດ 10 ຕອນໃນເດືອນມັງກອນ
20:19 ສ້າງຂື້ນໂດຍພື້ນທີ່ Greg Daniel Daniel ແລະ Steve Carrell ສຳ ລັບຮູບດາວ Carell
john malkovich ben schwartz diana ຊ່າງຕັດເງິນແລະ tani Newsome ລະດູ ໜຶ່ງ ແມ່ນ
ປະຈຸບັນມີຢູ່ໃນ Netflix ຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ນຳ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະຖ້າທ່ານພໍໃຈກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍມາເປັນຜູ້ຮັກສາການທີ່ patreon.com ໝວດ ໝູ່ 5 ຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Becca Ferguson
ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນປະເພດ 5 ທ່ານ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໂທລະພາບປະເພດຫ້າຈຸດພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດ
ແລະທ່ານຈະເຫັນກາເຟຊຸມຊົນພັກຜ່ອນທີ່ນັ້ນພ້ອມກັບຕາຕະລາງເວລາຂອງພວກເຮົາເມື່ອ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດຕໍ່ໄປມັນເປັນເຫດການປະ ຈຳ ອາທິດທີ່ພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍອອກໄປ '
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນໂອກາດ ສຳ ລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມາເຕົ້າໂຮມກັນແລະອື່ນໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນປະສົບກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະສົບຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນນີ້
ໄດ້ໃຊ້ວິທີການເວົ້າຫຼາຍກ່ວາເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ ກຳ ລັງ ນຳ ພວກເຮົາລົງດຽວນີ້ລອງມາເບິ່ງແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາລ້ວນແຕ່ຢູ່
ຕິດຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງທົດລອງໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແມ່ນແທ້
ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍແລະຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຄອບຄອງເວລາບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນ
ດຽວນີ້ຫລືກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມທີ່ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຫົວຂໍ້ກໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ github ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຂຽນໂປຼແກຼມແລະເປໂຕແມ່ນມີເກືອບທຸກໆຄັ້ງ ສຳ ລັບ a
ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນແລະເປໂຕໄດ້ຖາມວ່າທ່ານໃຊ້ github ດີແນວໃດ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດສະແດງຫລືເວົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຍ່າງທ່ານ
ຜ່ານການພັກຜ່ອນກາເຟແຕ່ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນວ່າເຮີ້ດີທີ່ຈະເປັນຈິງ
ຫົວຂໍ້ທີ່ດີທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າແລະເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນ
ເກີດຂື້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເມື່ອ Microsoft ຊື້ github ພວກເຂົາເກັບມັນໄວ້
ໄປປະເພດຂອງສະຖານະພາບທີ່ມັນເປັນແລະທ່ານຕ້ອງຈ່າຍສໍາລັບຄຸນລັກສະນະທີ່ແນ່ນອນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດຫຼາຍ Microsoft ເວົ້າແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນຈ່າຍສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດບໍ່ໄດ້
ທັງ ໝົດ ລ້ວນແຕ່ຈ່າຍຫຼາຍ ສຳ ລັບຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້
ສຳ ລັບປະຈຸບັນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຮັບໃຊ້ບໍລິການແລະພວກມັນແມ່ນພື້ນຖານ
ການໃຫ້ບໍລິການທີ່ນິຍົມຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆທີ່ github com ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
github ດີ github ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຟັງ ສຳ ລັບທ່ານ
ມັນແມ່ນ ສຳ ລັບນັກພັດທະນາມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຈັດການໂຄງການຂອງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານໄດ້
ສາມາດກັບໄປໃຊ້ເວລາໂດຍພື້ນຖານດ້ວຍລະຫັດແລະມັນກໍ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການກະ ທຳ ເຫຼົ່ານັ້ນແລະເບິ່ງວ່າການປ່ຽນແປງມີຜົນກະທົບຕໍ່ໂຄງການຂອງທ່ານຄືແນວໃດ
ກົນໄກການເກັບຮັກສາທີ່ດີ ສຳ ລັບລະຫັດຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານສາມາດແບ່ງປັນມັນໄດ້
ຄົນອື່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການດຽວນີ້ Microsoft ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດມີຫ້ອງເກັບເອກະຊົນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານກໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເປັນທີມຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮ່ວມມືກັບນັກຂຽນໂປແກຼມອື່ນໆແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນລະຫັດຂອງຂ້ອຍຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ວິທີການທີ່ຄົນອື່ນສາມາດ ນຳ ໃຊ້ມັນເປີດແຫຼ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດລວບລວມຫຼື ນຳ ໃຊ້
ມັນຫລືໃຊ້ມັນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຕັດສິນໃຈໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ມັນເຮັດວຽກແບບນີ້ຫລືບາງທີມັນອາດຈະເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງແລະຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ເອີ້ນວ່າການຮ້ອງຂໍດຶງດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາ clone github repository software ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຮ້ອງຂໍການດຶງເຊິ່ງກົດດັນ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍູ້ມັນກັບໄປຫາຄວາມຍາວຂອງສ້ອມຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງການຮ້ອງຂໍດຶງ
ສຳ ລັບຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າ Joe Joe ຈະລະເບີດຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງພວກເຂົາກັບຂອງຂ້ອຍ
ຊອບແວຂ້ອຍສາມາດກົດປຸ່ມແລະມັນຈະ ນຳ ເຂົ້າການແກ້ໄຂນັ້ນເຂົ້າໃນຊອບແວຂອງຂ້ອຍ
ມັນມີທັງ ໝົດ ແລະມັນກໍ່ມີພະລັງຫລາຍທີ່ມັນສາມາດເປັນໄດ້
ສັບສົນໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນການຂູດແລະການລວມຕົວພວກມັນແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມື້ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຮູ້ພື້ນຖານທີ່ສຸດກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກຂອງມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃຊ້ github ໃນແບບທີ່ມີປະສິດທິພາບຄິດວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ເອົາລະຫັດຂອງທ່ານອອກເປັນຊອບແວແຫຼ່ງເປີດແລະມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດມີມັນເປັນສ່ວນຕົວຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ຢາກໃຫ້ປະຊາຊົນຮ່ວມມືກັບຂ້ອຍເປັນບາງໂອກາດບາງທີເຂົາເຈົ້າຈະລົງປະກາດ
ຖ້າພວກເຂົາພົບຂໍ້ບົກພ່ອງແລະຂ້ອຍກໍ່ຍັງເປັນຄົນທີ່ຕ້ອງແກ້ໄຂແຕ່ມັນຢູ່
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຊຸມຊົນຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປໃນຫໍສະ ໝຸດ ຊອບແວຂອງຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ບັນຫາແລະທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ github.com ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ແມ່ນລົງທະບຽນ ສຳ ລັບບັນຊີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງທ່ານທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນກົດທີ່ລິ້ງແລະ
ກົດເຂົ້າສູ່ລະບົບດຽວນີ້ຂ້ອຍມີບັນຊີຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍຕົນເອງ
ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນທີ່ນີ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປທີ່ຫໍສະມຸດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໂດດ
ບ້ານນີ້ແລະໄປປ່ອຍໃຫ້ມັນໂຫລດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃຫ້ມັນໂຫລດບໍ່ຖືກແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ກົງກັບ cat 5 ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ເພື່ອເຈົ້າຈະໄປທີ່ນັ້ນ
github.com slash cat 5 TV ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີ
ມີຫ້ອງສະ ໝຸດ ຊອບແວ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ແລະພວກມັນແມ່ນໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສືບຕໍ່ເຮັດແລະມີ ໜ້າ ຕ່າງໆ
ແລະ ໜ້າ ເວັບແລະ ໜ້າ ຕ່າງໆຂອງມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານມີບັນຊີ github ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຊ້
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ເຊິ່ງແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຫໍສະ ໝຸດ ຂອງຂ້ອຍແຕ່ເມື່ອທ່ານ ທຳ ອິດ
ລົງທະບຽນທ່ານ ກຳ ລັງຈະບໍ່ມີສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສ້າງກ່ອນ
repository ດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໃຈ github ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຕ້ອງການລືມ ok ແລະ git ບໍ່ຄືກັນກັບ github github ແມ່ນ online
ການບໍລິການແລະຄິດວ່າມັນເປັນການເກັບຮັກສາຟັງລືມແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ
ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນແບບອອ່ນ໌ ສຳ ລັບເຄື່ອງມືການຄຸ້ມຄອງແພັກເກດທີ່ເປີດເຜີຍຫລືໂຄງການ
ເຄື່ອງມືການຄຸ້ມຄອງດັ່ງນັ້ນໃນ github ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍແທ້ໆ
ເວົ້າງ່າຍໆວ່າຫໍໄຕ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ຫໍສະມຸດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ກົດເຂົ້າເບິ່ງ
ໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນຊື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້ underscore ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທົດສອບແລະ ຄຳ ອະທິບາຍທີ່ເປັນທາງເລືອກນີ້ແມ່ນການທົດສອບ ສຳ ລັບການສະແດງບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຈະເປັນສາທາລະນະຫຼືເອກະຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນມັນດ້ວຍລະບົບການອ່ານມັນສະເຫມີໄປ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ຄົນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທັນທີ
ລວມທັງຕົວທ່ານເອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມໃບອະນຸຍາດທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ git ບໍ່ສົນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປ່ອຍໃຫ້ທັງສອງຂອງເປົ່າວ່າທ່ານຈະຄົ້ນພົບສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າໃນ
ໃນອະນາຄົດແລະສ້າງຫໍສະມຸດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເອີ້ນວ່າການທົດສອບຂີດກ້ອງຂອງຂ້ອຍແຕ່
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍົກເອົາປາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຢູ່ປາຍຍອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
type ໄດ້ຮັບແລ້ວເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Debian Linux ຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າສາມາດພິມ apt ໄດ້
ຕິດຕັ້ງ git ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະພິມ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງ sudo su log ບໍ່ແມ່ນການຕິດຕັ້ງທີ່ ເໝາະ ສົມເທື່ອແຕ່ມັນຈະບອກຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍມີໂອ້ຍໃນປະຈຸບັນແລ້ວມັນບໍ່ມີເລີຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ມີການປັບປຸງອື່ນໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າແຕ່ໄດ້ຮັບແລ້ວແມ່ນຮຸ່ນ ໃໝ່ ລ້າສຸດແລ້ວ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີມັນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງມັນຖ້າທ່ານຢູ່ຊົ່ວໂມງ PM ອີງ
ລະບົບມັນຈະຍັງ ໜຸ່ມ ຕິດຕັ້ງຢູ່ແລະທ່ານຍັງສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ GUI ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການຫໍໄຕຂອງທ່ານຜູ້ຈັດການຊຸດຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ເຊັ່ນ san synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວກໍ່ຈະສ້າງໂຟນເດີ
ອາດຈະຢູ່ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງເຈົ້າແລະພວກເຮົາຈະໂທຫາຫໍສະ ໝຸດ ແຫ່ງນີ້ເພື່ອຂ້ອຍ
ມີສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລະຫັດຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນ
ສຳ ເນົາຂອງຫໍສະມຸດ git ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ gone type git clone ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ gonna
copy this URL github.com slash cat 5 TV slash ການທົດສອບດ້ານລຸ່ມຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ສຳ ເນົາໄດ້
ວ່າພຽງແຕ່ກັບ ctrl C ທ່ານກໍ່ຈະຖືກໃຊ້ເພື່ອພຽງແຕ່ພິມມັນມັນແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຊື່ຖີ້ມຫໍສະມຸດຂອງທ່ານແລະດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງລະບົບແຟ້ມເອກະສານຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນຖືກກອກ
ໄດ້ຮັບ clone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ຂອງຫຼື URL ຂອງຫໍໄຕດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກັບໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຫໍສັງເກດການມັນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຮາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍເຫັນຜູ້ໃຊ້ Super dude ທີ່ຈະຟ້ອງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ມີໂຟນເດີທີ່ເອີ້ນວ່າການທົດສອບຂອງຂ້ອຍແລະ
ພາຍໃນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍມີເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ readme MD ສະນັ້ນຢູ່ໃນໂຟນເດີນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າໄປໃນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງເອກະສານ ໃໝ່ ຂ້ອຍຈະໂທຫານີ້
nano test dot Sh ແລະພວກເຮົາຈະສ້າງເອກະສານ SH ໄວທີ່ຈະແລ່ນ
ເປັນຕົວອັກສອນຫຍໍ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກຂຽນ echo hi ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເປັນແນວໃດທີ່ໂອ້ຍຂ້ອຍຄວນຈະຕິດກັບໂລກສະບາຍດີທີ່ບໍ່ເປັນປົກກະຕິແນວໃດທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນອອກມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດມັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານເຫັນມີເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ
ທົດສອບ SH ດຽວນີ້ເມື່ອຂ້ອຍໂອນໄຟລ໌ເຖິງ github ສິດທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຖືກລວມເຂົ້າກັບການຊຸກຍູ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍທົດສອບຖາງ slash SH ເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນມັນບອກ
ການອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຕ່ງຕັ້ງຜູ້ບໍລິຫານທັງ ໝົດ chmod plus x
ທົດສອບ dot s H ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍພິມແບບສະບາຍດີໂລກຂອງ HS ສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້ອຍຕອນນີ້ມີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຕົວອັກສອນ ທຳ ອິດທີ່ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປເຖິງ github ມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຫໍສະມຸດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີໃນທ້ອງຖິ່ນແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນຢູ່ໃນ github ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງ github ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນພຽງເພື່ອພິສູດວ່າທ່ານເຫັນລາຍຊື່ເອກະສານຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະພວກມັນຍັງຢູ່
ພຽງແຕ່ readme ໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ນໍາໃຊ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ຄຳ ສັ່ງ git ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບດາວໃນໂຟນເດີຫໍໄຕ
ເວົ້າວ່າຊອກຫາເອກະສານໃດໆທີ່ມີການປ່ຽນແປງໃດໆແລະເພີ່ມມັນບໍ່ວ່າຈະເປັນການກະ ທຳ ຜິດ -
am ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນວົງຢືມໃຫ້ຊື່ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເວົ້າສະຄິບ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແລະ ຄຳ ເຫຼົ່ານີ້ເປັນພຽງ ຄຳ ອະທິບາຍສັ້ນໆແລະກົດປຸ່ມ Enter
ແລະດຽວນີ້ມັນເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ git ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ນີ້ມາກ່ອນສະນັ້ນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແລ່ນ
ຄຳ ສັ່ງທັງສອງຢ່າງນີ້ກົງໄປກົງມາໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ - - ທົ່ວໂລກ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ເມື່ອບໍ່ຕ້ອງກັງວົນອີເມວຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະຖ້າທ່ານມີ
ມີບັນຫາໃນການພິມວ່າພຽງແຕ່ຄັດລອກມັນແລ້ວແລະໃນວົງຢືມຂ້ອຍຈະເອົາ
Robby ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບຫ້າປະເພດແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ບອກມັນເຖິງທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຈະໄປໃສ່ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນພະຍຸທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ຂ້າງນອກຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນແສງໄຟກໍ່ຢູ່
flickering ສອງສາມຄັ້ງແລະແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບມັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ທຸກສິດຈະລຶບແລະປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍເປັນ Robbie
Ferguson ກະລຸນາເຮັດຫຍັງບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຕອນນີ້ເບິ່ງເຈົ້າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ git ຫມັ້ນສັນຍານັ້ນ - ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ເພີ່ມມັນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມມັນແລະມັນ
ເບິ່ງວ່າເອກະສານ ໜຶ່ງ ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງມີສອງບ່ອນແລະການທົດສອບ SH ແມ່ນ ໃໝ່ ສະນັ້ນ
ມັນຈະສ້າງຂື້ນເພາະສະນັ້ນຕອນນີ້ ຄຳ ສັ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າແມ່ນໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້
ຕົ້ນກໍາເນີດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດຕົ້ນສະບັບທີ່ເປັນແມ່ບົດສາຂານັ້ນ
ຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ເມື່ອຂ້ອຍສ້າງບັນຊີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ cat5 TV ແມ່ນຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ LastPass ແລະສ້າງລະຫັດລັບ ໃໝ່ ຕະຫຼອດເວລາແລະພວກມັນໃຫຍ່ແລະ
Crazy ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວາງມັນແລະມັນມັນໄປ
ການອັບໂຫລດຂໍ້ມູນນັ້ນໃສ່ໃນບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແລະມັນໄດ້ເຮັດແລ້ວ f5 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົດຊື່ນ
ຄວນເບິ່ງການທົດສອບ SH ດຽວນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຫໍສະມຸດ github ຂອງຂ້ອຍແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນໂລກສະບາຍດີຜູ້ບໍລິຫານສະນັ້ນດຽວນີ້ກັບມາທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ ທຳ ທ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການປ່ຽນແປງຢູ່ບ່ອນອື່ນດັ່ງນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີ້ອື່ນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ນີ້ຜ່ານໂປແກຼມທ່ອງເວັບພຽງເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນກ່ຽວກັບລະບົບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກສຽງ
ສະບາຍດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຊ່ວຍປະຢັດການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນ
ຊື່ຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນ ຄຳ ອະທິບາຍນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢືນຢັນແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ສະຄິບ
ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງດັ່ງນັ້ນເບິ່ງວິທີທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນໃນ browser ເຊັ່ນດຽວກັນເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ຈາກທຸກບ່ອນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງເອກະສານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ຫໍພັກທີ່ພວກເຮົາໄປມັນຍັງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີໂລກບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການດຶງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນໂຟນເດີ underscore ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ git
ດຶງຈະໄປຫາຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາການປ່ຽນແປງໃດໆທີ່ໄດ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ແລະດຶງພວກມັນລົງໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີການປ່ຽນແປງຢູ່ສະ ເໝີ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເປີດ Nano ແລະເປີດເອກະສານນັ້ນເຈົ້າຈະເຫັນມັນ ໃໝ່
ສະບາຍດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຕອນນີ້ແມ່ນພາກສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສະແດງສະບາຍດີອີກສາມຄັ້ງ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຊ່ວຍຊີວິດນັ້ນແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍ
gonna ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດໃນຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ຊື່ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຍັງເພີ່ມ star ໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາ - am update ສຸດທ້າຍ get push origin master
cap 5 TV ແມ່ນຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຊ່ອຍແນ່ປະມານ 64 ໂຕອັກສອນ
ການຄັດເລືອກແບບສຸ່ມແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະວາງແບບນັ້ນແລະຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ
ມີ - ຕອນນີ້ຍູ້ການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃຫ້ກັບ github server ດັ່ງນັ້ນ
ແບ່ງປັນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບທຸກຄົນອື່ນຫຼືກັບລະບົບອື່ນໆຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ດຶງດັ່ງນັ້ນໂດຍການເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍມັນສາມາດເປັນຫໍສະມຸດ github ຂອງຄົນອື່ນໄດ້ດົນ
ເປັນສາທາລະນະນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຊຸກຍູ້ໄດ້ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງຫໍໄຕເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດການປ່ຽນແປງໃນຫໍສະມຸດຂອງຄົນອື່ນແມ່ນການແຍກທາງໃຫ້ມັນເມື່ອນັ້ນ
ທ່ານໄປທີ່ຫໍໄຕທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າສ້ອມແລະມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຮັດ ສຳ ເນົາຂອງມັນຢູ່ໃນບັນຊີຂອງເຈົ້າເອງເຊິ່ງເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດດຶງເອົາການຮ້ອງຂໍແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສ້າງຫໍສະມຸດອັບໂຫລດໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ອັບໂຫລດລະຫັດຂອງທ່ານໃຫ້ສາມາດຫມູນໃຊ້ມັນຈາກລະບົບໃດກໍ່ໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດທົດລອງໃຊ້ໄດ້
Raspberry Pi ຢູ່ໃນເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານໃນ desktop Linux ຂອງທ່ານໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍູ້ການປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນກັບ server ເພື່ອໃຫ້ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຫຼື
ດຶງເຂົ້າໄປໃນທຸກໆລະບົບຂອງທ່ານເພື່ອວ່າມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ຢູ່
category-five TV ຂ້ອຍສ່ວນຕົວຢູ່ twitter ທີ່ robbie Ferguson ຂອບໃຈ
ຫຼາຍ ສຳ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍອີກໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບເຈົ້າອີກ
ຄັ້ງຕໍ່ໄປແລະເຂົ້າເບິ່ງປະເພດເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບ 5 ຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບໂທລະສັບລ້າສຸດແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ໃນໄວໆນີ້
[ເພງ]
