오늘 카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
부팅 할 수있는 마이크로 SD 카드에 운영 체제 설치
파인 북 프로에서 github 사용 방법을 보여줄 것입니다.
리포지토리를 관리하여 데이터를 풀다운하는 방법 변경 방법
로컬로 이동 한 다음 서버에 다시 밀어 넣습니다.
[음악]
라이브 녹음은 Kingston의 솔리드 스테이트 드라이브에만 신뢰할 수 있습니다
기술은 컴퓨터의 성능과 안정성을 향상시킵니다.
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림을 사용하는 기존 하드 드라이브
Roku Kodi Plex를 통한 민첩한 스 트리머 및 텔레 스트림 와이어 캐스트 튜닝
또는 현지 공연 시간에 대한 다른 HLS 비디오 플레이어는 당사 웹 사이트 범주를 방문하십시오 5
이 TV는 BP 9 Scott Barclay Ron Morissette가 제공합니다.
Jerry Kowalski Jonathon Garbi Jen의 Nissen bollock은 이제 스키와 법안을 마샬링합니다.
최근 킥 스타터 캠페인을 지원하기로 결정한 모든 분들
카테고리 5가이 새 스튜디오에 포함되도록하기 위해 기증 한 여러분 중
patreon.com 슬래시 카테고리 5의 공간 또는 후원자
당신의 지원없이이 쇼는 내가없이이 움직임에서 살아남을 수 없었습니다
특히 전염병 동안 당신의 지원과 나는 단지 큰 말을하고 싶습니다
카테고리 5 기술 TV를 지원 한 모든 분들께 감사합니다
이번 주 전시회에 youtube에서 구독 해주세요.
라이브 또는 게시 할 때마다 알림을 받으려면 해당 종을 클릭하십시오.
흥미 진진한 새로운 콘텐츠 몇 주 전에 25,000 명을 원한다고 언급했습니다.
구독자와 이번 달까지 350 명의 사용자가
우리가 당신이하지 않으면 우리가 할 수있는 총 24,000 756 가입자에게 우리를 가져옵니다
이미 리눅스 테크 쇼에 가입하고 그렇게하고 일단 우리가 명중하면
나는 당신을 위해 멋진 댄스 번호를 수행하는 영광입니다 25,000 마크
Linux 스포트라이트에서 Rocko가 인터뷰 한 몇 주 전에 죄송합니다.
저와 그 인터뷰는 오늘 아침에 발표되었습니다.
Rocco 's Show Linux의 시청자를 잘 추측하는 시청자 수를 참조하십시오.
자신이 카테고리 5를보고 있음을 표현한 스포트라이트
예를 들어 Kevin y 전류가 시작된 이래 기술 TV는
그는 그 이후로 쇼를보고 있었고, 피터 14는 쇼를하기 전에
그가 트위터에 내가 말한 초기 YouTube 동영상 중 일부를 보았습니다.
그의 쇼가 그의 라이브에서 생겼을 때 2004 년 Lindos와 함께 로비에 리눅스 덕분에
거실 전 세계의 많은 사람들을 도왔던 위대한 사람
Jill Bryant rennaker의 말에 감사드립니다.
그녀가 실제로 Linux 게임 캐스트 LW DW의 공동 호스트 중 하나라고 언급
내가 몇 년 동안 로비의 훌륭한 리눅스 콘텐츠를 지켜보고 있다고 말합니다.
토니 휴즈 (Tony Hughes)의 리눅스 스포트라이트 트위터
이 로비가 정말 기뻤습니다.
닉스가 닉스가 말한 것처럼 나는 인터뷰를 따라왔다.
몇 년 동안 cat5 TV와 항상 좋은 감사합니다 조와 조
Panico는 Robbie가 자신의 기술 플랫폼으로 한 일을 정말 좋아한다고 말합니다.
이 멋진 인터뷰에서 우리는 사람들의 삶을 엿볼 수 있습니다
전체 수준의 인터뷰는 약 1 시간 30 분이라는 수준을 알게되었습니다.
오래 보지마 지금이 쇼를 먼저 볼 수 있습니다 그리고 우리는 조정합니다
인터뷰하지만 잠시 동안 클립을 보여 드리겠습니다.
한 시간 반 동안의 인터뷰 우리는 개인적으로나 뒤에서 많은 주제를 얻습니다.
오픈 소스부터 내 초기의 카테고리 5 TV의 모든 장면
리눅스에서 처음으로 내 첫 번째 컴퓨터와의 가치
마가린이라는 이름을 사지 않으면 조금 나중에 말이됩니다
다음은 인터뷰에서 나온 짧은 샘플입니다.
이 쇼가 최고를 과시하기 위해 최선을 다하는 Linux 스포트라이트에 오신 것을 환영합니다
Linux 커뮤니티에 대한 것이 커뮤니티는 개발자들로 구성됩니다
배포자 관리자 x 'YouTube 사용자 및 일상적인 사용자 각각이 중요한 역할을합니다.
지역 사회에서의 역할과 목표는 각 개인과 토론하는 것입니다
리눅스로의 여정과 그 너머에 대해
스포트라이트
안녕하세요 저는 호스트 Rocco입니다. 오늘 나와 함께하는 특별 게스트는 Robbie입니다
퍼거슨 안녕 로비 어떻게 지내니 잘 지내고 있어요
요즘 내가 잘하고 있다고 말할 때 당신은 공기 따옴표를 얻을 수있어
그래 당신이 최선을 다하고 교수형에
그게 다입니다. 우리 모두가 지금하고있는 일이라고 생각합니다.
테크놀로지 TV 나 뉴스 룸과 같은 프로그램이
기술은 Linux 사람들뿐만 아니라 그로부터 당신을 알게 될 것입니다.
그들이 누구라고 말하면 당신이 그들에게 무엇을 말하겠습니까?
로비 퍼거슨 개인적으로 내가 누군지 당신은 내가 가족 사람임을 알 것 같아요
집에 아내와 세 자녀가 있고 함께 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
우리가 할 수있는 한 자주 자연 하이킹을하는 것처럼 그들과 함께 시간을 보냅니다
우리는 마침내 날씨가
우리가 온타리오 캐나다에서 우리가 매주 주말마다 해왔을 정도로 충분히 좋았습니다.
나는 가족과 같이 아이들과 함께 일하고 잘 돕는 것을 좋아합니다
내 취미에 참여하게함으로써 내 아들이
또는 Raspberry Pi의 GPIO를 내가 사용하는 회로에 연결하는 기술
당신을 폭파하려고합니다 그런 종류의 물건을 알고
올바른 학습 학습과
내가 항상 퀘스트를하고 있기 때문에 당신이 알 수 있도록 타고 함께 가져
내가 결코 그 시점에 결코 적이없는 것처럼 나는 결코 행복하지 않아요
내가 더 배울 필요가 없다는 것을 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
내가 진행하고있는 주제에 대해 충분히 알고있는 지점까지
다른 것들이있어서 저와 함께 가져 가고 싶습니다
역사 레인과 컴퓨터의 시작 부분으로 돌아가서
내가 말하고자하는 것을 사용했던 것을 처음 사용한 컴퓨터는
내가 앉고 입힌 최초의 컴퓨터는 vic-20이었고
나는 내가 쓰고 있던 지점에 도달 한 것처럼 II 같은 미친 것을 사용했습니다.
당신의 코드는 5 살 6 살을 알고 있습니다.
6 살짜리 코딩처럼 미친다고 생각했는데 아들들은
내 아홉 살짜리가 지금 막내가 roblox로 코딩하고 있음을 알고 있습니다.
그리고 그것은 저를 그 시절로 되돌려 놓았습니다. 그리고 나는 정말로 그것을 좋아합니다.
컴퓨터 작동 방식을 이해 한 시간 내부를 이해 한 시간
Commodore vic-20를 분해하여
내가 잘 알고 있었지만 PC와 같은 최초의 실제 컴퓨터
XT 였을 것입니다.
우리는 내가 컴퓨터를 가질 수 없었기 때문에 보트 앵커입니다
내 옷장에 숨겨져있는 담요 밑에 내가 그런 종류의 괴상한
어렸을 때 아빠가 찾지 못하도록 옷장에 XT 컴퓨터를 숨겼습니다
모니터로 무슨 짓을했는지 상상조차 못합니다
CRT 모니터를 숨기는 방법을 어떻게 알았는지 모르겠습니다.
나는 그가하지 않았다 상상할 수 없지만 그는 그것을 언급하지 않았다 그래서 나는 아마 그가해야 생각
알고 있지만 내 순진한 어리석은 아이 마음은 아빠가 모른다는 것을 생각하고
이 거대한 컴퓨터는 이제 스위치를 만들기 전에 얼마나 걸리나요?
리눅스 잘 그때 그 창문은 완전한 스위치 yeah complete switch
저기부터 와인에 어도비 포토샵의 초기 버전을 사용합니다
이전 버전은 삐걱 소리 아래에서 잘 작동했다가
cs2는 더 이상 실제로 작동하지 않는 것이 아니 었습니다.
그 당시 김프는 정말 나빴지 만 2.10으로 수정했습니다.
스케일링이 훨씬 나아졌지 만 린도 스는 제가
내가 이름을 떨어 뜨리지 않는다고 말했어
distro는 Microsoft에서 이름을 변경해야한다는 이유로 고소당했습니다.
말도 안되는 Linds 화재, 그리고 그들과 전형적인 Michael Robertson
그는 방금 모두를 해고하고 회사와 모든 창조적 권리를 팔았습니다
그리고 모든 것이 지금은 다른 사람이 소유하고 있지만 그래도
데비안을 사랑하기 데비안은 내가 누구와 누가 나를 사랑하게했는지 우분투를 사랑하게했다
셔틀 워스와 전체 생태계
제품 I이 아닌 지원을 기반으로 비즈니스를 운영 할 수 있음을 인식
그것은 저에게도 일종의 계시라고 생각합니다
그래서 여러분과 같은 모든 사람들이 파도와 함께 움직이고
내가 지금있는 곳을 찾으십시오. Linux Mint 19를 실행합니다.
마테이 인터페이스가 마음에 들었습니다.
휴가는 그들 모두를 시도 그래서 왜 당신은 리눅스 민트와 함께 붙어 했습니까
19가 발표 된 이래로 주로 그것이
화려한 실감 나는 경험이 없었습니다.
화합으로 인해 잠시 동안 사랑에 빠지게
당신에게 혜택을 줬다는 것은 확실히 팬이 아니었고 나는 아주 많이
내 데스크탑 패러다임에 작은 구식 학교가 있으므로 matei를 선호한다고 말합니다.
정말 그런 인터페이스가 마음에 들지 않으므로 Linux Mint
matei와 함께 모든 것이 작동하는 환상적인 배포판입니다.
아직도 당신이 모르는 온갖 괴상한 기쁨을 가져다주는 캠퍼스를 지원합니다.
뜨겁지 않지만 당신이 롤빵을 시험해 보셨습니까?
Ma Tei와 비교해 Oh yeah
응, 마틴과 교황이하고있는 일이나 환상적인 작품이고
저급 시스템 중 일부에서 실행했으며 내가 가지고있는 것을 좋아합니다.
리눅스 민트를 사용하기위한 나의 선택은 아무 말도하지 않는다
Lubuntu MITEI는 실제로 훌륭하지는 않지만 이것이 내가 가진 곳입니다.
당신이 후드에서 일이 어떻게 작동하는지 알면 많은 물건이
매우 유사하므로 실제로는
상자는 내가 사용하기 때문에 설정하는 데 많은 시간을 낭비하지 않습니다.
직장에서 리눅스 민트 나는 다시 설치하고 위로 할 수있는 무언가가 필요합니다
한 시간 안에 뛰면 비즈니스에 대해 잘 알고 있습니다.
내가 할 수없는 일을하지 않았다.
당신은 그것이 바로 내가있는 곳입니다.
어떤 맛을 가져야하는지 새 Linux 사용자에게도 혼동
나는 왜 당신이 matei와 함께 Linux Mint 대 matei를 좋아하는지에 대해 이야기합니다.
실제로는 모두 매우 유사하므로 커뮤니티입니다.
배포판 자체의 생태계 그것은 당신이 어디에서 지원하는지 알고 있습니다.
나는 지원이 필요하지 않다는 것을 알고 있으므로 실제로는 그렇게 신경 쓰지 않고
초보 사용자는 리눅스 스포트라이트에 대한 전체 인터뷰를 볼 수 있습니다.
cat5 dot TV 슬래시 스포트라이트 우리가 돌아올 때 잠깐 쉬어야 해요
시청자 질문 중 일부와
소나무 책 프로 스틱에 대해 이번 주에 도착
지난주부터 Pine Book Pro 기능을 다시 만나게되어 반갑습니다.
당신의 pine book pro 배송을 받기 시작했습니다.
오고 있고 우리는 vp9에 올 일부 의견이 게시되기 시작했습니다.
오늘 우리의 불협화음 서버에서 나는 나와 함께 내 전화를 가지고있는 이유입니다
반사회적 나는 사회적인 방법을
bp9는 키보드에 문제가있었습니다. D 키는 끈적 거리지 않았습니다.
꽤 일하고 그가 그 열쇠를 매우 조심스럽게 들어 올릴 수 있다는 것을 알았습니다.
아래에 압축 공기가 들어가고 접점 아래로 불어
어떤 이유로 든 그를 고쳐서 D 키가 있다는 것을 알게되어 기쁩니다.
파인 북 프로에서 보여 주면서
pine 로고를 빠르게 탭하면 f11이 Wi-Fi를 활성화 및 비활성화합니다.
그는 지난주에 시연을 위해 잘 작동하는 것 같았습니다.
그의 파인 북 프로에 그의 노트에 그는 실제로 그 열쇠를 개최했다
영향을 미치지 않는 것을 발견하면
어쩌면 그것은 지난 주와 동일한 튜토리얼을 따랐을 때의 차이점 일 것입니다.
새로운 pine Book Pro에서 Wi-Fi를 작동 시키려면
정말 빠르게 도청의 데모가 그것을하지 않은 경우 3 초
bp9에 언급 된 마지막 사항은
그의 키보드는 영국 키보드 레이아웃으로 미리 설정되어 있습니다.
열쇠가 기본적으로 올바른 위치에 있지 않기 때문에 좌절
ISO 레이아웃 대 ANSI이므로 비밀번호를 입력하는 데 문제가 있습니다.
내가 부팅하고 Manjaro를 시작할 때 흥미롭게도
처음으로 ISO 또는 ANSI를 원하는지 물었으므로
내가 가지고있는 키보드 레이아웃을 알려주는 과정
그리고 그것은 나를 위해 잘 작동했지만 bp9의 경우에는 그렇지 않았습니다.
매우 빠르게 들어가서 키보드 설정을 변경할 수있었습니다.
메뉴 시스템은 자신의 길을 찾았습니다.
레이아웃을 변경하는 방법을 알고 있었기 때문에 위키가 필요하지 않았습니다.
이미 bp9는 우리 커뮤니티에서 우연히 위키가 있다고 언급했습니다.
환상적인 자원으로 입증되었으며 Pine 64에서 찾을 수 있습니다.
org 그리고 그것은 실제로 커뮤니티 주도 사이트이므로 문제가 발생합니다.
사람들은 문서 형식과 같은 형태로 위키에 게시하고 있습니다.
같은 문제를 겪고있는 다른 사람들을 도울 수있는 Ryan
하워드는 YouTube 채널을 이용하고 있으며 OS를 사용할 수 없다고 말합니다.
pine Book Pro를 SD 카드에 태워서 어떻게하는지 물어보십시오.
비디오는 여기에 좋을 것입니다. 비디오입니다. II가 할 것입니다.
가장 먼저 결정해야 할 것은
SD 카드 또는 내장 emmc를 사용하면 몇 가지 사항이 있습니다.
SD 카드는 정말 쉬운 방법입니다.
여러 배포판간에 앞뒤로 전환하기 위해 팝을 사용해야합니다.
당신이 거기에 하나 있으면 밀어 넣은 다음 그것은 내 SD 카드입니다
바로 거기에 나는 그것이 켜져있는 동안 내 OS를 꺼내 었다고 생각합니다.
그것은 하드 드라이브를 당기는 것과 같지만 내장 emmc는 약간
설정하기가 더 어렵지만이 중 하나에 대해 생각하면
SD 카드에 대해 내가 좋아하는 것 중 하나를 설명하겠습니다.
SD 카드에서 부팅 할 수 있습니다. 예, 시스템이 다운되었습니다.
SD 카드에서 부팅 할 수 있다는 좋은 점은
모든 사람이 같은 기기를 공유하는 가정이 있다고 가정 해 보겠습니다.
각 가족 구성원에게 예를 들어 줄 수도 있고 교육을받을 수도 있습니다
시설과 당신은 각 친구 또는 각 교사에게 자신의 SD 카드를주고 싶어
해당 SD 카드 및이를 사용하는 모든 사람에게 운영 체제를 설정
SD 카드 및 모든 응용 프로그램의 전원 끄기 부팅
그 밖의 모든 것은 사용자별로 설정되며 다른 사용자에게는 영향을 미치지 않습니다.
SD 카드는 실제로 부팅 하드 드라이브이기 때문에
바보 같은 동안 내가 한 일을하는 것은 내 Pyne Book Pro 운영을 파괴하지 않았다
내 SD 카드의 시스템을 사용하면 좋은 일이므로
자신의 SD 카드로 부팅하면 나만의 설정을 할 수 있습니다.
당신이 배포판에 정착했다면
emmc에 설치하는 것이 좋을지 모르지만 더 많이 관여 할 수 있습니다.
때때로 파인 북 프로를 열어야하기 때문에 언급했습니다.
특수 어댑터를 사용하여 플래시하지만 프로세스 자체는 동일합니다.
이 경우 어댑터가 있으면 emmc에 구울 것입니다.
USB 포트에 연결된 어댑터 또는 이와 유사한 것을 사용하여 화상을 입는 경우
그것은 당신이 가지고있는 것과 동일한 소프트웨어를 사용하는 것과 동일한 과정이 될 것입니다
보고있는 배포판에 따라 다른 이미지를 사용하지만
실제로 Manjaro와 같은 배포판이 있습니다.
설치 프로그램을 SD 카드에 구우면 Pine Book Pro를 부팅하십시오.
그런 다음 emmc에 설치하면 pine Book Pro를 열 필요가 없습니다.
MMC 카드를 플래시 할 수 있도록 어댑터를 구입할 필요가 없습니다.
위키 나 웹 사이트를 통해 살펴보아야합니다.
여러분이보고있는 개별 배포판을 살펴보면
64 도트 조직을 파인하고 우리가 다운로드 할 배포판을 선택하면
그냥 소나무 64 도트 조직으로 이동 위키를 클릭하고 소나무 책 프로 소프트웨어로 이동
이제 Manjaro와 함께 갈 것입니다. 우리는 그것이 시도되고 진실하다는 것을 알고 있기 때문입니다.
그중 하나이며 SD 카드에 데비안을 실제로 다운로드했습니다.
저는 보통 SD 카드에서 왔으므로
SD 카드에서 실행되는 데비안은 몇 가지로 변경합니다.
다음 단계는 우리가 사용할 굽기를 할 수있는 도구가 필요하다는 것입니다.
B'Elanna 둘 다 villena라는 도구라나 어떻게 알지 모르겠어요
Bal enna etcher가 왜 etcher라고 불 렸는지 설명하겠습니다.
내가 Valena를 그리워했던 시절의 TV 쇼 호스트
alena이고 그것이 나를 버리는 이유는 내가 올드 스쿨이기 때문입니다
Trekkie와 저는 항상 B'Elanna Torres에게 B'Elanna Torres를 생각하고 싶습니다
B'Elanna에 대해 생각한 다음 그 발 아나 점과 반대되는 것은 아니라고 생각하십시오.
io / h ER 지금 Windows 컴퓨터 에서이 작업을 수행하는 동안 할 수 있습니다.
리눅스 나 맥에서도 마찬가지입니다.
그 딜레마 도트 io / etcher에서의 전투는 귀하의 플랫폼에 맞게 다운로드하십시오.
컴퓨터에서 가장 먼저하고 싶은 일은 이동식 미디어가 없는지 확인하는 것입니다.
컴퓨터에 연결되어 있는지 확인하십시오.이 단계는 1 단계 백업입니다.
USB 드라이브 즉, USB 스토리지에 연결된 모든 것을 분리합니다
SD 카드 리더 또는 이와 유사한 장치가있는 경우 컴퓨터 SD 카드
내가 그렇게하는 이유는 실수로 잘못 닦는 것을 막고 싶기 때문입니다
USB 드라이브를 연결 한 경우 실수로 저장
잘못된 것을 선택하고 이것이 파괴적인 과정이라는 것을 기억하십시오.
현재 드라이브에있는 모든 데이터를 잃어 버릴 수 있습니다.
etcher는 우리 경우에 다운로드 한 이미지 파일을 선택하십시오 Manjaro plug
카드를 카드 리더기에 넣거나 emmc를 사용하는 경우 어댑터를 사용하고
당신은 어댑터가 별도로 감지 해야하는 어댑터를 구입해야합니다
드라이브를 꽂는 순간에 드라이브 선택 섹션을 미리 채우십시오
플래시가 시작되고 창에서 묻습니다.
관리자가 Linux 또는 Mac에 액세스하도록 허용하려면 클릭하십시오.
내가 언급 한대로 진행하려면 내 루트 암호를 요청하십시오 이것은 파괴적인 과정입니다
카드의 내용을 지울 것이므로 원하는 것을 확인하십시오.
이미지가 카드에 쓰여지면 괜찮아요.
etcher는 쓰기에 성공했는지 확인합니다. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
그러니 꼭 꽉 잡고 일단 성공했다면 제거 할 수 있습니다
그 카드를 Pine Book Pro에 넣고 SD 카드를 사용하고 있습니다.
당신이 emmc를 사용하는 경우 당신은 단순히 측면의 슬롯에 연결
pine Book Pro에 내부 전원을 설치해야합니다.
MMC를 사용하는 경우 SD 카드에서 자동으로 부팅해야합니다.
전원을 켜기 전에 SD 카드가 연결되어 있지 않은 경우
SD에서 부팅을 시도하여 부팅 할 수 있도록 액세스하십시오.
나는 화면을 밝게하려고 노력하고 있지만 당신이 볼 수는 없지만 그것을 볼 수는 없습니다.
환상적인 Manjaro 로그인 프롬프트를 보면서 우리는 지금 그것을 가지고 있습니다.
마이크로 SD에서 우리의 새로운 배포판을 부팅하고 실행합니다.
다른 SD 카드를 먼저 사용해보십시오.
카드에 문제가 있습니다. 때때로 호환성 문제가 없습니다
pine Book Pro에서 아직 발생했지만 두 번째로 발생할 수 있습니다.
가장 먼저 배제하고 싶을 때도 편리한 카드
내가 언급 한 것처럼 문제가 있습니다.
포럼 그들의 위키를 확인하십시오 그들의 불협화음 서버에 합류하십시오
그들의 subreddit뿐만 아니라 그들은 전체 목록에 대한 공식 하나를 가지고
pine 64 dot org에서 웹 사이트를 방문하여 도움을받을 수있는 모든 장소
이제 뉴스 룸으로 향할 시간입니다. 여기 베카가 있습니다.
Google이 카테고리 5 TV 뉴스 룸에 등장하여 Google은
높은 시스템 속도로 코드 실행 허용
출판사에서 인터넷 보관소 엘론 머스크를 폐쇄하고
인간을 화성으로 만드는 것을 최우선으로하여 원하는 방식을 알려줍니다.
Google지도는 여행자를 구체적으로 돕기 위해 새로운 기능을 출시했습니다.
코로나 바이러스 유행성 레노버가 더 많은 씽크 패드에서 우분투를 판매 할 계획
올 여름 스테이션과 미군이 우주군을 잃을 수 있다고 생각합니다
Netflix에 상표 등록 된 동일한 이름의 Netflix 시리즈 전체
세부 사항과 이번 주 코너로의 여행이 올 것입니다.이 카테고리 5 도트입니다.
약간의 Linux 편견으로 일주일을 멈추는 TV 뉴스 룸
뉴스 룸에서 나는 Becky Ferguson입니다 Google은 보안 패치를 발표했습니다
Android 모바일 운영 체제의 수십 가지 취약점
해커가 원격으로 악성 코드를 원격으로 실행할 수 있습니다.
경우에 따라 높은 시스템 권한으로 인해 맬웨어가 고도로 높아질 수 있습니다.
권한 버그의 심각성을 높이는 가능성
Android 시스템 구성 요소에있는 버그로 인해
컨텍스트 내에서 임의의 코드를 실행하도록 만들어진 전송
최소 34 개의 보안 결함에 대한 모든 Google 릴리스 패치의 권한있는 프로세스
취약점 중 일부는 사용 가능한 장치에만 존재하지만
Qualcomm 제조업체에서 취약성에 이르기까지
Google의 6 월 보안 게시판은
안드로이드 시스템 다른 두 사람은 중요도가 높은 심각도로 순위가 매겨집니다.
취약점은 최신 버전을 통해 Android 버전 8에 상주합니다.
다국적 정보 공유에 관한 권고 11
분석 센터는 이러한 취약점을 악용 할 수 있다고 말했다
처리시 이메일 웹 브라우징 및 MMS와 같은 여러 방법을 통해
응용 프로그램과 관련된 권한에 따라 미디어 파일
그런 다음 공격자는 프로그램을 설치하여 변경 사항을 보거나 데이터를 삭제하거나 새로 만들 수 있습니다.
심각도 등급이있는 전체 사용자 권한 취약점이있는 계정
안드로이드 미디어 프레임 워크와 안드로이드 프레임 워크에
안드로이드 커널의 다른 취약점은
Qualcomm에서 Qualcomm에 이르는 특정 중요 결함에 가까운 장치
다른 Qualcomm 결함의 심각도는 높은 수준으로 평가되었습니다.
Android 기기를 사용하면 설정을 확인하여 수정 또는
세계 최대의 출판사 중 일부는
130 만권의 비상 도서관에 대한 인터넷 보관소
조직은 의도적으로 디지털 불법 복제에
산업 규모 지난 주 hachette 책 그룹
HarperCollins 출판사 John Wiley and Sons와 펭귄 랜덤 하우스는
웹 사이트의 Wayback Machine 아카이브로 잘 알려진 비영리 단체
그들이 주장하는 저작권 침해는 의도적이고 체계적입니다
발행인이 인터넷 보관소를 종료하기를 희망한다는 것을 이해
3 월에 출판업자와 작가의 신분을 초대하여
도서관 도서의 디지털 사본에 대한 제한을 해제하고
이 사이트에 등록한 사람은 130 만 명을
인터넷 아카이브가 실제 수치를 주장하지만 불만 사항을 기록합니다.
인터넷 아카이브가 라이브러리로 등록되었지만 140 만
도서관을 주장하는 제어 디지털 대출이라는 테스트되지 않은 이론
책의 디지털 사본을 만들 때 저작권을 침해하지 않습니다
출판사를 소유하고 있으며 저자는이 방법에 대해 불만을 가지고 있지만
인터넷 아카이브가 전자 책의 수를 제한하는 동안 화재
주어진 시간에 실제 책 수에 따라 사용할 수 있습니다.
그러나 3 월에 제한이 창 밖으로 나갔지 만
인터넷 아카이브는 코로나 바이러스로 인해 모든 전자 책을 만들 것이라고 결정했습니다.
대기자 명단없이 저자의 길드가 조직이
이 책에 대한 권리는 무차별 적으로 제공 할 권리가 없습니다.
출판사 또는 저자와 미국 협회의 동의없이
출판사는 위선의 높이와 냉소적 인 움직임을
뉴욕에 제기 된 소송의 저작권을 침해합니다.
인터넷 기록 보관소가 만든 인터넷 기록서
인터넷 아카이브에 들어가는 디지털 부트 레그
합법적이고 사기성있는 법적 프레임 워크
실제 통지에도 불구하고 그 행동은
인터넷 아카이브의 설립자 Brewster Kahle이 간단한 블로그를 게시했습니다
그녀는 조직이
소송에 실망하고 출판사 저자를 지원한다고 주장하며
독자는 도서관을 고소하는 출판사에 대해
이 경우 대출 도서는 디지털 버전을 보호하며 학교와
도서관이 문을 닫았습니다
휴먼 런칭 SpaceX 창립자이자 CEO 인 Elon Musk는 회사가 현재
몇 주 전에 차세대 우주선 우주선 개발
멋진 NASA와 SpaceX는 미국 땅에서 우주 비행사를 성공적으로 발사했습니다.
내부 이메일에 따르면 거의 십 년 만에 직원에게 사향을 보냈습니다.
우주선에 대한 개발은 이제 회사의 주요 초점이라고 말했다
국제 우주에서 승무원의 안전한 귀환과 함께
역 우주선은 지난 9 월에 공개되었으며
승무원과화물을 달 화성 또는 태양계의 다른 곳으로
억만 장자 머스크의 의도에 따르면 우주 비행을하는 것입니다
4 년 전 비행기처럼 재사용 가능한 차량은 억만 장자가
첫 번째 로켓으로 우리의 생애에서 화성에 식민지를 짓는 비전
수년 동안 2025 년까지 인간을 붉은 행성으로 추진하는 회사는
테라포밍 된 화성 표면의 이미지는
그러나 홍보 자료는 NASA가
2018 년 작년 머스크 기술로 불가능한 계획을 기각
그는 화성에 자립 도시를 만드는 것이 가능하다고 믿었다
SpaceX에 따르면 5 년 안에 시작하면 2050 년이 가장 최근의 세부 계획입니다
2016 년에 출판 된 최초의 인간 변속기에는 두 가지 단계가 있습니다.
화성을 식민지화하기위한 프로그래밍의 일부는 2022 년
최소 2 개의 우주선 로켓이 화성에 착륙 할 것입니다.
우주선이지만 확인 될 드론과 로봇을 포함
지구상에 충분한 물 자원이 있고
2024 년에 또 다른 쌍이 시작될 때 두 번째 단계가 시작될 지리적 위험
우주선 우주선이 첫 우주 비행사와 함께 화성에 착륙
우주선은 장비와 용품뿐만 아니라
지구상의 지속적인 삶을위한 생산 공장과
NASA의 성공적인 임무는 회사에
미국 우주국의 새로운 달 착륙 프로그램보다 앞서
인류는 2024 년까지 달에 도착하여 화성에 유인 임무를 수행하기위한 토대를 마련했습니다.
NASA의 새로운 아르테미스 프로그램은 아폴로 신화 자매의 이름을 따서 명명되었습니다
첫 달 임무는 이름을 짓고 첫 여자를
달 아르테미스 프로그램은
달의 관문은 본질적으로 ISS의 버전이지만 달 궤도를 돌고 있습니다.
화성으로 향하는 임무를위한 디딤돌로 사용됩니다.
SpaceX와 Blue Origin에 새로운 달 착륙선을 개발할 수있는
첫 번째 여자와 다음 남자를 달의 표면으로 가져 가십시오 감사합니다 Becca
우리는 우리의 암호화 통신원이 돌아올 때 잠깐 쉬어야합니다
Robert Koenig는 cryptocurrency 시장의 상태를 공유하고
Becca는 더 많은 기술 뉴스를 가지고 있습니다. [음악]
암호화 코너에 오신 것을 환영합니다. 주간 암호화 뉴스에 오신 것을 환영합니다.
일반적으로 지난 7 년간의 시장 실적을 살펴 보겠습니다
당신이 볼 수 있듯이 우리는 승자가 15 % 이상을 얻은 여러 프로젝트를 가지고 있습니다.
거의 60 %의 루프 링이있는 왁스이며 50 %가 그렇습니다.
그들 뒤에 거대한 팀이있는 정말 진지하고 좋은 프로젝트
지는쪽에 업계 뉴스
16 진수 다른 하나는 헤지 거래입니다. 예, 시장이 어떻습니까?
다음 헤드 라인에있는 순간에 수행하는 것은 Bitcoin 코어가 릴리스 된 것입니다.
버전 제로 포인트 2에는 언급 할 가치가있는 기능이 하나 있습니다.
이는 ASM AP이며 소프트웨어의 소프트웨어 부분입니다.
국가의 공격을 방지하며이 기능을 통해
특정 자율 시스템에 연결된 노드 수
이전에는 거대한 국가에서 비트 코인 블록 체인을 공격 할 수있었습니다.
좋은 소식이기도합니다. 다음은 작은 프로젝트입니다.
모두가 자신 만의 토큰을 만들 수 있습니다.
소프트웨어는 이제 아래에 링크를 내려 당신 만의 토큰을 만들 수 있습니다.
원하는 토큰 이름 토큰 기호를 입력하십시오.
귀하가 클릭하는 최대 공급량은 토큰 생성과 토큰이 있습니다
신용 유동성 거래소에서도 해당 토큰을 넣을 수 있습니다.
당신은 이것이 완벽한 도구라는 좋은 아이디어를 가지고 있지만
아이디어를 실천하거나 생일 선물을 선물하려는 경우
거기에 또 다른 아이디어가 있습니다 다음 아이디어는 가장 큰 회계 중 하나입니다.
기업들은 일부 암호화 헤지 펀드 보고서를 만들었고
또한 아래의 설명에 해당 보고서의 링크를 넣을 것입니다.
여기의 하이라이트는 저의 관점에서 볼 때
97 %가 비트 코인을 보유하고 있다고 분석했습니다.
어쨌든 97 %는 Bitcoin을 보유하고 정리 XRP litecoin을 보유하고 있습니다.
비트 코인 현금과 그 보고서에 언급 된 다른 동전은 가치가 없습니다.
주로 미국과 영국에서 운영되는 헤지 펀드의 상당액
세계에서 두 개의 큰 금융 허브이며 케이맨 제도에 기반을두고 있습니다.
미국과 영국의 Raj와 세금이 낮아서 시장이 30 % 증가했습니다
여전히 매우 작지만 20 억에서 30 억으로 증가했습니다.
올해 나는 그것이 여전히 작은 시장이라고 말했습니다. 다음은 d Phi입니다.
하나의 D Phi 자체가 다음을 시작하기 때문에 좋아하는 주제
우리 시장에서 나는 당신이 여기에 대출 클럽을 보면
여기 미국에서 큰 P2P 대부업자입니다
우리의 피어 투 피어 (P2P) 대출 기관인 최초 5 년간 우물 제조업체 대출
내가 D 5 시장을 살펴보면 지난 5 년 동안 24 억의 대출이 시작되었습니다
시가 총액과 같지만 td5 산업 전용 캡
현재 시가 총액에서 22 억 달러 시가 총액으로
물론 다우는 최고이지만 여기서 볼 수 있듯이 모든 것이 녹색입니다.
그리고 그것은 또한 내가 시장에 보았던 것에 반영합니다.
몇 가지 양식은 양식을 무시하거나 재무 양식을
그들은 우리 시장에서 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 몰랐습니다.
그들은 똑똑한 계약이 무엇인지 모릅니다.
그들은 항상 중간에 익숙한 것으로 다시 번역합니다.
시장을 만드는 사람이지만 이것이 많은 것을 할 수 있다는 것을 이해하지 못한다
우리가 전통에서 본 것보다 훨씬 쉽고 효율적
시스템이 여기 무시 시장은 어쨌든 조심해야 할 하나입니다
이번 주 저를위한 것입니다. 당신이 건강하기를 바랍니다.
시청 해 주셔서 감사합니다. 다음 주에 see겠습니다. 감사합니다. 감사합니다.
로버트는 집에서보고있는 사람들에게만 상기시켜줍니다.
쇼에 대한 재정적 조언을 제공합니다.
cryptocurrency 시장에 대한 사실과 결정은 당신에게 달려 있습니다.
암호 해독은 항상 변화하는 시장입니다.
변동이 심하므로 지금 잃을 여유가있는 것만 투자하는 것이 좋습니다
다시 베카에게 감사합니다 전염병 동안 여행하는 라비는 힘들 수 있습니다.
최신 버전의 Android 및 iOS 용 Google지도에 여러 기능이있는 이유
공개적으로 검색 할 때 여행자들이 안전하게 돌아 다닐 수있게 도와줍니다.
대중 교통 길 찾기지도에 Cova 19 관련 알림이 Google에 표시됩니다.
데이터는 지역 대중 교통 기관에서 정보를 얻을 수있는 경우에만 사용할 수 있습니다
kovat 19 제한 사항의 영향을받을 가능성이있는 여행에만
아르헨티나 호주 벨기에 브라질 콜롬비아 프랑스에서 경고가 시작됩니다.
인도 멕시코 네덜란드 스페인 태국 영국 및 미국 및 Google
곧 더 많은 국가로 갈 예정입니다.
의료 시설 또는 kovat 19 테스트를 탐색 할 때 경고 표시
자격 및 시설 지침을 확인하도록 경고하는 센터
방향을 바꾸거나 지역 건강에 추가적인 부담을주지 마십시오.
의료 시설에 대한 의료 시스템 경고가 이번 주에 시작됩니다
인도네시아 이스라엘 필리핀 한국 및 미국 테스트 경고
센터는 미국에서만 다시 사용할 수 있습니다. Google은 표시 만 할 것이라고 말합니다
로컬 상태에서 신뢰할 수있는 데이터를 얻을 수있을 때
연방 정부 또는 그들의 웹 사이트에서 구글은 응용 프로그램은
지하철 및 환승역이 얼마나 복잡한 버스인지 플러스
대중 교통 역이 역사적으로 덜 바쁠 때 볼 수 있으므로
미리 계획 구글은 이러한 기능은 집계 및 익명화에 의해 제공됩니다
롤아웃 할 Google 위치 기록을 선택한 사용자의 데이터
다음 몇 주 동안 마침내 앱에서 운전을 보여줄 것입니다.
kovat 19 체크 포인트 및 제한 사항에 대한 알림
예를 들어 국경을 넘을 때이 기능은 처음에만
캐나다 멕시코에서 사용할 수 있으며 미국 레노버는
사전로드 된 OS 옵션으로 Ubuntu를 포함하거나
올 여름에 시작되는 시스템 Lenovo는 이미
장치의 스와 스를 인증 한 Linux 하드웨어 커뮤니티
몇 년 동안 다양한 배포판이 있었고 회사는 최근 계획을 밝혔습니다.
페도라가 내장 된 랩탑을 판매하고 더 많은 펌웨어 업데이트를 제공
벤더 중립 Linux 벤더 펌웨어 서비스를 통해
리눅스 사랑 레노버와 함께 모든 Think Station과 ThinkPad가 말합니다.
p- 시리즈 노트북은 상처가있는 상태로 구입할 수 있습니다-LTS 사전로드 및
찾기 어려운 스토리지에 숨겨져있는 몇 가지 특정 구성 만이 아니라
Windows 10 또는 Red Hat에서 동일한 장치를 구입할 수있는 반면
Enterprise Linux는 사전 설치되어 여전히 우분투와
더 넓은 리눅스 커뮤니티 회사는 또한 장치 드라이버를 업스트림 할 것이라고 밝혔다
안정성과 호환성을 유지하기 위해 Linux 커널에 직접
물론 워크 스테이션의 수명 전체에 걸쳐
패드 창을 생각하고 수동으로 우분투를 설치하지만
공식 지원은 구매자가 모든 하드웨어가
Ubuntu는 즉시 편집 할 드라이버 나 구성 파일을 찾아 낼 드라이버가 없습니다.
또한 Windows 라이센스가 필요하지 않기 때문에 약간의 비용 절감도 의미합니다
포함 된 레노버는 우분투 LTS가 연장 된 5 년의 지원주기로부터 혜택을받는다고 말합니다
배치 전반에 걸쳐 향상된 사용자 신뢰도와 시스템 안정성 제공
인증 및 회귀 분석을 수행하는 데 도움이되는 회사
이러한 시스템을 지속적으로 테스트하여 시스템이
미국 우주군은 최종 사용자에게 가능한 한 안정적
2 년 전에 발표되었지만 아직 군사 작전에 참여하지는 않았지만
미군의 최신 지점은 이미 그의 첫 전투에서 패배합니다
넷플릭스의 우주 공간에 스트리밍 서비스는 새로운 코미디 시리즈를 초연
5 월 29 일에 우주군은 쇼의 이름이 최신과 관련이 없다
공식 플래그를 두 개만 공개 한 미군 조직
미국 공간을 통해 일반적인 모니 커 때문에 몇 주 전에
첫 번째 전투는 법원이 아닌 법원에서 일어난 상표 전쟁 일 수 있습니다.
미군을위한 우주 변호사들은 공간 확보를 위해 거의 노력하지 않았습니다
그러나 Netflix의 등록 상표로 사용되는 이름
공격적이며 이미 여러 명의 이름에 대한 권리를 잠갔습니다.
이름을 공유하고 있음에도 불구하고 두 단체 모두 기동 할 여지가 충분합니다
많은 혼란을 유발하지 않으면 서 스트리밍 코미디는
시청자들은 미국의 실제 지점에 대한 시리즈를보고 있다고 생각합니다.
한편 미군은 아직 지상에서 벗어나지 않았다.
문자 그대로와 비 유적으로
넷플릭스의 노력은 미국의 우주군에 처음으로 결실을 맺었다.
2018 년 3 월 도널드 트럼프 대통령에 의해 처음으로 발표되었습니다.
지난 12 월 넷플릭스 공식 조직으로 공식 설립
한편 1 월에 10 개의 에피소드 시리즈를 승인합니다.
별 20 개를위한 Greg Daniel Daniel과 Steve Carrell 공간에 의해 창조 된 20:19
존 말코비치 벤 슈워츠 다이아나 실버와 타니 뉴섬 시즌 1
현재 Roy W Nash 덕분에 Netflix에서 사용할 수 있습니다.
이번 주에 이야기를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5의 TV 뉴스 룸을보고 구독하고 구독하는 것을 잊지 마십시오
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스와 우리가하는 일에 감사한다면
patreon.com의 후원자가되어 카테고리 5 TV에서 카테고리 5 슬래시
나는 베카 퍼거슨입니다
카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크에 참여한 적이 없다면
카테고리 5 도트 TV에서 자세한 내용을 확인하십시오. 홈페이지에서 아래로 스크롤하십시오.
그리고 당신은 우리의 일정과 함께 커뮤니티 커피 브레이크를 볼 수 있습니다
우리는 다음 일을 할 것입니다. 우리가 주최하는 주간 행사입니다. '
우리 공동체가 함께 모여서
우리 모두가 오늘날 세상에서 겪고있는 것을 경험하고 있지만
그런 것들에 대해 말하는 것이 아니라 말하기 위해 접근했습니다
우리를 지금 당장 끌어 당기고 있습니다
이 상황에 갇혀서 내가하고있는 일은 무엇입니까?
제가 기술적으로 실험하고있는 것은 무엇입니까?
나에게 흥미 있고 집에 갇혀 있는지 시간을 잡도록 도와주었습니다.
지금 또는 어떤 경우이든 관계없이 github에 관한 주제가 나타났습니다.
우리는 프로그래밍에 대해 이야기하고 있으며 Peter는 거의 항상
커뮤니티 커피 브레이크와 피터 잘 github을 어떻게 사용합니까
우리가 보여 주거나 이야기 할 수있는 것이 아니라
커피 브레이크를 통해하지만 정말 잘 될 것입니다
카테고리 5 기술 TV와 그 이유에 대해 토론하기에 좋은 주제
처음에는 마이크로 소프트가 github를 구매했을 때
상태 그대로 유지되고 특정 기능에 대한 비용을 지불해야하지만
그런 다음 갑자기 매우 최근에 Microsoft가 말했지만 모든 기능에 대한 비용을 지불하지 않은 사람들
당신이 지불해야했던 기능에 대해 많은 돈을 지불했지만
지금은 무료이므로 서비스를 받고 있으며 기본적으로
github com에서 프리미엄 서비스를 무료로 제공합니다.
github well github는 일종의 클라우드 서비스 제공 업체와 같습니다.
개발자를 위해 프로젝트를 관리 할 수 ​​있도록 도와줍니다.
기본적으로 코드를 사용하여 시간을 거슬러 올라갈 수 있으며 실제로
커밋과 변경 사항이 프로젝트에 어떤 영향을 미쳤는지 확인하십시오.
코드를 공유 할 수 있기 때문에 코드를위한 훌륭한 저장 메커니즘
물론 다른 사람들도 원한다면 Microsoft를 무료로 만드십시오.
이제 무료 개인 저장소도 가질 수 있으며 설정할 수 있습니다
다른 프로그래머와 협력하고 싶을 때 원하는만큼의 팀
본질적으로 그것이 나를 위해하는 일은 내 코드를 온라인에서 공유 할 수 있다는 것입니다.
다른 사람들이 그것을 오픈 소스로 사용할 수있는 방식으로 컴파일하거나 사용할 수 있습니다
그것을 자신의 컴퓨터에서 실행하고 그들이 오 잘 결정하면 오히려 오히려
이 방법으로 작동하거나 여기에 버그가 있으며 그들이 할 수있는 것을 고칠 수 있습니다.
풀 요청을 호출하여 기본적으로 내 github 저장소를 소프트웨어로 복제합니다.
코드를 컴퓨터에 고정시킨 다음 풀 요청을 수행하여 푸시합니다.
포크로 다시 밀면 풀 요청이 생깁니다.
저를 위해 Hey Joe가이 버그를 수정하여
소프트웨어 버튼을 클릭하면 해당 수정 사항을 소프트웨어로 가져옵니다.
거기에는 많은 것들이 있으며 그것은 정말 강력 할 수 있습니다.
특히 스쿼시 및 병합 할 때 혼동
우리가 오늘 들어 가지 않을 것들이지만 내가하고 싶은 것
작동 방식에 대한 가장 기본적인 지식이
효과적인 방법으로 github을 사용할 수 있도록하십시오.
코드를 오픈 소스 소프트웨어로 사용하면됩니다.
원하는 경우 비공개로 할 수 있지만 제 경우에는 제가하는 일입니다.
사람들이 가끔 나와 함께 공동 작업하기를 원할 수도 있습니다.
그들이 버그를 찾은 후에도 여전히 문제를 해결해야하지만
최소한 내 커뮤니티가 소프트웨어 저장소에 들어 와서 이것이
문제가 발생하면 github.com을 방문하십시오.
링크를 클릭하기 만하면 무료 계정에 가입 할 수 있습니다.
지금 가입하십시오. 이미 계정이 있으므로 본인으로 로그인하겠습니다.
로그인하면 저장소에 가서 점프하면
집에 가서 여기로갑니다
cat 5 TV로 바로 이동하면 소프트웨어를 모두 호스팅 할 수 있으므로
github.com 슬래시 고양이 5 TV 당신은 이것이 어떻게 작동하는지 볼 수 있습니다.
수많은 소프트웨어 리포지토리가 있으며 모두 다른 프로젝트입니다.
내가 한 일이나 계속하고 있고 다른 페이지가있는 다른 일들
github 계정이 있으면 로그인 할 수 있습니다.
내 저장소 목록은 여기 있지만 처음에 볼 때
당신이 당신이 당신의 첫 번째를 만드는 데 필요한 모든 것을 가지고 있지 않습니다 가입
리포지토리를 사용하여 github을 이해하는 방법은 아닙니다.
잊지 말고 확인하고 git은 github과 동일하지 않습니다. github는 온라인 상태입니다.
클라우드 스토리지로 생각하고 서비스를 생각하십시오.
해당 오픈 소스 패키지 관리 도구 또는 프로젝트를위한 온라인 스토리지
관리 도구는 여기 github에서 정말 쉽게 만들었습니다.
새 저장소를 말하면 리포지토리로 이동하여 클릭했습니다.
새로운 다음 나는 그것을 내 밑줄이라고 부를 이름을 줄 것입니다
테스트 및 선택적 설명 (선택 사항)은 원하는지 여부에 대한 테스트입니다.
공개 또는 비공개로 설정 한 다음 항상 readme로 초기화하십시오.
사람들이 바로 액세스 할 수 있도록하는 것이 가장 좋습니다.
자신을 포함하여 라이센스를 추가하려는 경우 git ignore를 추가 하시겠습니까?
나는 그 두 가지를 비워 두겠습니다.
미래에 저장소를 만들면 이제 밑줄 테스트라는 것이 있지만
브라우저에서 수행 한 작업이 없습니다.
나는 내 터미널을 불러오고 터미널에서 내가 할거야
get get을 입력하면 설치하지 않은 경우 이미 설치 한 것을 볼 수 있습니다.
아직 설치되었으므로 Linux에 있습니다. Debian Linux에 있습니다. 여기에 apt를 입력 할 수 있습니다
git를 설치하십시오.
나는 경로를 지정하지 않았다 sudo su log was not a rock ok apt install 아직 그것은 나에게 말할거야
내가 이미 전류를 가지고 오 아니 아니에요 이미 그것을 가지고
그래도 다른 업데이트가 있지만 get은 이미 최신 버전이므로
당신이 그것을 가지고 있지 않은 경우 오후 1시를 기준으로 설치해야합니다.
시스템은 아직 설치되지 않았으며 GUI에서도 찾을 수 있습니다.
저장소 관리자 패키지 관리자 또는 san synaptic과 같이 사용하는 모든 것
예를 들어 패키지 관리자가 설치되면 폴더를 만듭니다.
아마도 당신의 홈 폴더에 있고 우리는이 저장소를 전화 할 것입니다.
내 코드가 옳다는 것을 항상 알고있는 장소가 있으므로 이것이
git 저장소의 로컬 사본이므로 이제 git clone을 입력하고 우리는
이 URL을 복사하십시오. github.com 슬래시 고양이 5 TV는 내 밑줄 테스트를 슬래시하여 복사 할 수 있습니다.
ctrl C를 사용하면 사용자에게 입력하는 데 익숙해집니다.
이름은 저장소를 슬래시하고 이제 파일 시스템을 보면 복제됩니다.
클론을 가져온 다음 저장소의 이름 또는 URL을 가져옵니다.
내 홈 폴더로 이동 한 다음 리포지토리로 루트가 소유하고 있음을 알 수 있습니다.
수퍼 유저 친구가 고소하는 것을 보았으므로 이제 테스트라는 폴더가 있습니다.
내 테스트에는 readme MD라는 파일이 있으므로이 폴더 내에 있습니다.
테스트에 들어가서 새 파일을 만들고 싶습니다.
나노 테스트 도트 Sh와 우리는 실행할 빠른 SH 파일을 만들 것입니다
bash 스크립트와 거기에 echo echo를 입력하겠습니다.
어때, 난 정말 표준 세계를 고수해야 돼
그래서 나는 그것을 작성했고 그것을 닫았으므로 이제 파일이라는 것이 있습니다.
파일을 github로 전송할 때 SH를 테스트하십시오. 권한은
내가 점 슬래시 테스트 SH를 수행하면
모든 chmod와 x를 모두 임원으로 만들어야합니다.
test dot s H 그래서 지금 test dot s HS s hello world를 입력하면
github에 올라갈 준비가 된 첫 번째 스크립트는 내 저장소의 일부입니다.
로컬 컴퓨터이지만 아직 github에 있지 않으므로 github를 보면
여기에 파일 목록이 표시되고 여전히 남아 있음을 증명하기 위해 새로 고칠 것입니다.
읽어보기 만하겠습니다. 이제 터미널 창으로 돌아가서 다시 사용하겠습니다.
git 명령 저장소 폴더에 별표를 추가합니다.
변경 사항이있는 파일을 찾아서 추가해도 괜찮습니다. 커밋하십시오.
오전 그리고 따옴표로 커밋에 이름을 지정하여
내 첫 번째 스크립트라고하면 이것들은 짧은 작은 설명이며 Enter 키를 누르십시오.
그리고 지금 그것은 당신이 누구인지 우리에게 말해야한다고 말합니다.
이 컴퓨터에서 git을 실행 한 적이 없으므로 실행해야합니다.
이 두 명령은 매우 간단합니다.
사용자 도트 이메일을 걱정하지 않고 한 번만 수행하면됩니다.
타이핑하는 데 문제가 있습니다. 복사 한 다음 따옴표로 묶어 보겠습니다.
카테고리 5 TV에서 로비는 내 이메일 주소를 알려줍니다.
나는 당신이 그것을들을 수 있는지 모르겠지만 사용자 점 이름으로 갈 것입니다.
사실 오늘 스튜디오 밖에서 정말 나쁜 폭풍이되어서
몇 번 깜박이고 우리는 그것을 극복 할 생각
어쨌든 괜찮아 삭제하고 내 이름을 Robbie로 변경
퍼거슨은 괜찮아 들어가서 한 번만하면 돼 이제 다음에 봐
나는 그 자식 커밋을 실행한다-그냥 추가하고있어서 추가했다.
하나의 파일이 변경되었음을 알 수 있습니다.
이제 만들 것입니다. 이제 입력해야 할 마지막 명령은 푸시입니다.
원점과 나는 지점 마스터 인 마스터를 지정하려고합니다.
원산지 마스터 그리고 지금 내 사용자 이름과 암호를 묻는 것입니다
cat5 TV가 내 사용자 이름이고 암호가되도록 계정을 만들 때 입력했습니다.
LastPass를 사용하고 항상 새로운 암호를 생성하면 대량이며
미쳤으므로 암호를 복사 한 다음 붙여 넣으면됩니다.
해당 데이터를 내 저장소에 업로드하면 f5가 새로 고쳐지고
테스트 SH가 이제 내 github 저장소의 일부이며 거기에 있습니다.
실전 헬로우 월드라는 것을 보여 주므로 이제 여기로 돌아와서
다른 컴퓨터에서 다른 곳에서 변경을 했으므로
이 시스템에서 보여 드리기 위해 브라우저를 통해
다시 한 번 안녕하세요. 그런 다음 변경 사항을 저장하지 않겠습니다.
이름이나 그 설명과 같은 것입니다. 이제 스크립트를 확인하겠습니다.
브라우저에서 어떻게 변경하는지 확인하십시오.
내 컴퓨터에서 로컬로 파일을 보면
저기 저장소 우리는 여전히 안녕하세요 세계라고 말합니다. 그래서 갈 것입니다.
다시 당겨 내 밑줄 테스트 폴더 내 에서이 작업을 수행하므로 git
pull은 다른 곳에서 이루어진 모든 변경 사항을 찾습니다.
내 컴퓨터로 가져 와서 항상 변경 사항을 동기화합니다.
이제 Nano를 열고 해당 파일을 열면 새로운 것을 볼 수 있습니다.
다시 안녕하세요. 이제 그 일부이므로 안녕하세요 3 번 에코를 보여 드리겠습니다.
그리고 나는 그것을 저장하고 지금은 똑같은 일을 할거야하지만 난
내가 이미 내 이름과 내 이름을 입력했기 때문에 그것이 어떻게 다른지 보여줄 것입니다.
이메일 주소는 아직 스타 겟 커밋을 추가-최종 업데이트 오전 푸시 원점 마스터를 얻을
cap 5 TV는 내 사용자 이름이고 암호는 약 64 자입니다.
무작위로 선택하고 붙여 넣을 것입니다.
변경 사항이 있습니다. 이제 변경 사항을 github 서버에 로컬로 푸시하여
내가 얻을 때 다른 사람 또는 다른 시스템과 다시 공유
내가 그렇게하면 바보 같은 사면을 얻을 수 있습니다.
내 사람 일 필요는 없습니다. 다른 사람의 github 저장소 일 수 있습니다.
이 공개로서 로컬 컴퓨터에서 변경할 수 있습니다.
그런 다음 푸시를 수행 할 수 있습니다. 이제 푸시를 수행하려면 저장소를 소유해야합니다.
다른 사람의 저장소를 변경하는 방법은 다른 사람의 저장소를 포크하는 것입니다.
당신은 당신이 포크라는 버튼을 클릭하여 저장소로 이동하고 기본적으로
자신의 계정에 사본을 만들어 변경할 수 있습니다.
그것은 당신이 풀 요청을 할 수있는 곳이지만 그것들은 당신을 얻는 기본입니다.
리포지토리를 만들어 파일을 업로드 할 수있게되었습니다.
코드를 업로드하면 모든 시스템에서 코드를 조작하여 테스트 할 수 있습니다
Linux 데스크톱의 Windows 컴퓨터에있는 Raspberry Pi
그런 다음 모든 변경 사항을 서버로 푸시하여 다운로드하거나
우리가 트위터에있는 모든 것을 당신의 모든 시스템으로 가져 왔습니다.
내가 개인적으로 트위터에 로비 5 카테고리 TV 퍼거슨 너무 감사합니다
이번 주에 다시 참여해 주셔서 감사합니다. 다시 again기를 기대합니다.
다음에 저희 웹 사이트 카테고리 5 TV로 가세요.
곧 안녕
[음악]
