ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນ episode 512 ສໍາລັບ ວັນພຸດ
12 ເດືອນກໍລະກົດ 2017 hex ຂໍ້ຕົກລົງໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຂື້ນ
ດົນຕີທາງປັນຍາ artificial
ສ້າງຕັ້ງ ລະບົບສະນັ້ນເຢັນ
ມັນ ມີຫຼາຍໆຄົນທີ່ມີທ່າແຮງສໍາລັບໂທລະພາບ
ຮູບເງົາ ໂທລະ ພາບແລະວິດີໂອເກມ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າ ກັບ CEO
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ນີ້ ພຽງແຕ່
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາສອງສາມເທື່ອກໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕິດຢູ່ປະມານ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມາ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບຊ່ອງ jawbone ແມ່ນ
ຜະລິດຄາວນີ້ທີ່ຈະດໍາເນີນຄວາມທາງການແພດ
ແວ່ນຕາທີ່ບໍ່ມີແວ່ນຕາທໍາອິດຂອງໂລກ
ໂທລະສັບແມ່ນມາ ແລະທ່ານຈະ ບໍ່ຄາດເດົາ
ຜູ້ທີ່ປ່ອຍມັນມີ ໃນປັດຈຸບັນ
ການຂັບລົດຂັບລົດຕົນເອງໄດ້ ເຮັດລາຍມັນ
ບໍ່ມີຈຸດ ສໍາລັບມະນຸດ
ຄົນຂັບລົດຫນ້າທີ່ຜິດຫວັງ ໃນການວາງແຜນທີ່ Intel ຕ້ອງການ
ການຕັດ ວຽກງານຈາກການ ແບ່ງແຍກຂອງລາວ ເປັນເຍຍລະມັນ
ບໍລິສັດຄອມພິວເຕີກໍາລັງເລັ່ງໃຫມ່
ເວີຊັນຂອງ ubuntu ເພື່ອປະກອບໃນຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີແລະປັບປຸງການລະບົບ Linux ຂອງທ່ານ
ທັນທີທັນໃດ ຫ້ອງສະຫມຸດ Crypto PG ໃຫມ່
ໄດ້ຖືກ ຕິດ ຂີ້ ເຫຍື້ອໃນທົ່ວໄຫຼ
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກສຽງທີ່ມີຊີວິດ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດ ທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ຫມວດທີທີ 5 ທີວີແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 ໂທລະພາບ Flash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເພື່ອສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າ Robby
Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Derrida ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງມັນ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຕອບສະຫນອງກັບຄໍາແນະນໍາ
ຫມາກເຂືອເຄືອຄືກັນກັບວ່າຄືນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບການ
ທ່ານຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເປັນ
ຜູ້ຜະລິດດົນຕີ ໃນອະດີດ ໃນຊີວິດທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ເພື່ອເຮັດດົນຕີທີ່ທ່ານຈໍາໄດ້
ມື້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນແລ້ວ
ເດັກຊາຍທີ່ມີອາຍຸຍືນແລະມັນກໍ່ສະຫນິດສະຫນົມ
ການເຮັດວຽກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນເປັນ
ຄະແນນດີ ບັດ hexa ດີ ໄດ້ສ້າງເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ ປັນຍາ ປອມ
ເພື່ອ ໃຫ້ດົນຕີ ສະຫນຸກສະຫນານ
tonight ພວກເຮົາມີ Richard ພອດ Ellie ແມ່ນ
CEO ຂອງ ບັດ hexa Richard ງາມກັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຂອບໃຈຂອບໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຮົາ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວິທີການ ບັດ hexa ໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການເຄື່ອນໄຫວທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານ
guys ໄດ້ ຖືກສ້າງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ສາຍຮາດໃນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
ເຊັ່ນ: ຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
ຄວາມຄິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ການສຶກສາດ້ານຟີຊິກແລະ ວິສະວະກໍາ
ອາດຈະ ເພີ່ມໂຮງຮຽນແລະຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼື composer ແມ່ນເພື່ອອອກແບບເຄື່ອງມືສໍາລັບ
composers ທີ່ພື້ນຖານອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ຂຽນເພື່ອສ້າງ ດົນຕີ ໄວຫຼາຍ
ແລະພະຍາຍາມແນວຄວາມຄິດດົນຕີໃຫມ່ຫຼາຍ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດຕັດສິນໃຈທີ່
ແນວຄວາມຄິດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການຄົ້ນຫາ ຕື່ມອີກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຄິດນີ້ເພາະວ່າ ໂດຍການຟັງຫຼາຍ
ຂອງດົນຕີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງການສະຫລຸບວ່າ
ຫຼາຍ ເພງເບິ່ງຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະ
ແທນທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບເວລາທັງຫມົດ ຄືກັນ
Austin ກັນລະຫັດກັນວ່າມັນດີກວ່າທີ່ ຈະ
ໃຊ້ເວລາໃນຄວາມຄິດສ້າງສັນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີ
ທ່ານຄິດວ່າ ແນວໃດ ກ່ຽວກັບ ດົນຕີ
ແລະມັນສະເຫມີໄປເຮັດວຽກອອກເປັນແຂນ
ໂຄງສ້າງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຈະໄປ
ຈະ gdcg DC ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະເປັນ E ຫນ້ອຍ
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມມ່ວນກັບ ມັນ
ສະນັ້ນ ປັນຍາປອມຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ໃຊ້ເວລາປະເພດ ຄວາມຮູ້ ແລະການຫັນ
ມັນເຂົ້າໄປໃນດົນຕີ ດັ່ງນັ້ນມັນເອີ້ນວ່າ orb
composer ແລະທ່ານສາມາດບອກ ພວກເຮົາໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວິທີການມັນເຮັດວຽກປະເພດຫຍັງ
ຂະບວນການທີ່ composer ຈະນໍາໃຊ້ໃນ
ສັ່ງ ເພື່ອສ້າງ
ຕໍາແຫນ່ງໂດຍໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານ ເຖິງ composer ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄອມເພດເຊີ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ທາງເລືອກດົນຕີທີ່ມີຄະແນນໃນ
ສິ້ນສຸດລົງແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມ ອອກແບບປະເພດສູງ
ການໂຕ້ຕອບໃນລະດັບ ທັງຫມົດສິດທິໃນ ບ່ອນທີ່
composer ສາມາດເລືອກເຊັ່ນ: chords chord
ຄວາມຄືບຫນ້າເຫດຜົນ Momentum ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກ ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງ: ຈາກແຖບໄປຫາ
flutes ຈະມາຯ ລະຯ ທັງຫມົດສິ່ງ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ຂຽນໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຢ່າງ ນີ້
stuff ແລະມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການ
ອົງປະກອບເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການເຮັດ ຄືກັນຫຼາຍ
ທາງເລືອກສິລະປະ B ແລະກ່ອນທີ່ຈະເຊົາ
ເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກນັ້ນສະບາຍດີສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ເຄື່ອງມື ສຽງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ຢູ່ ຜູ້ຜະລິດ FL Studio ແລະເຄື່ອງມືເຊັ່ນ:
ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບ ການໂຕ້ຕອບ
ເຊັ່ນ: ມ້ວນ piano ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ໂຄງປະກອບບົດບາດຕົ້ນຕໍເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຫຼິ້ນໃນຄອມພິວເຕີ
ສະແດງ ຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຮົາຢາກ ໄດ້ຍິນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ສ້າງໃຫ້ພວກເຮົາດີ
ຕ້ອງການ temp ແລະການໃຄ່ບວມພວກເຮົາຕ້ອງການ oboe ກັບ
ມາຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ປະເພດ ຂອງການເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນເຮັດແນວໃດບໍ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄິດວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ຍາກ ແລະ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂະບວນການ
ວິທີການປະ ກອບນັກຮ້ອງສຽງປະ ສົມທຽບກັບວ່າ
ຂະບວນການ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງ ແລະເວົ້າວ່າດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຖ້ວຍ ກາເຟ ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ງເພງດົນຕີແມ່ນຫຍັງ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແລ້ວ ແມ່ນແທ້
ຈຸດຈຸດຂອງ composer ໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນຈາກແນວຄວາມຄິດແລະມັນ
ສ້າງບັນທຶກແລະ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ມັນຄ້າຍຄື
ມັນຄ້າຍຄື ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອພະຍາຍາມ ເສື້ອ ໃຫມ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທັງຫມົດ ອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄື pants ແລະເກີບໄປ
ມີຄວາມຄິດຢ່າງແນ່ນອນ ວ່າມັນຈະມີສຽງແນວໃດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຄາດຫວັງວ່າຈະ
ຄົ້ນຫາຄວາມຄິດຂອງດົນຕີແມ່ນ ເວລາ ຫຼາຍ
ການບໍລິໂພກ ແລະພື້ນຖານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ນັກຮ້ອງ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແນວໃດ
ເຊັ່ນຈາກການເລືອກແບບງ່າຍໆ ແລະສິລະປະ
ທາງເລືອກທີ່ຈະມີ ພື້ນຖານແຂງ ຕໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍມັນບໍ່ຄືກັບຄະແນນສຸດທ້າຍ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປະກອບດ້ວຍ 100% ໂດຍບໍ່ມີ
ຄອມພິວເຕີ ແຕ່ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມ ແຂງແຮງ ຫຼາຍ
ຖານ ທີ່ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຫຼາຍເວລາສໍາລັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ແມ່ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີດົນຕີ
ຄວາມສາມາດແລະ ຄວາມຮູ້ໃນ ການ
ການນໍາໃຊ້ຫຼື composer yeah ມັນແນ່ນອນ
ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບນັກແຕ່ງເພງທີ່ ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ ດີ
ວ່າດີດັ່ງ ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະທົດແທນການ
composer ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະຊ່ວຍ
ຜູ້ຂຽນທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນດ້ວຍ
ສິດເສລີພາບໃນສິລະປະແລະທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ຄືມັນຄ້າຍຄື ການຂຽນບົດເລື່ອງທີ່ທ່ານນັ່ງ
ລົງ ມື້ຫຼັງຈາກມື້ແລະປະກອບດົນຕີແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບບລັອກຂອງນັກຂຽນແລະວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບເພງແປດ
CD ແລະທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ ສ່ວນສິບ
ແລະ ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານການ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນການ ສ້າງ ດົນຕີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ກໍ່ສ້າງພື້ນຖານສໍາລັບເພງຂອງພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນແນວໃດມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ມາເຖິງກັບວ່າມີຫຍັງແດ່ປະເພດຂອງ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ ທາງຫລັງຂອງລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ດີແລ້ວມັນມັນມັນແມ່ນການສຸ່ມຂອງມັນ
ແນ່ນອນ ແມ່ນອີງໃສ່ການເລືອກຂອງ
ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າຜູ້ຂຽນແລະທ່ານສາມາດບອກໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າການເລືອກແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າ ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຂຽນ ເພງ
ໃນທີ່ສໍາຄັນຂອງ E ແລະຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປະເພດ ນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ແມ່ນປະເພດຂອງການເລືອກ ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ keying ໃນ
ບັນທຶກບາງຢ່າງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ດີຕົວຈິງ ຄືສອງ ລະດັບຂອງ
randomness ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ດໍາເນີນການຄັ້ງທໍາອິດ
ສ່ວນ ສຸ່ມທີ່ ມາ ຈາກ ການເລືອກເວລາ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເລືອກຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ເຊັ່ນ: ສັນຍາທີ່ມີພຽງແຕ່ ບົດບາດ ຫຼືຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ເວລານີ້ຫຼາຍທີ່ເອີ້ນວ່າ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແນ່ນອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນເປັນ huge ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບບໍລິສັດ ເຊັ່ນ Momentum's
ຄືກັນກັບເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າດີ
ຢູ່ໃນຫມາກໄມ້ທີ່ມາຢູ່ແຖບນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືທາງເລືອກທີ່ແນ່ນອນ ຈະເປັນ
ເປັນເອກະລັກ ສະນັ້ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຊົ່ວໂມງທໍາອິດ
randomness ແຕ່ randomness ທີສອງ
ມາ ຈາກເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນເອງ
ພື້ນຖານຫມາຍຄວາມວ່າ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກ ດຽວກັນ ແລະທ່ານເຮັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ການເລືອກດຽວກັນທ່ານຍັງຈະຍັງ
ມີຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ nodes okay ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຈະ ມາ ກັບໃຫມ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນ ໂຄງປະກອບທີ່ສໍາຄັນດຽວກັນ
ໂຄງປະກອບ chord ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ດົນຕີສະນັ້ນສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງປະເພດ
ບໍ່ຫຼືນັກແຕ່ງເພງ ເຮັດແລະເຮັດດີ
ພື້ນຖານ ສໍາລັບການຕໍ່ໄປແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບດົນຕີ orchestral ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະສ້າງ Jean
ແຕ່ຈະບໍ່ມີຄືກັນກັບ Jean presets
ກົດແຕ່ຜູ້ໃຊ້ຈະ ສາມາດ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເພື່ອ ການ orchestral ວ່າ
ເຄື່ອງມືຫຼື ມີໄຟຟ້າຄ້າຍຄືກັນ
guitar ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຍັງຕ້ອງການ ຄວບຄຸມ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງ ເພື່ອສ້າງ ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ ດົນຕີໃຫມ່ wow
ວ່າເຢັນ ແລະ ຖ້າທ່ານຄິດ ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ຖືກ ເຮັດແລ້ວ ແຕ່ ກ່ອນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຍິນ II ສັງເກດເຫັນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ dubstep ໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ ດີມັນເປັນ
ຄືແນວໃດຜູ້ຫນຶ່ງ invented ປະເພດເມື່ອ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ
ກ່ອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າຫຼື composer ແມ່ນ
ຈະສາມາດ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ນີ້ໄດ້
ເປັນຕື່ນເຕັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າແຖບທີ່ຈະກໍານົດໄວ້
ຕົວທ່ານເອງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Richard ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ປະສົບການດົນຕີແລະຄວາມສາມາດ ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອນໍາໃຊ້ ນັກປະດິດນັກຮ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການກິນ ໃນໄລຍະວຽກງານຂອງ composer ໂດຍ
stretch ໃດກໍ່ຕາມແມ່ນສິ່ງນີ້
ນັກຂຽນຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະຕູດິໂອທີ່ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນັກຂຽນຫນ້ອຍທີ່ມີປະສົບການໃນການ
ສ້າງດົນຕີຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຮົາ
ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນນັກແຕ່ງເພງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ມັກແລະແລ້ວ
ຄືເຄື່ອງມືອັດຕະໂນມັດເຊັ່ນສ້າງເພງ
ໃນສອງວິນາທີ ແລະ ຍັງ stuff ເຊັ່ນນີ້
ແລະມັນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນທິດທາງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາແລະພວກເຮົາ ເຊື່ອ ວ່າ
ມີ composers ເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ພວກເຮົາຈະສ້າງດົນຕີທີ່ດີຂຶ້ນກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາຄືກັນກັບ ເຄື່ອງມື ອັດຕະໂນມັດ
ທີ່ດີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເລືອກເອົາຄືກັບ jean ຫລືແລະ
ໄລຍະເວລາສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າແມ່ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ກົດດັນ ແລະມັນຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
randomizing ຕີແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເຢັນທີ່ມັນບໍ່ມີ
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກໄປກັບມັນເປັນທີ່
ກົງກັນຂ້າມກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ກໍ່ມີ
ບາງຄົນຄິດວ່າໃສ່ເຂົ້າໄປໃນ ວົງໂຄຈອນ
ມັນແມ່ນການ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂະບວນການທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ AI ເປັນ
ເປັນຂະບວນການອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມສ່ວນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮຽນຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ບາງປະຕິສໍາພັນ ກັບ AI ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ນໍາເອົາ ອົງປະກອບອອກມາ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເບິ່ງຢູ່ ເທົ່າທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
composing track with with orb composer
ດີທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ uh ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເວລາທີ່ຈະ
ຂຽນເພງແມ່ນຄ້າຍຄືມັນເປັນທັນ
ແຕ່ ແນ່ນອນທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ເວລາທີ່ນັກປະພັນໃຊ້ຈ່າຍເພື່ອເຮັດໃຫ້
ທາງເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງນັ້ນມັນທັນທີທັນໃດ spews ອອກ
ເພງແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານຈະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢ່າງແນ່ນອນແລະໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນແນວໃດເກີດຂື້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເວົ້າດີແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ມັກວິທີນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງສ່ວນເປືອກ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເຊັ່ນດຽວກັນກັບ bassoon ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ປ່ຽນມັນ ໂດຍຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຄືກັບ ສຽງເບດ
trombone ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ມີການປ່ຽນແປງສ່ວນນີ້ແລະອື່ນໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ການ ເລືອກຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ແລະ
ທ່ານມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າ
ທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານ ສາມາດສໍາ ເລັດຮູບໄດ້ ເຊັ່ນ ກັນ
ອົງປະກອບໃນ DW ຂອງທ່ານແລະຈໍານວນ huge ທັງຫມົດ
ຜົນກະທົບທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ, ແຕ່ວ່າແລ້ວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເວົ້າກັບ ພລາສເຕີ້ລ້ໍາຫນັກທີ່ ລາວເປັນ
CEO ຂອງ hex deals ພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາ
ຊອບແວທາງປັນຍາທຽມທີ່ເອີ້ນວ່າ
orb composer ແລະມັນກໍ່ສ້າງ
ຜະລິດຕະພັນດົນຕີ ສໍາລັບນັກດົນຕີທີ່ດົນໃຈ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາການດົນໃຈທີ່ອຸດົມສົມບູນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເປັນຜູ້ຜະລິດດົນຕີໃນອະດີດນໍາໃຊ້ FL
studio ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ
ມື້ຂອງຫມາກເລັ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າເປັນໄກ ກັບຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮັດແນວໃດພວກເຮົາມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ເຄື່ອງມື ພາກສ່ວນທີສາມ
ຫ້ອງສະຫມຸດກ່າວວ່າ
vsti soundfont DirectX plugins ແມ່ນ ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບປະເພດ ເຫຼົ່າ ນັ້ນສະນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການລົງທຶນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
adderall orchestral ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນທິສະທາງ ຂອງສາຍຕາຂອງທ່ານໂອ້
ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງມີ ເພາະວ່າເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບທຸກຢ່າງ
ສຽງຕົວມັນເອງ ມັນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍພື້ນຖານ
ຜ່ານ ອຸປະກອນ MIDI ກັບ dhw ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຫລດທ່ານ ສາມາດໃຊ້ຕົວຢ່າງຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ ເພາະວ່າພວກເຂົາໃຊ້ ຫຼາຍ
ເງິນໂດຍການຊື້ການຊື້ນັ້ນເປັນ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຊື້ແລະວ່າງາມ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ການເລີ່ມຕົ້ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ orchestral
plugin ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຜະລິດຕະພັນ piano grand ສຸດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຄວາມກຽດຊັງທີ່ຈະສູນເສຍບັນດາ plug-in ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສິ່ງມະຫັດມັນຍັງມີຄວາມສາມາດ
ການເຊື່ອມໂຍງ ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື soundboard ຫຼື
ມັນ ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ ຢ່າງດຽວ ເທົ່ານັ້ນ
ຊ່ອງທາງແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນແທ້ໆ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ໄດ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ DA ກຽມພ້ອມທັງຫມົດ
ທີ່ມີຜົນຜະລິດກັບ console ມີ
ສະມາຊິກຫຼາຍ ສະນັ້ນສະຕູກ່ອນການຕິດຕັ້ງ
ການຕັ້ງຄ່າ ແມ່ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນດີ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຖາມເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ ໃນກໍລະນີນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລ້ວ yeah ພວກເຮົາຈະສາມາດ ທີ່ຈະ
ໃຊ້ວ່າ ມັນເປັນເສີຍໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຕ້ອງການ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື FL Studio ກັບ
ພະລັງງານມັນ ດີມັນເປັນເສີຍໆ
ແຕ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ກັບ ປະລິມານທີ່ ລຸດລົງ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ມາດຕະຖານ ແຕ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການຄື
DW ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມັນແຕ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ສຽບໃນມັນບໍ່ VST ມັນເປັນຄືກັບເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແບບ standalone ແຕ່ທ່ານ ຕ້ອງການ JW
ເພື່ອເປັນການ ນໍາໃຊ້ມັນໂດຍສະເຫມີໄປທັງຫມົດ
ສະ ນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ plug-in ແລ້ວ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນດ້ານວິຊາການ
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ plug-in ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບ ສາຍພົວພັນ
ກັບ DA w ຫຼື da ແມ່ນມັນມັນເຮັດແບບນີ້
ສົ່ງອອກ
ກັບ ຮູບແບບໄຟລ໌ໃດຫນຶ່ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນ ຮາດແວ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການປະຕິເສດ
ສາມາດສົ່ງອອກ um ທ່ານສາມາດ ສົ່ງອອກ
ໄຟລ໌ MIDI ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄືກັນ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ເພາະວ່າທ່ານຈະບໍ່ ຢາກ
ການຫຼິ້ນໃດໆ ກ່ຽວກັບການເລືອກທີ່ທ່ານເຮັດແລະ
ສະນັ້ນດີ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງອອກໄປໂຫລດ
ເຂົ້າໄປໃນ DW ເພື່ອຟັງແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ຄື ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່າວມາ ມີ ຈິງໆທ່ານ
ຮູ້ຈັກຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ການສົ່ງອອກໄປຫາໄຟລ໌ MIDI ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຈະສາມາດນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບໄຟລ໌ MIDI
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນເຄື່ອງມື I
ຍັງສາມາດສ້າງ ດົນຕີເອກະສານຈາກ
ໄຟລ໌ MIDI ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
ພຽງແຕ່ ເປີດ ມັນຂຶ້ນ ພຽງແຕ່ຄວາມກົດດັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອອກຈາກນ້ໍາ ບໍ່ວ່າຜູ້ທີ່
ເປັນເຈົ້າຂອງເພງ ທີ່ຂ້ອຍສ້າງດ້ວຍຂອງເຈົ້າ
ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
royalties ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ດົນຕີ ອອນໄລນ໌ ໃນ
ການສົນທະນາອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ບົດວິຈານ ດົນຕີ
ເປັນຂອງປະກອບ ແລະທັງຫມົດ
ທັງຫມົດ ແລ້ວທັງຫມົດເພາະວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຖ້າບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດກໍ່ຕາມ
ຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ ມີການ ຂຽນກ່ຽວກັບ
ດົນຕີຂອງມັນເອງ ຖ້າ ມັນສ້າງຈາກ A
ກັບ Z ໂດຍຄອມພິວເຕີ ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນແມ່ນ
ເຄື່ອງມືເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ນັກຂຽນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມສະດວກສະບາຍ ແນ່ນອນແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ເພງ
ການສ້າງຕັ້ງແນ່ນອນເປັນຂອງ
ຜູ້ຂຽນ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະພຽງແຕ່
ເພື່ອເວົ້າວ່າ kudos ສໍາລັບການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
ໃຊ້ວິທີການ ນັ້ນເພາະວ່າມີ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານສາມາດມີ
ການປະຕິບັດຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານອາດຈະໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາດີ
ເປັນເຈົ້າຂອງສິດທິໃນການດົນຕີນີ້ແລະທ່ານ
ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ສິດທິທີ່ຈະໃຊ້ມັນຫຼື
ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນທຸກເນື້ອແທ້ແລະ
ເຄື່ອງມືແລະທີ່ທ່ານກໍາລັງມັກຫຼີ້ນໄດ້
ເຄື່ອງມືແລະມັນແມ່ນທ່ານ ແລະທ່ານ
ການສ້າງດົນຕີ ແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍທ່ານຂອງ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ດົນຕີ ນີ້ ເປັນ Richard
ແມ່ນບອກພວກເຮົາທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ມັນໄດ້ໃນທຸກໆຢ່າງ
ຂອງໂຄງການຂອງຂ້ອຍ II ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຂາຍໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດ ຮ້ອງໄຫ້ແນ່ ນອນແນ່ນອນແນ່ນອນ
ສະນັ້ນມັນດີ ສໍາລັບຂ້ອຍ ທີ່ຈະ ສ້າງດົນຕີ
ການນໍາໃຊ້ປັນຍາປະດິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍມັນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສຽງສຽງ ແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ຈະພະຍາຍາມ
ຈໍາກັດ ວ່າເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດ
ຄືການເຮັດໃຫ້ ລ້ານເພງ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ
ແນ່ນອນ ຊອກຫາ ວິທີທີ່ຈະຈໍາກັດແຕ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ໄປ ກັບມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຮູ້
ນີ້ ແມ່ນ ການຂົ່ມເຫັງທີ່ອາດເປັນໄປໄດ້
ທາງປັນຍາ ປອມ ແຕ່ຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອາດຈະ ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ຮູບແບບທຸລະກິດສໍາລັບບາງຄົນຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ ແລະ
ເຮັດແນວໃດວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີແທ້ຂອງມັນບໍ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງເສີມແຕ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ວ່າຂ້ອຍເປັນໄປໄດ້
ຮັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງສິດທິໃນການມັນ
fantastic
ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ຕົນເອງ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຊອບ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນໄຟລ໌ WAV ເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ມັນແມ່ນການສົ່ງອອກທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ດ້ານສອງດ້ານແມ່ນສົ່ງອອກໂດຍ GIW
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສະນັ້ນ MIDI ລັກສະນະການ
ເຄື່ອງມື ທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງການ
ການສັງເຄາະກໍ່ເກີດຂື້ນໃນ D aw yes gotcha
ຖ້າທ່ານຄິດວ່າມີຕົວຢ່າງຂອງທ່ານແລ້ວ
ເລີດໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ AI ເຮັດແນວ ໃດມັນ
ຮຽນຮູ້ ແບບ ຂອງທ່ານ ແບບປະເພດດົນຕີທີ່
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ
ການພັດທະນາຕາມນັ້ນຫຼືແມ່ນ AI
ຢ່າງຫນ້ອຍ ບຸກຄົນທີ່ອີງໃສ່ການປະກອບວ່າ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຕໍ່ເຊັ່ນນັ້ນ
ສືບຕໍ່ ຮຽນຮູ້ ຈາກແບບຂອງທ່ານ ຂ້ອຍດີ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ສອງ ສ່ວນ ຂອງ AI ມີ
ແມ່ນສ່ວນນຶ່ງທີ່ ຮຽນຮູ້ວ່າເຮົາ
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ ທີ່ ພວກເຮົາ
ໃຊ້ມັນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສໍາລັບຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ດົນຕີແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ orb ເຄື່ອງຈັກທີ່ແທ້ຈິງ ບໍ່ແມ່ນອີງໃສ່
ການຮຽນຮູ້ແທນທີ່ມັນເປັນພື້ນຖານກ່ຽວກັບການ
ກົດລະບຽບທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ມັນ ແລະເພາະວ່າມັນມີ ຄວາມ ສະຫວ່າງ ຫຼາຍ
ມັນທັນທີແຕ່ຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັບ 50
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກໃນທ້າຍປີມັນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ທັນທີທັນໃດ ແລະທ່ານຍັງມີເຕັມຮູບແບບ
ການຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນ
ກ່ອງເພາະວ່າ ການຮຽນຮູ້ຂອງປະເທດແມ່ນຄືກັບມັນ
ຄ້າຍຄື ປ່ອງສີດໍາທີ່ທ່ານໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານອອກ
ແລະອອກທ່ານມີຜົນຜະລິດ ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີການຄວບຄຸມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ລະຫວ່າງ ແລະໂດຍພື້ນຖານກັບຄວາມສະຫງົບຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານ ມີການເຂົ້າເຖິງທຸກຢ່າງກັບທຸກຢ່າງ
ຍັງມີ ຕົວກໍານົດການລະດັບຕ່ໍາ ດົນຕີ
ແລະ ກົງໄປກົງມາຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການປັບ
ຫນຶ່ງໃນການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊິ່ງຈະເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມ ຈາກ
ຫ້ອງສົນທະນາ ໃຫ້ເຮັດການເຮັດວຽກ USB synthesizers
ກັບ ຊອບແວ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
MIDI ທີ່ເຫມາະສົມຈະເປັນແນວໃດແທ້ໆ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວທ່ານສາມາດມີ ທ່ານໄດ້ຖ້າທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍຜ່ານ di W ແລະທ່ານມີຄື
synthesizer ແລ້ວມັນຄວນຈະເຮັດວຽກຂອງ
ແນ່ນອນບໍ່ດີເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງທ່ານແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຊຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ
plugins ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ stuff ນີ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮົາຈະ
ສຽງທີ່ ແທ້ຈິງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ Richard ບໍ່ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄາດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່ານີ້ຈະ ເປັນຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ standalone ຂອງຕົນເອງແລະ ນີ້ປະທັບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ orb
Composer ມັນເປັນ ປັນຍາ ປອມ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ ຖືກສ້າງຂື້ນ ໂດຍ hex
ສອດຄ່ອງແລະ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ນັກແຕ່ງເພງສ້າງ
ດົນຕີ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານກໍາລັງເຫັນ ນີ້ແລ້ວ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ສາທາລະນະ
ມີແຕ່ມີບໍ່ມີ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ໃນໂທລະພາບ II
ເຊື່ອວ່າຍັງ ບໍ່ມີ ການນໍາໃຊ້
ນັກແຕ່ງເພງ orb ມີການນໍາໃຊ້ຂອງລູກກົມ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ orbs ເຕັກໂນໂລຊີຫຼັກຂອງຕົນແລະ
ກ່ອນທີ່ຈະອອກແບບ ການ ຜະສົມຜະສານດັ່ງນັ້ນ
ມີທັງຫມົດຂອງການໂຕ້ຕອບຮູບພາບແລະດັ່ງນັ້ນ
ok ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍອອກມາເມື່ອດົນຕີບາງ
ສ້າງດ້ວຍ orb ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງ ສະນັ້ນມັນເປັນມັນ
ກໍ່ຄືມັນເປັນ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເລືອກ composer ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນເພງທີ່ພວກເຮົາປ່ອຍອອກມາ
ກ່ອນທີ່ຈະເຮັດ ຫຍັງຫມົດແລ້ວໂດຍ di
ຈາກ A ຫາ Z ແລະຍ້ອນວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການດົນຕີຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຄິດວ່າມັນເກີນໄປ
ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ປະເພດດັ່ງກ່າວ
ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄວາມຄິດ ແລະເພື່ອເບິ່ງວ່າປະຊາຊົນແມ່ນແນວໃດ
ຕອບສະຫນອງ ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ສ້າງ ຈາກ a
ກັບ biotechnology ວ່າມັນແມ່ນການທີ່ດີ
ທັນກັບການສະເຫນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ
ດົນຕີທີ່ ສ້າງ ດ້ວຍຕົວເມືອງຕົວເອງດ້ວຍ
ເພງອື່ນທີ່ສ້າງຂື້ນກັບຈິງ
ຜູ້ຂຽນແລະເບິ່ງວ່າບາງ ຄົນຈະເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ນີ້
ດົນຕີສໍາລັບ ບາງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ ນີ້
ດົນຕີ ແລະວ່າບໍ່ແມ່ນກໍລະນີເພາະວ່າ
ແມ່ນແລ້ວທັນທີ ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ການນໍາໃຊ້ ເອກະສານຫຼື ມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ຮູບເງົາກ່ຽວກັບໂທລະພາບຝຣັ່ງ ແລະແລ້ວແລະມັນ
ບໍ່ມີໃຜ ຮູ້ວ່າມັນຖືກສ້າງຂື້ນພຽງແຕ່ໂດຍ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ ເພງນີ້
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໂດຍ tackk ຂອງທ່ານ ໃສ່ມັນ
ກັບບາງປະເພດຂອງກອງປະຊຸມ ຫຼືລະບົບທີ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແຕ່ລະ forum ອື່ນໆໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄືສິ່ງທີ່ສິ່ງອື່ນເອີ້ນຄືກັນ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ສຽງ ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນ ຄ້າຍຄື
ມັນເປັນບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ ບອກເພງມັນເປັນ
ບໍລິສັດຝຣັ່ງເປັນພື້ນຖານ ພວກເຂົາມີ
bunch ຂອງ composers ທີ່ composes ດົນຕີສໍາລັບການ
ໂທລະພາບແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນຈຶ່ງມີທ່ານໃຫ້ກັບ ບັນດາເອກະສານຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາ
ມັນຕ້ອງເລືອກ ດົນຕີແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄື
ຈິງໆຄືການ ປະສົມປະສານ ເລັກນ້ອຍ ຄືກັນ
ນ້ອຍຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕ້ມໃນແງ່ຂອງວ່າ
John ແລະ EJ ແມ່ນແລ້ວມັນສະເຫນີດົນຕີນີ້
ບອກວ່າ ມັນແມ່ນມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
ໂດຍ composer ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີ ແຕ່
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາ ເບິ່ງປະຕິກິລິຍາແລະ
ໃນທີ່ສຸດມັນໄດ້ຖືກເລືອກສໍາ ລັບການ
ປີ ເພີ່ມເຕີມ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ ຕໍ່ມາຊອກຫາ
ວ່າມັນ ຖືກ ສ້າງຂື້ນໂດຍ ຕົວຈິງ
ປັນຍາປອມເພື່ອຈະມີ ຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ເພງນີ້ຢູ່
ຮູບເງົາຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກ
ມີທ່າແຮງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຍຸດຕິທໍາ
ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນ
ແລະພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ດົນຕີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ການສໍາພາດຂອງເວລາທີ່ ທັງຫມົດທີ່ສ້າງໂດຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼື ທາງປັນຍາ ປອມ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ກ່າວເຖິງຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ວ່າ
ບໍ່ຮູ້ຈັກ ລະຫວ່າງ ວົງໂຄຈອນແລະວົງໂຄຈອນ
ສະຫງ່າງາມດັ່ງນັ້ນ orb ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄື
ປະເພດຂອງ back-end artificial
ຂອງເຄື່ອງຈັກໃນຄວາມສະຫຼາດແມ່ນວ່າແນວຄວາມຄິດແມ່ນ
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ yes orb ແມ່ນ
ມັນກໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍ ແລະມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງ ເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄື ສອງນາທີເພງ
Orchestra ເປັນຈຸດສູງສຸດແລະ ທັງຫມົດທີ່ stuff ແລ້ວ
ມັນເປັນ ໄປໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຢາກໃຊ້ມັນ ຕາມທາງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດຂຽນໄດ້
script ທີ່ ຈະໃຊ້ມັນເຖິງແມ່ນ ວ່ານັ້ນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນແມ່ນ API ຫຼືເສັ້ນຄໍາສັ່ງ
ການໂຕ້ຖຽງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ດີມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນ ຈະບໍ່ໃຫ້ມັນດີ
ໄດ້ຮັບທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າການເວົ້າຂອງ
ປະເພດໃດແດ່ຂອງ oh ສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້ຄືກັບ Windows
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງສິ່ງ
ດີມັນເຄື່ອນຍ້າຍໄປ Windows ແລະ Mac
Windows ແລະ Mac ແຜນການໃດກໍ່ຕາມ Linux
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມສ່ວນ Nix ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ແຜນໃດທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ Linux ຫຼາຍ
ມັນ ຈະ ມີຄວາມສັບສົນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ປ່ຽນແປງ
ທຸກໆລະຫັດຫຼັກແຕ່ມັນຫຼາຍ
ຄືການໃຊ້ d8w ແລະ plugins ຄ້າຍຄື
ເຊິ່ງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ຫາຍາກກ່ຽວກັບ linux ແລ້ວທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ພວກເຈົ້າອາດ ຈະໄປ
ຈະຢູ່ໃນ Windows ຫຼື Mac anyways ໃນ
ສະຕູດິໂອ ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແນ່ນອນ
ທຸກໆ ຄວາມຕ້ອງການຂອງລະບົບອື່ນໆທີ່
ພວກເຮົາຄວນຈະຮູ້ຈັກ ກ່ອນ ພວກເຮົາກ່ອນ
ພວກເຮົາຫໍ່ເຖິງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີພຽງແຕ່ກ່ຽວ
ສ່ວນຈໍາກັດແມ່ນບາງທີອາດມີຄວາມຊົງຈໍາ
ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ຄວາມຈໍາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຮັດໃຫ້ຕົວຢ່າງຂອງຕົວທ່ານເອງ ແນ່ນອນແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມີຄວາມຈໍາ ເປັນ
ແນ່ນອນທ່ານ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໂຫຼດເຊັ່ນ: ຊໍ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ orchestral ແລ້ວ ມັນສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນອາດຈະມີຄວາມ ຫວັງ ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ CPU ທີ່ເຂັ້ມແຂງທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມຕ້ອງການເທົ່ານັ້ນແມ່ນຈະ ຕ້ອງເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະໂຫລດ ກ່ຽວກັບສຽງ Ivory ຂອງ
okay okay ແນ່ນອນຫນຶ່ງອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ອີກ ຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຟັງ ທ່ານແລະແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຊອບແວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຫລິ້ນກັບຊອບແວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທັງຫມົດ
ການຄັດເລືອກ ທີ່ມາກັບມັນ ແຕ່ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ມີຄວາມສາມາດໃນການກໍານົດເປັນທາງດ້ານຈິດໃຈ
ຮູ້ສຶກກັບດົນຕີ
ແລະບໍ່ໄດ້ລວມເອົາ ເຊັ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ເອີ້ນວ່າຄວາມໃຈຮ້າຍພາຍໃນ
ອົງປະກອບທີ່ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຊອບແວໄດ້
ເຮັດແນວ ນັ້ນຫຼືທ່ານໃຊ້ວ່າຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ການຄັດເລືອກບຸກຄົນທີ່ ດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ນີ້ເຫດຜົນດຽວກັນ ກັບພື້ນຖານ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນທີ່ ຈະ ສາມາດ ສ້າງໂປຣໄຟລບາງຢ່າງ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະ ພະຍາຍາມສິ່ງໃຫມ່ ແລະ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຖ້າຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກ
ມີຄ້າຍຄືໂປຣໄຟລທີ່ໃຈຮ້າຍຜູ້ປະກອບ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແລະ ຕົວກໍານົດ ການທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງ ເລືອກທີ່ ຈະມີ ຜົນກະທົບ ນີ້
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ ກໍ່ຄືກັບລະດັບຕ່ໍາ
ປະເພດຂອງຊອບແວ okay ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບຕົວເລືອກຂອງທ່ານກັບໄລຍະເວລາ
ຫຼືສິ່ງທີ່ຈະແຈ້ງ ແລະແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຈະເປັນ ວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຖືກນໍາໃຊ້ ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ທັງຫມົດຈາກ screenshots ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທັງຫມົດຈາກ
ຈາກຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈໄດ້ຮັບຫົວຂອງພວກເຮົາ
ປະມານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່
ທາງປັນຍາສ້າງດົນຕີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບວົງໂຄຈອນ
ນັກຮ້ອງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ ຈະ ອອກຈາກທ່ານ
ໄດ້ຫຼີ້ນ ກັບສິ່ງນີ້ສໍາລັບຫ້າ
ປີບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະ ມີຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ວິທີການ ຂອງທ່ານ ປະມານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນກັບ ມັນແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດແນວໃດຄືກັບ ສະບັບ ທີ່ດີກວ່າ ທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີຢູ່ໃນເດືອນຕຸລາແລະສໍາລັບ
ສຸດທ້າຍປ່ອຍໃນເດືອນມັງກອນ
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຄ້າຍຄື
ພຽງແຕ່ສອງສາມ ເດືອນແລ້ວ, ແລ້ວຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານ
- ຈົນກ່ວາການປ່ອຍແມ່ນແທ້ໆຄືກັບ
ວັນຄຣິດສະມາດຕົ້ນສະບັບປະຈຸບັນ ແທ້ແທ້ໆ
Richard ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານພວກເຮົາຮັກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດ ດ້ວຍ ສາຍເຊືອກ hexa ແລະດ້ວຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ສິ່ງນີ້ ແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ແລະອົງປະກອບທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມາເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວຄືກັນ
ມັນພຽງແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ກວ່າການນໍາໃຊ້
ນີ້ແມ່ນອັດຕະໂນມັດແລະປອມ
ທາງທີ່ມັນຈະ ໄປຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຢັນສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຕໍ່ໄປສໍາລັບ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດຫຍັງນີ້
ແມ່ນ ດີດີ, ພວກເຮົາມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
ໂຄງການ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຕົ້ນເພື່ອແບ່ງປັນມັນແຕ່
ພື້ນຖານ ຄວາມຄິດຈະ ເປັນການເຊື່ອມໂຍງ
ເຕັກໂນໂລຊີພາຍໃນວິດີໂອເກມຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະຫມາຍຄວາມ ວ່າແນວໃດ
ດົນຕີຈະ ຖືກສ້າງຂຶ້ນພາຍໃນ
ເກມໂອ້ຍ ພຣະເຈົ້າ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າແລະບໍ່ຢູ່ນອກ
ເກມດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີບາງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພິສູດບາງແນວຄວາມຄິດ
ຂອງ ມັນ, ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນ ຕົ້ນນ້ອຍ ເພື່ອບອກ
ທ່ານຫຼາຍກວ່ານັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນກ່ອນທີ່ ລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍ ກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ສໍາຄັນນີ້ ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດ ໃຫ້ ບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບມັນ
ແຕ່ ພວກເຮົາຈະບອກ ທ່ານວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນເກມ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າທ່ານ ກໍາລັງ ຈະເປັນ
ເຮັດ ເຄື່ອງສຽງຂອງ ເກມ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ huge ດັ່ງນັ້ນ
huge ຖ້າ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍມາເຖິງ
scene ຢ້ານ ໃນເກມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈິນຕະນາການວ່າ orb ແມ່ນຈະຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ເວົ້າຫຼາຍຖ້າທ່ານ
ຄືຂ້ອຍຫລັງຈາກ ຂ້ອຍຢາກລອງ 500 ເທື່ອ
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບນາຍຈ້າງທີ່ທ່ານ ຢາກເຮັດ - ທີ່ນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ ມັນວິ ທີທາງເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ວິທີທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກກໍາລັງກາຍນັ້ນ
ເຢັນສະນັ້ນ ທ່ານ guys ທ່ານສາມຫົວຂອງທ່ານ
ປະມານນັ້ນ
ສະນັ້ນ ຈິນຕະນາການມັນສ້າງ ດົນຕີໃນ
ບິນໃນໄລຍະ ເກມມັນສາມາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ໂດຍ gameplay ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການແນວໃດ
API ຈະເຮັດຫນ້າທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວ
ວ່າ ແທ້ໆມັນຈະ ເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ສ່ວນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນວ່າ
ນັກຮ້ອງຈະມີຄວາມສໍາຄັນ
ມີອິດທິພົນເພາະວ່າ ລາວຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຂຽນເຊັ່ນ: ຄະແນນສຸດທ້າຍແຕ່ການທີ່ຈະ
ການອອກແບບທັງຫມົດຈັກກະວານ ຍັງດົນຕີ
ຈັກກະວານ ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນ
ສໍາລັບ fuzzy ໃນປ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ມັນຈະໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນໂດຍ clarinet
ແລະມີ arpeggios ບາງແລະ ເລືອກເອົາ
ຕົວກໍານົດການທັງຫມົດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ເປັນ
ຊີວິດເປັນເວລາທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເທື່ອໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປທີ່ນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ scene ທີ່ຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ບາງ pizzicatos
ແທ້ຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນບັນທຶກ ແຕ່ ຄືກັບ
ນີ້ທັງຫມົດ thermometers ທັງຫມົດ ເລັກນ້ອຍ
ຄືຢູ່ໃນຫຼື ສະດວກສະບາຍມັນເປັນຖ້າມັນ
ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ສ້າງລະດັບ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງບັນຊີລາຍການນີ້ແມ່ນເທື່ອ
ຈະມີ ແບບນີ້ຂອງດົນຕີໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ orb ເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນແທ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈະເຮັດໃຫ້ ປະເພດປະເພດ
ຂອງຢູ່ໃຈກາງ ຂອງ ທຸກ gameplay Wow ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມໂງ່ຈ້າຄືກັນ
ປາກຊ່ອງຫວ່າງແລະສຸດທ້າຍຄື 90 ວິນາທີ
ນີ້ແມ່ນ incredible
ພັນຂອງປະຊາຊົນສິດທິໃນປັດຈຸບັນມີທີ່
ແດງອອກຄືກັນແລ້ວ Richard ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ທ້າທາຍໃຫ້ທ່ານ ກະລຸນາກະລຸນາ
ຮັກສາໃນການຕິດຕໍ່ກັບ ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ແລະ
ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານແລະວິທີການຂອງມັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ໂດຍມີແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ ທ່ານ
ທັງຫມົດ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານດັ່ງນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບຂອບໃຈ
ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈຮ່ວມກັນ
[Applause]
[ເພງ]
Kevin ເວົ້າວ່າ ດີ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ 100% ປະກອບດ້ວຍເສັ້ນ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ ແລະທ່ານຈະ
ຊອກຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot TV
Sasha ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກັບຫົວຫນ້າໃນໄລຍະການ
ຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງກໍານົດທັງຫມົດແລ້ວຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ເພື່ອ Rock ທ່ານມີຫຍັງແດ່ສໍາລັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດ 5
jawbone ແມ່ນປິດເພື່ອດໍາເນີນການ
ເຕັກໂນໂລຢີທາງການແພດຄັ້ງທໍາອິດຂອງໂລກ
ໂທລະສັບ holographic free glasses ແມ່ນມາ
ແລະທ່ານຈະບໍ່ຄາດເດົາຜູ້ທີ່ປ່ອຍຕົວ
ມັນມີການຂົນສົ່ງທີ່ຂັບລົດຕົນເອງ
ລົດທີ່ບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ມີຈຸດສໍາລັບການ
ຄວາມຜິດຫວັງຜູ້ຂັບລົດເປັນ Intel
ມີແຜນການຕັດວຽກງານຈາກພາກ IOT ຂອງຕົນ
ບໍລິສັດຄອມພິວເຕີເຍຍລະມັນກໍາລັງເລີ່ມວິທີ
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງ Ubuntu ເພື່ອປະກອບມີ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແລະປັບປຸງ Linux ຂອງທ່ານ
ການແຈກແຈງທັນທີທັນໃດໃຫມ່ PG crypto
ຫ້ອງສະຫມຸດໄດ້ຖືກ ທໍາລາຍເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ Geoff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫນ້າທີ່ມາເຂົ້າໄປໃນຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ບ່ອນທີ່ອີຊາກ ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີພໍສົມຄວນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງ ໃນ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າພື້ນທີ່ harddrive ເທົ່າໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ ອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່ ມຸງຂອງ ຄວາມສະຫງົບ ຂອງ ທ່ານເອງ
guys ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ WordPress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີລົງ sign ເຖິງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ເຈົ້າພາບ ຝັນ ຍັງຢູ່ຂ້າງຫນ້າຂອງ ລູກຊາຍ ເຈ້ຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ
ເອົາໃຈໃສ່ຫລວງ ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດຫມາຍເປັນສັນຍາລັກທີ່ນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງ ສໍາລັບ ອາທິດຂອງວັນທີ 12 ກໍລະກົດ 2007
ຫົວຂໍ້ໃນເດືອນພຶດສະພາຂອງ ນະໂຍບາຍ ຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ ແລະ
ການສອດຄ່ອງກັບ fitness tracker ບໍລິສັດ jawbone ແລະ ໃນ
ການຜະລິດຂອງບົບຕິດຕາມລຸດການສອດຄ່ອງກັບແລະ
ເລີ່ມຄົ້ນຫາ ຜູ້ຊື້ສໍາລັບລໍາໂພງ
ທຸລະກິດຊັ້ນນໍາທີ່ຈະຄາດຄະເນວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ ອອກ ຈາກ ທຸລະກິດ
jawbone ປະຕິເສດການອ້າງວ່າມັນແມ່ນ
ປິດແຜນການທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ໄປທາງດ້ານການປິ່ນປົວ
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບການຂາຍໂດຍກົງກັບທາງດ້ານການຊ່ວຍ
ປະຕິບັດ ແຕ່ວ່າອາດຈະ ບໍ່ມີ
ອອກແບບເປັນ ລາຍງານຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ວ່າທຸລະກິດແມ່ນປິດຢ່າງເປັນທາງການ
ລົງ jawbone ໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂັ້ນຕອນການຊໍາລະເງິນ ແລະແຈ້ງການມີ
ໄດ້ຖືກສົ່ງອອກໄປຫາ ບັນດາຜູ້ບໍລິຫານ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງແລະ CEO Hussein Raman ມີ
ໄດ້ຍ້າຍໄປ ຫາ ບໍລິສັດ ໃຫມ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າ jawbone
ສູນສຸຂະພາບທີ່ຖືກ ອອກແບບເພື່ອ ສ້າງ
ຮາດແວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສຸຂະພາບແລະຊອບແວ
ພະນັກງານບໍລິການພະນັກງານຂອງ jawbone ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ ປ່ຽນແປງ ແລ້ວ ກັບ ໃຫມ່
ສຸຂະພາບຂອງ jawbone ຂອງ ບໍລິສັດ ຈະລາຍງານ
ບໍລິການ Javal ຜະລິດຕະພັນທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ
ອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ກະດູກຄາງຫລັງທີ່ມີຢູ່
ລູກຄ້າທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
jawbone ໄດ້ ignoring ລູກຄ້າ
ການຮ້ອງຂໍການບໍລິການຫຼາຍເດືອນ
ເຮັດໃຫ້ລູກຄ້າບໍ່ພໍໃຈ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ເດືອນມັງກອນ Javal ແລະລູກຄ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຕິດຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ jawbone
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບກັບ
ການຮ້ອງຂໍການບໍລິການ ສໍາລັບຜະລິດຕະພັນທີ່ຜິດພາດ
ວ່າໂຊກບໍ່ດີ ເພາະໂດຍສະເພາະ ຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບຄາງກະໄຕ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າມັກມັນຂ້ອຍມັກມັນ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຄວາມໂສກເສົ້າພຽງເລັກນ້ອຍໃນການ ທີ່ພວກເຂົາເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄູ່ຮ່ວມງານຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາ ໃນການສະແດງ
jawbone ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາຮັກເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າດັ່ງ ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາພວກເຂົາໄປ
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນ ເຂດການແພດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະພັດທະນາຈາກນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
liquidate ບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາໄດ້
ການວາງແຜນທີ່ຈະ ສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ທ່ານກໍ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ຊອກຫາການ ນໍາໃຊ້ ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
liquidating ບໍລິສັດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບາງທີອາດມີ ຂ້າພະເຈົ້າ mishearding liquidating okay
ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຊື້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ມັນພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ຮັກ ຫູຟັງ Bluetooth ແຕ່ໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີທີ່ສຸດ yeah yeah ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຊື່ຂອງເຂົາແມ່ນ Java
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ ຫາ ສຸຂະພາບ ມັນເກືອບສຽງ
ເຊັ່ນວ່າຄວນມີ ບໍລິສັດແຂ້ວ
ວ່າມັນຖືກຕ້ອງຈາກມັນ
ຫມວກກັນກະທົບ ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ມີສິດທີ່ມີ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະໄມໂຄໂຟນມາດຕະຖານ
ເຊິ່ງ picks ເຖິງສິ່ງລົບກວນທັງຫມົດທີ່ອ້ອມຮອບທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈັກລົດຖີບຫຼືເຮັດຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ມັນມາໃນການ ຕິດຕໍ່ກັບ ກະດູກຂາຂອງທ່ານແລະ
ຈະຮູ້ສຶກ vibration ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າ ລືມ ມັນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດທັງຫມົດ
ສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມານີ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ຫຼັງຈາກທີ່ ທ່ານຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ຫູຟັງ Bluetooth ສໍາລັບຂ້ອຍສໍາລັບການລົດຖີບແລະ
ເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າທັງຫມົດ ຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຍິນສຽງ microphone Wayne ມັນເປັນ
ໄມໂຄໂຟນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໂຈມຕີສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ jawbone ແລະຂ້າພະເຈົ້າມາໃກ້ຊິດກັບ
ເປັນ okay ດີ javo ແລະທັງຫມົດໂດຍຫນຶ່ງ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນເລື່ອງນີ້ ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊື້
ຫນຶ່ງມັນຍັງຈະເຮັດວຽກ ແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແຕກແຍກທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຟື້ນຊີວິດຢູ່ເຮືອນ ກໍ່ບໍ່ມີການຮັບປະກັນ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມຄວາມຈິງ
ອ່ານບໍລິສັດທີ່ເຮັດໃຫ້
ກ້ອງ ດິຈິຕອນມືອາຊີບ ສໍາລັບ
ການຖ່າຍຮູບເງົາ Hollywood ແມ່ນເຮັດໃຫ້
ໂທລະສັບ holographic ທີ່ເອີ້ນວ່າໄຮໂດເຈນ
ບໍລິສັດແມ່ນ touting hydrogen ແມ່ນ
ສື່ມວນຊົນ holographic ທໍາອິດຂອງໂລກ
ເຄື່ອງ ແລະກ່າວວ່າມັນບໍ່ຕ້ອງການ
ແວ່ນຕາເພື່ອ ເບິ່ງການຄິດທີ່ Hologram
ໂທລະສັບ 5.7 ນິ້ວແລ່ນ Android ແລະ
ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນທັງສອງ tiers ມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫນຶ່ງພັນຫ້າຮ້ອຍ ເກົ້າສິບ
ຫ້າໂດລາສະຫະລັດສໍາລັບ ການສູງສຸດຂອງຕະຫຼາດ
ສະບັບ ແລະຫນຶ່ງພັນຫນຶ່ງ ຮ້ອຍແລະ
ເກົ້າສິບ ຫ້າ ໂດລາສໍາລັບ ອາລູມິນຽມ
ລຸ້ນ ເລັກນ້ອຍທີ່ສຸດທ້າຍ ລຸ້ນ ໂທລະສັບແມ່ນ
ວາງແຜນທີ່ຈະ ສົ່ງອອກໃນໄຕມາດທໍາອິດຂອງ
2018 ອີງຕາມ ການ ປະກາດ Reds a
ໄຮໂດເຈນມີໄຮໂດເຈນທີ່ເປັນ ມືອາຊີບ
ການສະແດງ holographic ທີ່ seamlessly
ສະຫວິດ ລະຫວ່າງ ເນື້ອຫາ 2D ດັ້ງເດີມ
ເນື້ອຫາ 3d ແລະ ເກມ ແບບໂຕ້ຕອບ
ຈໍແມ່ນອີງຕາມ ບໍລິສັດ
ສາມາດສະແດງສີແດງ holographic
hydrogen ສໍາລັບເນື້ອຫາເບິ່ງ h4v
stereo 3d content ແລະ 2d 3d VR AR ເຊິ່ງ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ mr ເຊິ່ງແມ່ນ
ຄວາມ ປະສົມປະສານ ສຽງທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ ແມ່ນ
ຄຸນນະສົມບັດອື່ນ ທີ່ຈະລົງໄປໃນທີ່ສຸດ
ວິທີການ ພິເສດ ທີ່ລາຍງານວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ລາຍງານວ່າຈະປ່ຽນສຽງ stereo ເຂົ້າໄປໃນ 5.1
ສຽງ surround sound ຄືບໍລິສັດຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີໂມດູນແບບໂມເລກຸນແມ່ນ hydrogen
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ການຕິດອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນບເສີມກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊັ່ນ: ໃນອະນາຄົດ
ໄຟລ໌ແນບສໍາລັບການຍິງ ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະຮູບພາບຍັງຄົງເປັນ
ຮູບພາບ holographic ຮູບແບບໄຮໂດຣດ
caveat ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ສົ່ງຢູ່
ເປີດຕົວ
ນອກຈາກນັ້ນ, ໄຮໂດຣເຈນສາມາດເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ epic scarlet ຂອງບໍລິສັດ
ແລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບອາວຸດເປັນການຄວບຄຸມແຍກຕ່າງຫາກ
ເຂົ້າແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ມັນ ມີຫຼື ເກັບຮັກສາໄວ້ ຫຼາຍປານໃດ ຫຼື
RAM ຫລືສິ່ງອື່ນໃດກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ພາບ teaser ຢ່າງຊັດເຈນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
headphone jack USB C port ແລະແທນທີ່ຈະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃຫຍ່ ແລະທີ່ຮ້າຍແຮງ
ອອກຈາກ ຮົ້ວດ້ານຫລັງຂອງ Reds
ເວັບໄຊທ໌ບອກວ່າ ມັນຈະມີບັດ micro SD
slot
ສະນັ້ນ holographic guys ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫລາຍ
ຮູບພາບທີ່ ມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະໃນປັດຈຸບັນມີສີແດງມາ
ອອກດ້ວຍ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Hologram
ຈິນຕະນາການວ່າມີຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ ຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາເຖິງ ໂອ້ຍແລ້ວມັນຕ້ອງມີ massive
ການເກັບຮັກສາ ແຕ່ວ່າທ່ານພິຈາລະນາສີແດງແມ່ນຄ້າຍຄື
ບໍລິສັດທີ່ ທັງຫມົດຜູ້ຜະລິດຮູບເງົາໃຫຍ່
ໃຊ້ yeah ເຊັ່ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສູງສຸດທ້າຍ
ກ້ອງທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ຕົວແບບ ພື້ນຖານ
$ 30,000 ຄືແກ່ນແທ້ໆທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຖິງ ວ່າວ່າລາຄາ
ຈຸດເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄວາມໄວຫລາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ວ່າເງິນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີຄວາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະ ພາບ holographic ຢູ່ພາຍໃຕ້
ວ່າ ຊັ້ນນໍາແນວຂອບໃຈໃຫມ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ອນວັນທີ 9 ເດືອນກັນຍາ ແລ້ວ
ປະຊາຊົນສາມາດ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນຊີວິດຈິງ
ໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານທີ່ມີທ່ານໄປ ດີຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຈະເປັນ
hologram ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ
ເວລາ ເພື່ອ ວ່າພວກເຂົາສາມາດຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານສາມາດຖິ້ມ ມັນລົງໃນຫນ້າຈໍ
ກັບທ່ານຮ່າງກາຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນ
ຄືສິ່ງທີ່ - ຄືກັບທີ່ ທ່ານ ຮູ້ແລະພຽງແຕ່ທ່ານ
ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ titanium ຫຼື Wow titanium
okay ວ່າແມ່ນວ່ານັ້ນ ກໍ່ແມ່ນເຫຼື້ອມແທ້ໆ
ພາດສະຕິກແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ໂທລະສັບແຂງແຂງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີ
ທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ເຢັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງແມ່ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ screws hexagon ໃນມີ
ຮ່າງກາຍມັນຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະ ທົນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າເປັນ ການເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາຖ້າທ່ານ
ຍ່າງ ຜ່ານກັບໂທລະສັບທີ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ມື ທ່ານຈະເປັນຜູ້ຊາຍນາຍຈ້າງ
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ Hummer
[ຫົວ]
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຈະ ເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຖິງວ່າຈະ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ
ຄວາມຄິດ ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນຈະ ປ່ຽນແປງ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ກໍ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະຢາກເວົ້າ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເຟສບຸກທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການອັບໂຫລດ ຮູບພາບຮູບສາມຫລ່ຽມເພື່ອ
ເຟສບຸກແມ່ນວິທີການນີ້ ຈະມີປັດໄຈ ຢູ່
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ອຸດສາຫະກໍາແລະ ສື່ສັງຄົມ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກັບລະດັບໃຫມ່ທັງຫມົດ ເພາະວ່າ ມັນ ຈະໄປ
ເພື່ອບັງຄັບການປ່ຽນແປງແລະສິ່ງທີ່ອອກມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ທ່ານຈະບໍ່ພາດໄດ້
ເຫດການຊີວິດທີ່ສໍາຄັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຮູບ
ອາຫານຂອງປະຊາຊົນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ໄກ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ເລື່ອນລອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ເວລາທີ່ທ່ານໄປ Wow ວ່າ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານສ່ວນໃຫຍ່ ເຊື່ອວ່າ ອຸດສາຫະກໍາທໍາອິດ
ຈະຖືກ upended ໂດຍການຂັບລົດອັດຕະໂນມັດ
ຈະມີ ຂະແຫນງການຂົນສົ່ງທີ່ດີກວ່າການນໍາໃຊ້
ກໍລະນີ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຊີຂັບຂີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການຂົນສົ່ງທີ່ຍາວນານທີ່ບ່ອນທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ການຂັບຂີ່ແມ່ນຂື້ນກັບ ທາງດ່ວນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຊູແອັດ ກ່ຽວກັບ ການ ຂັບເຄື່ອນເປັນແນ່ນອນ
ຊື້ໃນ ວິໄສທັດ ນີ້ບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ເປີດເຜີຍຕົວແບບຂອງການຂັບລົດຕົນເອງ
ລົດທີ່ ຂາດການຊີ້ນໍາຢ່າງສົມບູນ
pedals ລໍ້ ເປັນປັ໊ມລົມແລະດີໄດ້
ທັງຫມົດ cab ແທ້ທັງຫມົດໄຟຟ້າ T ຝັກ
ແມ່ນຫນ້ອຍ ກ່ວາສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
ລົດໄຖນາລົດໄຖນາ ແບບດັ້ງເດີມ ໃນເວລາ
ຢູ່ ພຽງແຕ່ 23 ຟຸດຍາວ ທີ່ ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ການຂາດຂອງຫ້ອງໂດຍສານຂ້າພະເຈົ້າຂັບເຄື່ອນໄດ້ເວົ້າວ່າ
ວ່າ tpod ຈະມີນ້ໍາຫນັກ 20 ໂຕນຢ່າງເຕັມທີ່
load ເຊິ່ງ ທຽບກັບຊັ້ນ 8
ລົດບັນທຸກຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າ tpod ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໂດຍ ມະນຸດ
ປະຕິບັດງານ ຫຼືສາມາດປະຕິບັດງານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍບໍ່ມີ ການແຊກແຊງຂອງມະນຸດແລະຂັບເຄື່ອນກ່າວວ່າ
ວ່າມັນ ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ ໃຫ້ຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ລະບົບການຂົນສົ່ງລະຫວ່າງ Gothenburg - hi
hi Olson borg ໂດຍ 2020 ການຂົນສົ່ງນີ້
ລະບົບຈະປະກອບມີທໍ່ 200 T ມີ
ສະຖານີຊາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກ່ຽວກັບ
ເສັ້ນທາງເສັ້ນທາງ ທໍາອິດຂອງລະບົບຈະມີ
ຄວາມສາມາດ ຂອງເຖິງ 2 ລ້ານ pallets
ຕໍ່ປີ ຜະລິດຕະພັນເຕັມຮູບແບບ
ອາທິດກ່ອນຫນ້າ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນມື
ເຫດການທາງດ້ານການເມືອງຂອງສປປລາວໃນອາທິດນີ້
ໄດ້ ຈັດຂຶ້ນໃນເກາະ ຂອງ Gotland ວ່າ
ແມ່ນແທ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ທຸກຄົນຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບ
ບາງທີອາດມີລົດບັນທຸກໄລຍະຍາວ, ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເວົ້າວ່າ ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນອຸດສາຫະກໍາທາງການແພດ
ພວກເຂົາກໍ່ ທົນທຸກເນື່ອງຈາກວຽກ ຂອງພວກເຂົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າພວກເຂົາ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອາຊີບສຸຂະພາບແລະຄົນອື່ນ
ສາມາດເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ເຮັດວຽກທີ່ ຮູ້ຫນັງສືໄດ້
ວ່າຈະ ເປັນເລີດເພາະສະນັ້ນ yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດຂອງ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະມ້ວນນີ້
ອອກໄປໃນບັນດາປະເທດອື່ນໆເຊັ່ນ:
ຕົວຢ່າງບັນຫາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກຕົວ ເຊັນເຊີ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ
ເລືອກເອົາ ແສງສະຫວ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບ
ສັດກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການ ປະກັນໄພຖ້າຫາກວ່າ
shocker ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າລົດຂອງທ່ານໄປ
off ຖະຫນົນແລະ ຜະລິດຕະພັນ ທັງຫມົດ ນັ້ນແມ່ນ
ການສູນເສຍບ່ອນທີ່ບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນມັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີສິ່ງ ທີ່ມີ
ແນ່ນອນ ມາກັບມັນແຕ່ຫຼາຍຫຼາຍ
ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຮືອໄດ້
ຂອງປະເພດ ຂອງສິ່ງນີ້ ແລ້ວຄືກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບ່ອນທີ່ ມັນ ສິ້ນສຸດລົງຄືກັບລົດໄຟ
ຈະເປັນຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລະ ຄືກັບມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າມັນເພາະວ່າທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບການເປັນຜູ້ຂັບຂີ່ໄລຍະຍາວ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂັບລົດຢູ່ໃນ ເສັ້ນຊື່ສໍາລັບ
ຊົ່ວໂມງ ແລະ ຊົ່ວໂມງທີ່ຄວາມໄວດຽວກັນໃນ
ຫຼາຍ ຂອງກໍລະນີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານມົນຕີ ການຈະລາຈອນແຕ່
ຫ່າງໄກຈາກ ຄອບຄົວແລະແລ້ວແຕ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ ຂັບລົດແລ້ວທ່ານຮູ້ມັນ
ບໍ່ ຄືກັບວ່າທ່ານຢູ່ໃນ ແລະອອກຈາກການຈະລາຈອນ ບໍ່
ທ່ານກໍາລັງ pretty ຫຼາຍພຽງແຕ່ຂັບລົດໃນ
ເສັ້ນຊື່ມີບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ການ ຄວບຄຸມ ຊາຍແດນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກລະຫວ່າງ
ບັນດາປະເທດແລະລົດບັນທຸກຂື້ນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ເບິ່ງເອກະສານກະລຸນາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກລົງ ຢູ່ ສະແກນບາໂຄດ
ແລະ ເອກະສານ upload ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ແລ້ວ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປ ໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ການສົ່ງ ພາຍໃນພາຍໃນ
ປະເທດທີ່ຈໍາກັດ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ເປີດ
ຂອບເຂດຄືກັນກັບທ່ານຈະຢູ່ໃນສະຫະພາບເອີຣົບ
right
ຫນ້າສົນໃຈຫນ້າສົນ ໃຈ ໃນ Newton Intel
ແມ່ນ shedding ເກືອບ ຫນຶ່ງຮ້ອຍສີ່ສິບ
ພະນັກງານຈາກ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທຸລະກິດສາຍ ການຕັດທອນແມ່ນ ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ້ຽງ ຕັ້ງແຕ່ໃນເດືອນມິຖຸນາຈົນເຖິງ
ຢຸດສາມຂອງຜະລິດຕະພັນ IOT ຂອງຕົນ
ສາຍກໍລະກົດ Edison and Galileo
compute ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ ແລະຫມວດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາມບອດແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ ສໍາລັບ ເຮືອ
chip pitch villas ກັບ wearable ແລະ
ຜູ້ຜະລິດຕະຫຼາດ Silicon Valley
ວາລະສານທຸລະກິດກ່າວວ່າມີການຕັດສິນຈໍາ ນວນ 100 ເທື່ອ
ຈະຢູ່ Santa Clara ອີກ 40 ຄົນ
ຈະຖືກຕັດໃນຫ້ອງການຂອງບໍລິສັດໃນ
Lex ປາກປະເທດໄອແລນພາກ IOT ຫັນ
ໄດ້ປ່ຽນແປງໃນ 721 ລ້ານໂດລາ ໃນພວກເຮົາ
ລາຍໄດ້ຂອງ ໄຕມາດທໍາອິດໃນ ປີນີ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເຖິງ 11 % ຕໍ່ປີແຕ່ວ່າແມ່ນ
ແຕ່ໂດຍລວມແລ້ວນັ້ນແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າ ຫ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ການຂາຍ ຂອງ Intel ຈົນກ່ວາຈ້າງ
ປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດພັນຄົນ
ທົ່ວໂລກ
ສະນັ້ນມັນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວຽກງານເຕັກໂນໂລຢີ
ເຊັ່ນ: ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນ ສິດທີ່ ໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຈຸບັນ ພວກເຂົາກໍາລັງຕັດວຽກແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ເຫດຜົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ
ວ່າ ມັນ ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທຸລະກິດຂອງທ່ານ ອາດຈະເປັນ ທ່ານ
ການ ຜິດພາດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າການສຸມໃສ່ຊັບສິນແລະ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານທີ່ຜິດທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່
ເບິ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຖ້າວ່າທ່ານເປັນຄົນທີ່ຂາດແຄນຍ້ອນຫຍັງ
ມັນແມ່ນເປັນຮ້ອຍແລະບາງວຽກທ່ານ
ໄດ້ກ່າວວ່າ 40 140 ວຽກແຕ່ລາຍໄດ້ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນ ເພີ່ມຂຶ້ນ 11% ຕໍ່ປີເພື່ອໃຫ້ ລາຍໄດ້
ເຖິງພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍາຈັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນການຈັດລຽງຂອງບາງ
ການລວມຕົວຂອງພາລະບົດບາດ ຫຼືການ
ການປັບປຸງ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງ
ວຽກລ້າສະໄຫມ ທີ່ຈະເປັນການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍ
ຫຸ່ນຍົນມັນອາດຈະເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້ໄວ້ Grandma Sasha ສໍາລັບ
ເຮັດໃຫ້ອາຫານ ໃນເຮືອນຄົວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫຸ່ນຍົນຄົວ ໃນທຸກໆ ຫ້ອງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ເປັນສິ່ງທີ່ນາງ grandmother ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດນາງສາມາດທີ່ຈະ
ເຊັ່ນ: ຊ່ວຍປະຢັດສູດຂອງນາງຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີແຕ່ ບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວລາ
ທ່ານຈະຜ່ານເລື່ອງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ສຽງຄືກັບຂ້ອຍແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ປະສົມກັນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດຜົນກໍາໄລຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ຫຼຸດຫນ້ອຍ ລົງ 140 ຄົນ
ມັນບໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າວາງໄວ້ 50% ຂອງ
ບໍລິສັດທີ່ຈະປະຢັດມາດຕະການດ້ານຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສຽງດັງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີການປັບປຸງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຄວນເຮັດໃຫ້ນັກລົງທຶນມີຄວາມສຸກ
ວ່າ transpose ສະນັ້ນ tuxedo ເປັນເຍຍລະມັນ
ບໍລິສັດຄອມພິວເຕີ້ຂາຍສິນຄ້າ
ຄອມພິວເຕີ Linux ມີການປະກາດວ່າມັນ ເປັນ
ການເປີດຕົວ ຂອງຕົນເອງເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ ອີງໃສ່ Linux
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ Google
ແປແລະໃນການປະກາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກ ໃນໂຄງການນີ້
ສໍາລັບຫລາຍໆ ເດືອນ ພວກເຮົາໄດ້ ຄິດ
ກ່ຽວກັບການ ໃຊ້ງານຂອງ desktop ໄດ້
ລວມເອົາຄໍາຕິຊົມຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນ ພວກເຮົາ
ການພິຈາລະນາ ແລະການສໍາຫຼວດບາງຢ່າງ
ການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີສໍາລັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ເພື່ອ ສົ່ງອອກງານວາງສະແດງໃນເຮືອນ ເພື່ອເລື່ອນ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງມັນ ກ່ອນນີ້
spin ແມ່ນເອີ້ນວ່າສັບສົນຂ້ອນຂ້າງ
tuxedo Expo ກັບຫ້ອງ ທີ່ Xubuntu ເປັນ
tuxedos ubuntu 16.04 LTS ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນໃຫ້ desktop
ທີ່ ຖືກ ດັດແປງຢ່າງເຂັ້ມແຂງເພື່ອຄວາມຕ້ອງການຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີຮູບສັນຍາລັກຂອງຕົນເອງຂອງພວກເຮົາເອງ
logo boot ຂອງຕົນເອງ ແລະ firmware ຫລ້າສຸດ
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ ສຸດ ໃນຄົນຂັບວີດີໂອ
ແລະ Linux kernel 411 pre-installed Wow
ແລ້ວບໍ່ໃຫ້ບອກການກໍານົດຂອງພວກເຮົາ
ການປັບປຸງກ່ຽວກັບ grub ແລະ optimizations ກັບ
ລະບົບອື່ນໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໄຟລ໌ນີ້
ຮູບພາບດັດແກ້ຖືກກ່າວວ່າຈະໃຫ້ຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ຫນ່ວຍຄວາມຈໍານ້ອຍລົງຕ່ໍາກວ່າຫນຶ່ງ
ປະຕິບັດກັບ matei ແລະການປັບປຸງຊີວິດຫມໍ້ໄຟ
ຍາກທີ່ຈະ ຄິດແຕ່ວ່າບໍລິສັດໄດ້ທົດສອບ
ebook infinite ຂອງຕົນ Pro 13 ກັບ Linux
Mint 18.1 ເຊິ່ງໃຫ້ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງ
66 ຊົ່ວໂມງແລະ Xubuntu fork ຂອງຕົນທີ່ໄດ້ເຫັນ
Ultrabook ໃຊ້ເວລາເກືອບ ສອງ ເທົ່າ
ເວລາເກືອບ 12 ຊົ່ວໂມງ ນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຈິງທີ່ Crazy ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບ Linux ໃນປັດຈຸບັນ tuxedo ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທ່ານຮູ້
ເພາະວ່າບາງຄົນ ເວົ້າວ່າ ມັນມີຢູ່
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ Xubuntu ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ການປ່ຽນແປງ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຂໍແລະ
ວ່າສະເຫມີ ກໍລະນີທີ່ທຸກຄົນ
ບໍ່ spin ສິດ ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາລະບົບປະຕິບັດການໃຫ້ມັນເລື່ອນໄປ
ການ ສ້າງເຄື່ອງຫມາຍຂອງຕົນເອງເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງມັນ ແລະ
ພິສູດມັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ Sasha ເວົ້າວ່າມີນີ້ແມ່ນ pretty
ມີເລືອດໄຫຼຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ຖ່ານກ້ອນ
ແກ່ນທັນສະໄຫມໃຫມ່ທີ່ມີຢູ່ຄືກັນ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ໄປແຕ່ຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກ ທີ່ຜູ້ໃຊ້ Linux ແລະ Linux ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າທ່ານໃຊ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂອງຕົນເອງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປັບແຕ່ງ ມັນແລະແຈກຢາຍມັນ ແລະ
ແບ່ງປັນມັນ ແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ການປັບປຸງການ ຊູນກັບ desktop Linux
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ ວ່າມັນເປັນການຊະນະ
ດີກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ພວກເຮົາ ແນ່ນອນ ພວກເຮົາຈະເປັນ Linux ໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງ ການກວດສອບການອອກຂອງພວກເຂົາ
ການແຜ່ກະຈາຍເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ບໍ່ດີໃນ
live decrypt 20 has been patched
ແກ້ໄຂຊໍແວທີ່ໄດ້ມາຮອດ Debian
ແລະ Ubuntu ຢູ່ຂ້າງຊ່ອງ
ການໂຈມຕີທີ່ຈັດພີມມາອາທິດທີ່ຜ່ານ ມາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເຜີຍແຜ່ ວຽກງານຂອງເຂົາຢູ່ໃນ
ສະມາຄົມສາກົນ
ສໍາລັບ Cryptologic ຄົ້ນຫາ eprint
ອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຂົາພົບເຫັນ
ວ່າການຖອດລະຫັດທີ່ມີຊີວິດການນໍາໃຊ້ຫ້ອງສະຫມຸດ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ window sliding ວິທີການ
ສໍາລັບການດໍາເນີນຄະນິດສາດຂອງ
cryptography cryptic ແຕ່ວ່າແຕ່ຫນຶ່ງ
ວ່າເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກວ່າຈະ ຮົ່ວຂໍ້ມູນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ໄດ້ເບິ່ງ ເບື້ອງຊ້າຍໄປຫາຂວາ
ການຄິດໄລ່ window ໃນ Sl Lib
crypt ໃນທີ່ຂໍ້ມູນ window window sliding
ໄດ້ ຮົ່ວໄຫລຮົ່ວໄຫລໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ເພາະມັນ
ໄດ້ຖືກເຊື່ອວ່າພຽງແຕ່ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄີແມ່ນ
ການຟື້ນຟູສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພົບເຫັນເປັນ
ຄວາມແປກໃຈ unpleasant ເປັນການພັກຜ່ອນຢ່າງສົມບູນໃນ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງ RSA 1024 ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ທິດທາງຂອງ
ບັນຫາການເຂົ້າລະຫັດ
ຮູບແບບຂອງ squarings ແລະ
multiplications ໃນການເລື່ອນຊ້າຍຫາຂວາ
windows explode ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເລ ຂາທິການ
ການແກ້ໄຂ ຈາກຂວາໄປ - ຊ້າຍ ສາມາດຖືກເພີ່ມເຂົ້າໄປ
ທັງ Debian ຫຼື Boone - ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ອາດຈະ distros ອື່ນໆໂດຍການແລ່ນ
ຍົກລະດັບກ່ຽວກັບຊຸດ ຍົກລະດັບ G crypt 20
ສະນັ້ນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນໄປ
ປອດ​ໄພ
ວັນທີປັບປຸງ apt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັບປຸງ apt
ແລະພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ສໍາລັບມາດຕະການທີ່ເຫມາະສົມ
dist - ອັບເດດທີ່ຈະປັບປຸງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະວິທີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານປອດໄພທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຄ້າຍຄື cryptography ເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນດໍາເນີນການທໍາມະຊາດໃນ ລະບົບຂອບໃຈຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha ຂໍຂອບໃຈ Ashley ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີງາມທີ່ ທ່ານ ມີ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ ມີ ຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ tonight ຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເວົ້າກັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
Richard ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ໄດ້ໄປແຕ່ພວກເຮົາມີໂຕນ ຂອງ
ຄໍາຖາມ ທີ່ມາຢູ່ໃນສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮັກ ເພື່ອມີພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບັນຫາ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນອາດຈະເປັນເວລາ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດຄືກັບຄໍາຖາມ extravaganza
ຮັກ episodes ເຫຼົ່າ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເວລາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດປະຕິບັດຊົ່ວໂມງທັງຫມົດ
ກັບທ່ານກັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມທີ່ ມັນຕ້ອງການ
ສຸດແຂບຂອງນິ້ວມືຂອງທ່ານໄດ້ຮັບສຸດ
ອີເມວສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຫຼືເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນ ເວທີຂອງພວກເຮົາ
ມັນພຽງແຕ່ຈຸດ dot ເວັບໄຊທ໌ , ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດໂພດໄດ້ທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ມີສິ່ງໃດແດ່ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມຈາກ mickey hey mickey mickey
ຖາມວ່າ ຂ້ອຍມີ ຄອມພິວເຕີ IBM r32 ເກົ່າ 2
gigahertz 32-bit processor with a 100
ກັດຂອງ RAM ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ Debian 9 stretch on
ມັນ ຈະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງ Netflix ຫຼື
Hulu ສຸດ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂາດການ ນັ່ງຢູ່ໃນລານຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
cigar ແລະເບິ່ງວິດີໂອ ອອນໄລນ໌
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນດີງາມ
ແລ້ວດີແລ້ວ Debian 9 okay ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບມັນໃນເວລາທີ່ ສຸດ 5 ເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ Debian ແມ່ນມັນ 5 10 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາ
ຈໍານວນຈື່ຈໍາຕົວເລກພຽງແຕ່ ເບິ່ງ
ສໍາລັບ Debian ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ແນະນໍາໃຫ້ Debian ຂະຫຍາຍມັນຢູ່ໃນ ມັນ
ຢູ່ໃນຄວາມ ສໍາຄັນ ຂອງຕົນທີ່ ມີການແຈກຢາຍທີ່ໃຊ້ຟຣີ
ເປີດເຜີຍ, ແຫຼ່ງ firmwares ຂັບອອກຂອງ
ກ່ອງພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຄໍາຖາມ
ຂ້ອຍມີ Debian 9 ຈາກທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມັນ vanilla pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ແທ້ໆ ກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ ນໍາ Firefox ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ມັນເປັນໄປ ສໍາລັບທ່ານ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າໄປຫາ Netflix
Oh Netflix onestly I love Netflix I
ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານແຕ່ ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງສີດໍາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Oh glad ທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິງ
ຜູ້ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາພົບເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ໃກ້ຄຽງພວກເຮົາ
ເຄີຍເຮັດກັບ binging ພວກເຮົາພົບ oh ມາ
ມັນຢູ່ໃນປາຍຂອງລີ້ນຂອງຂ້ອຍ
Legion ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນການສະແດງ superhero
ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຊັ່ນໃນ Flash ໄດ້ Matt ຢາກແຕ່ມັນ
ແມ່ນ ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ໄປທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ພວກເຮົາ binge ເບິ່ງ Bates Motel ແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຊື້ທັງຫມົດ ຂອງ psycho ອາຍຸ
ຮູບເງົາເນື່ອງຈາກວ່າມັນອີງໃສ່ ສິດທິທີ່ວ່າ
ໂອ້ຍທ່ານຊື້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊື້ Netflix ພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ໂຮງແຮມ Bates ແລ້ວພວກເຮົາ
ຊື້ຮູບເງົາວົງຈອນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຫັນເຂົາເຈົ້າ ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງ uncultured ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ມີ um ທ່ານໄດ້ເຫັນຮູບເງົາເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ Oh psycho psycho ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຢ້ານກົວ ໂຢຮັນດີແລ້ວບໍ່ເຄີຍ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກັບຄືນມາບໍ່ວ່າຈະໂອ້ແຕ່
ຂ້ອຍຈະ ເບິ່ງຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກ້າມເນື້ອ
ໂດຍຜ່ານການມັນ okay ທັງຫມົດສິດວ່າ um yeah
ສີບົວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ເງົາມືດຕອນກາງຄືນແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ, ແຕ່ Legion ແມ່ນ
ດີໃຈແທ້ Legion ແມ່ນດີຫຼາຍ ສໍາລັບ
ປະເພດຂອງການສະແດງຮູບເງົາ superhero ວ່າແຕ່
ວ່າຢູ່ໃກ້ກັບຈຸດທີ່ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຊ້ໍາ
ບໍ່ມີ ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມສ່ອງສະຫວ່າງສີດໍາດໍາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫລົ່ານັ້ນ
ສອງສັບສົນທັງຫມົດບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມສີດໍາໄດ້
episode ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນຂອງທ່ານ
ເລື່ອງຂ່າວ ຈາກຄ້າຍຄືສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຈື່ສິ່ງນີ້ແຕ່ ພວກເຂົາ
ນໍາໃຊ້ປັນຍາປອມ ທີ່ຈະນໍາມາໃຊ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕາຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງໃຫມ່
ແທນທີ່ຈະເປັນເລື່ອງແມ່ນເພາະຂ້ອຍຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໄດ້ຮັບມັນມັນຄືກັບນີ້
ຕົວຈິງ ນີ້ເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນແທ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບມັນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຄວາມຄິດແນວຄວາມຄິດຂອງໂຄງການນີ້
ປັນຍາ ປອມ ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ສື່ ສັງຄົມຂອງທ່ານ Facebook Twitter
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ລວບລວມມັນທັງຫມົດເຂົ້າໃນ AI
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ turns ມັນເຂົ້າໄປໃນ chatbot ມັນເປັນ
ຕອນທີ່ດີ ມັນ ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີຫຼາຍ
ທ່ານ ມັນກໍາລັງທໍາລາຍປະຊາຊົນຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນ Hartford ມັນຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ ບ່ອນແລກປ່ຽນສີດໍາເພາະວ່າມີ
ບາງມັນບໍ່ມີ ບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຫມາະ
ມີບໍ່ມີ
ມີທ່ານບໍ່ດີບໍ່ວ່າມັນເປັນ ພວກມັນ
ທັງຫມົດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມ ຄິດທີ່ດີຫນຶ່ງມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ບັງເອີນຕອນທໍາອິດຂອງລະດູການ
3 ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ທ່ານ
ຈະຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມີ
ພຽງແຕ່ ຫັນມັນອອກໄປຖືກຕ້ອງແທ້
ແຕ່ ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ມັນຄວນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຖ້າມັນ
delves ເຂົ້າໄປໃນ ດ້ານຊ້ໍາຂອງມະນຸດ
ພຶດຕິກໍາ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ເຢັນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບມັນຖ້າມັນ
ຖືກຂົ່ມເຫັງຫຼືສົນທະນາທີ່ສໍາຄັນ
ມີ Netflix ເທກໂນໂລຍີ Jeff Okay ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນ ຕົວເຮົາເອງພວກເຮົາເປັນແມ່ແລະພໍ່ແລະມີ
ມັນເປັນ ບ່ອນສີດໍາທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ສືບຕໍ່ເບິ່ງງາມ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍູ້ການ ຫຼິ້ນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ກໍານົດການລະເມີດລິຂະສິດທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ສຽງກ່ຽວກັບ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນການຫຼິ້ນ ແລະ
ມັນບອກຂ້ອຍ ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ແທ້ຈິງ
ໃຫ້ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ ປະມານ 10 ວິນາທີ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຕັ້ນໄປຫາໂອ້ຍນີ້ເປັນງົວທີ່ບໍລິສຸດ
ມັນສາມາດ ງ່າຍທີ່ຈະມີປຸ່ມຫນຶ່ງ
ທີ່ເວົ້າວ່າເປີດ DRM ໃນດ້ານເທິງຂວາ ຂ້ອຍ
ສາມາດຍູ້ມັນ ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ວ່າແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ເປັນ ໂທລະພາບ Wow
Mickey ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ຂອງຫ້ອງ ມັນບໍ່ ໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຄົນດຽວ
ຫນູຄລິກ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຄວາມຕ້ອງການກ່ຽວກັບ DRM ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເຫັນ ແຈ້ງເຕືອນວ່າອາດຈະບໍ່
ທຸກໆຄົນຂອງເຮົາ ຈະມີຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍ ເຫັນ ວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ໃຫມ່ໃນ ຮຸ່ນ Firefox ນີ້ຖ້າທ່ານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຕ້ອງການ ແລະໃຫ້ເບິ່ງຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອພະຍາຍາມ ຈື່ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຊອກຫານີ້
ຄິດວ່າ ຈະດີທີ່ຈະ ຮູ້ສິ່ງນີ້
ເນື້ອຫາເນື້ອຫາມີ
ຫຼິ້ນຢູ່ມັນມີເນື້ອໃນ erm ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ກ່ອງກວດກາຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນມັນ
ພາຍໃຕ້ເນື້ອຫາແລະຄວາມຕ້ອງການ
ah ແລະມັນເຮັດວຽກຄືກັນກັບ ຫຼືມີ
ຄື w9 stretch ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຫ້ ທ່ານ
ປຸ່ມ ແລ້ວມີ ປຸ່ມ
ສິ່ງທີ່ເປັນລັກສະນະຂອງ Firefox ທີ່ ເປັນ
ມັນງ່າຍທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຕົວທ່ອງເວັບໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ Firefox ESR ດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍເຮັດ
ແລະເຮັດດ້ວຍຮ້ອນສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ um
ພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມ ຈາກ nickel ໄປ
Sasha oh yeah ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນງາມ
raspberry pie ເຄື່ອງດົນຕີທີ່ ທ່ານອາດຈະ
ຄື ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນເພງ pi ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ນສະຫງົບ ດັ່ງນັ້ນໂຊກດີທີ່ມີຂອງທ່ານ
wedding ແລະມີຄວາມມ່ວນຂອບໃຈທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າດີ
RPI RPI music player calm Raspberry Pi
ຫຼິ້ນດົນຕີທັງຫມົດ super ເຢັນວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ tinker ສິດທີ່ຮັກສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດແທ້ໆ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ok Raspberry Pi Wilson ເຖິງ PI ກັບ
ຄອບຄົວຂະຫນາດນ້ອຍ ຮັກ LA ບ່ອນທີ່ຄຸນນະສົມບັດ
ສໍາລັບຜະລິດຕະພັນ ມາບອກຂ້ອຍໄດ້ດີ
ມັນໄດ້ roon ມັນໄດ້ MP3 flack DLNA
UPnP airplay Spotify zero so mondo
ຂ້ອຍມີ Spotify ນີ້ແມ່ນດີເລີດທີ່ມີ
airplay ທ່ານສາມາດຄັດເລືອກນີ້ ເພື່ອ
ສິ່ງທີ່ຫວານຂ້ອຍມັກທີ່ ນັ້ນວ່າ
ເຢັນ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກັບ
ນີ້ແຕ່ມີທ່ານໄປ
ພວກເຮົາ pi / 4 ຜູ້ນດົນຕີ Raspberry Pi ສະຫງົບ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄື ວ່າເບິ່ງ
ແທ້ຄື Volumnia ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າປະລິມານ
ທ່ານ ຮູ້ໃຊ້ການໂຕ້ຕອບແບບນັ້ນເພາະວ່າ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ດີທີ່ສຸດ hmm ງາມ
ຊຸມຊົນເປີດແຫຼ່ງທີ່ຂັບເຄື່ອນນີ້ແມ່ນຂອງ
hey ຮາດແວບໍ່ລືມທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ຮາດແວ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ 5 ໂທລະພາບ slash pi ແລະວ່າເຢັນ
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
Gouri 5tv ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ແລະ
ທັງຫມົດການສະຫນອງການອອກອາກາດຟຣີ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາມີ ພວກເຮົາພວກເຮົາດີ oh ຫນຶ່ງອີກ
ພວກເຮົາມີທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຫນຶ່ງອີກ ພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານ
ເວລາທີ່ ດີ Jay Daniels ຖາມວ່າເປັນຫຍັງຢູ່ໃນ
ໂລກຈະມີໃຜ ແນະນໍາ Linux
desktop ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Windows gnome ແມ່ນ
ຄ້າຍຄື Ferrari ຫຼື Porsche ໃຫມ່ເມື່ອທຽບໃສ່
ກັບ ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເມື່ອຍຂອງແຖບ taskbar ດຽວກັນ
ແຖບ taskbar ເປັນ mess ຖ້າທ່ານຮັກຫຼາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເປີດຢູ່
ປ່ອງຢ້ຽມ ເກົ່າ 95 ຫຼື XP ປະເພດ desktop
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະທໍາລາຍການ ທ່ອງທ່ຽວບາງສ່ວນຂອງ
ເມນູເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ touchpad ແມ່ນປະເພດຂອງ
tricky too
ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີກັບ ຈຸດ ຕິດຕາມ ຫຼື
ຫນູແຕ່ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
ເທິງ ຫນ້າຈໍສໍາຜັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຊອບການໂຕ້ຕອບ
ຂອງຄ້າຍຄືປຸ່ມໃຫຍ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າ
ການສໍາພັດດຽວເພື່ອເປີດສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ແຕ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍເປັນ ໂຮງຮຽນເກົ່າ ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ໄມ້ໄຜ່ເຮັດວຽກຍ້ອນວ່າ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບ windows inelia ຖາມ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ກໍ່ມີແທ້ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບບາງທີມັນເປັນຮູບແບບມັນເປັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮຽນຮູ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ GUI ຢູ່ທັງຫມົດຂ້ອຍ
ຄືວ່າຂ້ອຍມັກມັນຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກມັນ ເປັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ຄົນຫນຶ່ງຈະແນະນໍາວ່າມັນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
ຄົນທີ່ສົ່ງເສີມມັນແລະຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ຕົ້ມລົງ ໄປເປັນປະເພດ ຂອງ flipside ທີ່ແນ່ນອນ
ຂອງທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກ Windows
ຂໍໂທດນໍາ ມັນເປັນທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍທີ່ ພວກເຮົາກຽດຊັງ
ຍອມຮັບມັນ ເປັນແຟນ Linux ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາ ສິ່ງທີ່
ລະບົບປະຕິບັດການຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ Microsoft Windows
ດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງເສີມ
Linux ເປັນທາງເລືອກອື່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ນັ້ນ
ແລະ ທ່ານສາມາດເລີ່ມແບ່ງປັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະ ຕ້ອງການ ທີ່ສໍາລັບການເສລີພາບສໍາລັບ ການ
ຊຸດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ ສາມາດປັບປຸງໄດ້
ແລະສືບຕໍ່ໄປ ສໍາລັບພວກເຂົາແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ແມ່ນວ່າ ຖ້າຫາກວ່າຮູບແບບການປ່ຽນແປງມັນກໍ່ຄືກັນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ ທ່ານຈໍາໃຈເມື່ອ 8.1 ອອກມາ
ຈື່ເວລາທີ່ Windows 8.1 ອອກມາແລະ
Mike
Soph ເວົ້າ ah ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້
ມີເມນູ Start ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຖິ້ມ ນີ້ stupid Metro crap yep
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ Linux ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພະຍາຍາມນີ້
ທ່ານໄດ້ ພະຍາຍາມມັນມັນຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະ
paradigm ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອສົ່ງເສີມໃຫ້ມັນຈະມີ
ເປັນ ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ໄດ້ຮັບຫົວຂອງພວກເຂົາ
ປະມານ ມັນແລະມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ບໍ່ສະບາຍ ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຕ້ອງການໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ສະດວກສະບາຍສໍາລັບພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາ ມັກ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ພວກເຂົາມັກ ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການຈຸດ
ບ່ອນທີ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ noob ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ໆທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ ແລະພະຍາຍາມ
ສິ່ງອື່ນໆນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະ ສໍາລັບຕົວເອງຈາກການປະຕິບັດ
ເບິ່ງແຍງ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ Linux ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້
ການຈັດການ ກັບ Windows ຜ່ານ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ ໂຮງຮຽນແລ້ວ ແລະພະຍາຍາມ
ປ່ຽນພວກເຂົາ ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບການນໍາໃຊ້ Linux ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ອາຍຸຍັງນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ການປຽບທຽບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ທ່ານ
ຮູ້ຮູບແບບຄ້າຍຄື ບ່ອນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນກັບ Windows ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ
ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້
hey ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນໍາໃຊ້ລະບົບ Linux
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມີເກີບສອງສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
favorite ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນແວ
ເຂົ້າໃນແລະ ແຕ້ມໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວ່າແທ້ມັນມີຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຂອງເຮົາ
ອາຍຸເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ ກາຍເປັນຫຼາຍ
stuff ອິນເຕີເນັດແລະຂ້ອຍໃຊ້ Linux ໃຊ້
ໃຫ້ຂໍ້ແກ້ຕົວຕັດທອນລາຍຈ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນເຢັນຫຼາຍສໍາລັບການ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເມນູສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເປັນເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ດີຫຍັງ
ມີທ່ານ ໄປມີ ຄໍາຕອບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບຄໍາຖາມຢ່າງສົມບູນ
ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກມັນ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນ
ກະລຸນາໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມີຈໍານວນຫຼາຍໂທລະທັດ dot ຫຼາຍຂອງເນື້ອຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີ
ທ່ານຍັງ ຈະສັງເກດເຫັນຖ້າທ່ານໄປ ຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ການ episode ນີ້
ຫຼື episode ໃດສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ເລື່ອນ ລົງເປັນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຄລິບບຸກຄົນທີ່ມາຈາກ
episode ນີ້ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ ມີຄຸນນະສົມບັດນີ້ ຫຼືວ່າ
ຄຸນນະສົມບັດ ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະຫລິ້ນວ່າ
ຕອນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນ
ນ້ອຍນ້ອຍນ້ອຍ ທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ
ກັບທ່ານທີ່ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ມີປະໂຫຍດຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນແທ້ແລະຂ້ອຍຮັກວ່າ ມັນງ່າຍດາຍ
ເພື່ອຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດມັນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີໃນອາທິດນີ້
ສາມມັນເປັນສະເຫມີໄປອາທິດຕໍ່ໄປຈະໄປມີ
ສະເຫມີ ບໍ່ມີໃຜ ໃນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ມີ
ພວກເຮົາຮູ້ດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລະ
ພວກເຮົາຈະຫວັງວ່າຈະ ເບິ່ງທ່ານ ໃນ ຄືນ ຕໍ່ຫນ້າ ນີ້
[ເພງ]
