ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือ ตอนที่ 512 สำหรับ วันพุธของ
วันที่ 12 กรกฎาคม 2017 เลขฐานสิบหกได้ดำเนินการแล้ว
สิ่งที่พวกเขา สร้างขึ้น อย่างไม่น่าเชื่อ
เพลงปัญญาประดิษฐ์
ระบบ การแต่งยัง ยอดเยี่ยม
มัน มีคนที่มีศักยภาพเป็นจำนวนมากสำหรับทีวี
ออกอากาศ ภาพยนตร์และวิดีโอเกม เรา
กำลังจะพูด กับ ซีอีโอ
รับผิดชอบ เทคโนโลยี นี้ ในเวลาเพียง
สัก ครู่ให้แน่ใจว่าคุณ
ติดรอบ ๆ นี่คือสิ่งที่กำลังเกิดขึ้น
ห้องข่าว หมวด 5 ทีวี กระดูกขากรรไกรคือ
ปิดที่จะไล่ตามข้อความทางการแพทย์
โฮโลแกรมแบบไร้แว่นตาตัวแรกของโลก
โทรศัพท์กำลังจะมา และคุณจะ ไม่คาดเดา
ใครกำลังปล่อยมันอยู่ ตอนนี้
การขับรถด้วยตนเองทำให้รถ อับปางลง
ไม่ได้มีจุด สำหรับมนุษย์
ไดรเวอร์ผิดหวัง ตามที่ Intel วางแผนที่จะ
ตัด งานจาก หน่วยงานของ เยอรมัน
บริษัท คอมพิวเตอร์กำลังปั่นใหม่
เวอร์ชั่นของ อูบุนตูเพื่อรวมไว้ใน
คอมพิวเตอร์และอัพเดท linux distro ของคุณ
ทันที ไลบรารี PG crypto ใหม่
มีรอยร้าว เกาะติดกระแส
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังในการแสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้ เฉพาะกับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสด ทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชม เว็บไซต์ ของเรา
category 5 TV หมวดหมู่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของ เครือข่าย พอดคาสต์เทคโนโลยี ถ้าเป็นเทคโนโลยี
อยู่ที่นี่ cat 5 TV Slash TPN และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงแมว 5 แฟลชทีวี ia IB
ยินดีที่จะแสดงให้ทุกคน ฉัน Robby
เฟอร์กูสัน
ฉัน Sasha Derrida และฉันเพิ่งดูมัน
ดูว่าพวกเขา ตอบสนองต่อสัญญาณอย่างไร
เช่นเดียวกับที่เช่นเดียวกับที่ในคืนนี้
เราได้มีการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับการวางแผน
คุณตื่นเต้น กับเรื่องนี้ มาก
อดีต ผู้ผลิตเพลงในชีวิตที่ผ่านมาของฉัน
เคยทำเพลงมากมายที่คุณจำได้
วันที่ฉันทำใช่
เด็กผู้ชายถั่วเหลืองและมันก็เป็นงานที่หนักมาก
งานมากที่ จะรวมกันเป็น
คะแนนใช่ บัตรเฮกซ่าได้สร้างขึ้นแล้ว
เครื่องมือที่ใช้ปัญญาประดิษฐ์
เพื่อ แต่งเพลงที่ ยอดเยี่ยม
คืนนี้เรามี Richard Port Ellie คือ
ซีอีโอของ เฮกซ่าไพ่เฮกซ์ยินดีที่ได้
มีคุณที่นี่ขอบคุณที่เข้าร่วมกับ เรา
คืนนี้ ขอบคุณความสุขที่ฉันบอกได้
พวกเรา เล็กน้อย เกี่ยวกับวิธีที่ ไพ่ เฮกซ่า ได้มา
เริ่มสิ่งที่นำมา เกี่ยวกับสิ่งนี้ จริงๆ
การเคลื่อนไหวทั้งหมดที่คุณได้ว่าคุณ
พวกมัน สร้างใช่แล้ว
เริ่ม สาย hata ด้วยตัวเองมันเป็น
เหมือนห้าปีที่แล้วและฉันก็มีสิ่งนี้
ความคิดเมื่อฉันเป็น เหมือนเมื่อฉันเป็น
เรียนฟิสิกส์และ วิศวกรรมมัน
อาจ เพิ่มโรงเรียนของฉันและแนวคิดหลัก ของ
หรือนักแต่งเพลงคือการออกแบบเครื่องมือสำหรับ
นักประพันธ์ซึ่งโดยทั่วไปอนุญาต
นักแต่งเพลงเพื่อสร้าง เพลง เร็วขึ้นมาก
และลองแนวคิดทางดนตรีใหม่ ๆ
อย่างรวดเร็วและจากนั้นพวกเขาสามารถตัดสินใจได้ว่า
แนวคิดที่พวกเขาต้องการ สำรวจ เพิ่มเติม และฉัน
มีความคิดนี้เพราะ ฟังมาก
ของดนตรี ฉันมาถึงข้อสรุปว่า
หลาย เพลงดูคล้ายกันมากและ
แทนที่จะ ใช้เวลา ดังนั้นฉันหมายถึง
อะไรที่เหมือนกันทุกครั้ง เหมือนกัน
ออสตินคอร์ดเดียวกัน ฯลฯ จะดีกว่าที่
ใช้เวลาในการสร้างสรรค์ แน่นอนว่าไม่เป็นไร
คุณคิด เกี่ยวกับ วิธีการ แต่งเพลง
และมันจะเป็นคอร์ดเสมอ
โครงสร้างที่ คุณรู้ว่ามัน กำลังจะไป
เป็น gdcg DC และจากนั้นอาจเป็น E เล็กน้อย
ถ้าเราต้องการขี้ขลาดกับ มัน
ดังนั้น ปัญญาประดิษฐ์ของคุณตอนนี้
ใช้ ความรู้ และการเปลี่ยนแปลงแบบนั้น
มันเป็นเพลง จึงถูกเรียกว่าลูกโลก
นักแต่งเพลงและคุณช่วยบอก เราหน่อยได้ ไหม
บิต เกี่ยวกับวิธีการทำงานของชนิดของ
กระบวนการที่ผู้ประพันธ์จะใช้
เพื่อ สร้าง
ตำแหน่งโดยใช้ เทคโนโลยีของคุณยังแน่ใจ
ฉัน หมายถึง นักแต่งเพลง
คอมเพรสเซอร์ จำเป็นต้องทำมาก
การเลือกดนตรีเพื่อให้ได้คะแนนใน
จบและเราพยายาม ออกแบบให้สูง
อินเตอร์เฟซระดับ ถูกต้องทุก ที่
นักแต่งเพลงสามารถเลือกเช่น คอร์ดคอร์ด
ความก้าวหน้าเป็น สาเหตุ ของโมเมนตัมที่ คุณสามารถทำได้
เลือก เครื่องมือ ทั้งหมดที่ คุณ ต้องการ
สมมติ ว่าตัวอย่างจากแถบไปที่
ขลุ่ยจะมา ฯลฯ ทุก สิ่งนี้ ฉัน
หมายความว่า ผู้แต่งมีสิทธิ์เข้าถึง ทั้งหมด นี้
และสิ่งที่มันเป็นจุดเริ่มต้นของ
องค์ประกอบเริ่มต้นจากการทำ เหมือนมาก
ทางเลือกศิลปะ B และก่อนการดำน้ำ
ลงในบันทึกเป็นไรดังนั้นตอนนี้ในอดีต
เราได้ดู เครื่องมือ เครื่องเสียง ที่เราได้ดู
ที่ FL Studio โปรดิวเซอร์และเครื่องมือต่างๆ
ที่ที่เราต้อง เรียนรู้อินเตอร์เฟส
เหมือน ม้วนเปียโน และเราจำเป็นต้องรู้
โครงสร้างคอร์ดพื้นฐานเพื่อให้ เราสามารถ
โดยทั่วไป เรา สามารถเล่นบนคอมพิวเตอร์
คัดกรอง บันทึกย่อที่เราต้องการ จะได้ยิน
แล้วเราต้อง สร้างให้เป็นปกติ
ต้องการ อุณหภูมิและบวมเราต้องการโอโบ
มาที่ จุดนี้ตอนนี้เราต้อง
ชนิด ของผู้ที่อยู่ในจุดเป็นอย่างไร
คุณรู้ว่า กำลังคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ดีมาก
ยาก และ ใช้เวลานานมาก
กระบวนการ
นักแต่งเพลงลูกโลก เปรียบเทียบกับสิ่งนั้นได้อย่างไร
ดำเนินการ เมื่อฉันนั่งลง และพูดว่าไม่เป็นไร
ฉันมีฉันถ้วยกาแฟฉันพร้อมที่จะ
เริ่มต้นการแต่งเพลงสิ่งที่เป็นกระบวนการ
รู้สึกเหมือนฉันใช่ว่า เป็นอย่างแน่นอน
จุดที่จุดของนักแต่งเพลง
โดยพื้นฐานแล้วคุณ เริ่มจากความคิดและมัน
สร้างบันทึกย่อและ ตัวอย่างเช่น
มันเหมือน เสื้อผ้าที่ คุณ ต้องการ เมื่อคุณ ต้องการ เท่านั้น
ลอง เสื้อ ใหม่ที่ คุณต้องการ
ทั้งหมด อื่น ๆ เช่นกางเกง และรองเท้าไป
มีความคิดอย่างชัดเจน ว่ามันจะฟังดู
คุณไม่สามารถเพียงแค่ต้องการที่จะคาดหวังที่จะ
สำรวจความคิดทางดนตรีเป็น เวลาที่ดี
การบริโภค และโดยทั่วไปสิ่งที่เรา
ผู้แต่ง อนุญาตให้ทำ
ชอบจากตัวเลือกที่เรียบง่าย และศิลปะ
ตัวเลือกที่จะมี เช่นฐานที่มั่นคง ไป
เริ่มต้น ด้วยมันไม่เหมือนคะแนนสุดท้าย
จะไม่ได้รับการแต่ง 100% หากไม่มี
คอมพิวเตอร์ แต่ คุณเริ่มต้นด้วย ของแข็ง มาก
ฐาน ซึ่งช่วยให้คุณประหยัดเวลาได้มาก
ส่วนที่เหลือ ฉันต้องมีดนตรี
ความสามารถและความรู้ในการที่จะ
ใช้หรือแต่งเพลง ใช่ มันแน่นอน
ออกแบบมาสำหรับนักแต่งเพลง ฉันเห็นว่า โอเค
ดีมาก ดังนั้นเราไม่ได้มอง
สิ่งที่จะเข้ามาแทนที่
นักแต่งเพลง แต่สิ่งที่ จะช่วย
นักแต่งเพลงที่มีความคิดสร้างสรรค์ด้วย
อิสรภาพทางศิลปะและคุณก็รู้
เหมือน เขียนเรื่องราวที่คุณนั่ง
ลง ทุกวันและแต่งเพลงและ
คุณได้บล็อกของนักเขียนและ คุณ
รู้ว่าเมื่อคุณ มีแปดเพลงสำหรับ
ซีดี และคุณกำลังพยายามที่จะ ได้รับที่ สิบ
และ คืนนั้นเป็นสิ่งที่ยาก
จะได้รับผ่านเพื่อเป็นการสร้างเพลง
ดังนั้นนี่จึงเป็นพื้นฐานสำหรับเพลงของเรา
มันเป็นการสุ่มหรือเปล่าที่ฉันจะทำ
เกิด ขึ้น กับสิ่งที่ชนิดของ
ความคิดสร้างสรรค์ที่ อยู่เบื้องหลัง
ใช่มันเป็นแบบสุ่มของ
แน่นอน ขึ้นอยู่กับทางเลือกของ
นักแต่งเพลง แต่และคุณสามารถบอกแบบสุ่มได้
ฉันจะบอกอะไรเมื่อคุณเลือกเรา
การพูด ฉันเลือกแต่ง เพลง
ในคีย์ของ E และฉันรู้ว่าฉัน ต้องการ
เครื่องมือเหล่านี้ที่ฉันต้องการประเภทนี้ คือ
นั่น คือตัวเลือกประเภท นั้น
ฉันจะทำให้เธอรู้สึกจริงผมคีย์
บันทึกและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
จริงๆแล้ว ชอบสอง ระดับ
การสุ่ม รันครั้งแรกเป็นครั้งแรก
ส่วน สุ่ม มา จาก ตัวเลือกเมื่อ
ฉันหมายถึงตัวเลือกที่ฉันหมายถึงอย่างเช่น
เช่นคอร์ดเพียงแค่ คอร์ด หรือเช่นถ้าคุณ
ใช้เวลานี้เรียกว่า จำนวนมาก
หลักสูตรที่ แตกต่าง มันใหญ่และเมื่อคุณ
พูดเกี่ยวกับ บริษัท ต่างๆ เช่นโมเมนตัม
ใช่เหมือนเครื่องมือที่พวกเขาพูดว่าโอเค
ที่ผลไม้ที่มาที่บาร์นี้
เป็นเหมือนทางเลือกที่แน่นอน จะเป็น
ไม่เหมือนใคร ทั้งหมดนี้เป็นชั่วโมงแรก
การสุ่ม แต่การสุ่มครั้งที่สอง
มา จากเทคโนโลยีของตัวเองซึ่ง
โดยทั่วไปหมายความว่า แม้ว่าคุณจะมี
ข้อ จำกัด เดียวกัน และที่คุณทำ
ตัวเลือกเดียวกันทั้งหมดที่คุณจะยังคง
มีใน ที่สุดโหนดที่แตกต่างกัน ก็โอเค
ดังนั้นคุณเพิ่ง จะ เกิดขึ้น ใหม่
ดังนั้นฉันสามารถใส่ โครงสร้างหลักเดียวกันได้
โครงสร้างคอร์ดเดียวกันที่ ฉันคิดว่าฉันได้รับ
เพลงใหม่เอี่ยมดังนั้น แนวเพลงประเภท ไหน
ทำหรือนักแต่งเพลง ทำและทำดี
โดยทั่วไป สำหรับการมุ่งเน้นต่อไปส่วนใหญ่
เกี่ยวกับดนตรีออเคสตรา แต่เราต้องการฉัน
หมายความว่าเป็นไปได้ที่จะสร้าง Jean ใด ๆ
แต่จะไม่เหมือนที่ตั้งไว้ล่วงหน้า Jean
กด แต่ผู้ใช้จะสามารถสำหรับ
ตัวอย่างไป ยังวงดนตรีนั้น
เครื่องมือหรือ ด้วยเช่นไฟฟ้า
กีต้าร์เป็น อะไรก็ได้ เพราะเรา
ยังต้องการให้ คอนโทรลเลอร์ ของเรา ใช้
ตัวอย่าง เพื่อสร้าง สไตล์ เพลงใหม่ ว้าว
มันยอดเยี่ยม และ ถ้าคุณคิดอย่าง นั้น
ทุกสิ่งที่ เคย ทำมาก่อน แต่
อย่างแท้จริง เราเริ่มที่จะได้ยินครั้งที่สองสังเกตเห็นว่า
เมื่อ Dubstep กลายเป็นสิ่งที่ ดีมัน
เหมือนมีคนคิดค้นแนวเพลงเมื่อไหร่
ทุกอย่างรู้สึกเหมือน ถูกทำ
ก่อนหน้า นี้เราคิดว่าหรือนักแต่งเพลงก็คือ
จะสามารถ บรรลุ สิ่งนี้ได้
ที่น่าตื่นเต้นและคุณรู้ว่าบาร์ที่ตั้งไว้
ตัวคุณเองแน่นอนว่าใช่ดังนั้นความเข้าใจ
แล้วริชาร์ดที่เราต้องการบ้าง
ประสบการณ์ทางดนตรีและความสามารถ ใน
เพื่อที่จะใช้ นักแต่งลูกโลกเพื่อไม่
รับ ช่วงต่องานของนักแต่งเพลงโดย
อะไรก็ตามที่ยืดออก
ผู้แต่งต้องกลัวในความหมาย
สตูดิโอนั้นจะสามารถใช้งานได้
นักแต่งเพลงที่มีประสบการณ์น้อยกว่าเพื่อ
สร้างเพลงของพวกเขาดีผมคิดว่าด้วย
วิธีที่เรามี ฉัน คิดว่าโดยพื้นฐานแล้ว เรา
กำลังสนับสนุนนักแต่งเพลงและฉันคิดว่า
เครื่องมือที่เราไม่ ชอบแล้ว
เช่นเครื่องมืออัตโนมัติเช่นสร้างเพลง
ในอีกสองวินาที และ สิ่งนี้
และแน่นอนว่าไม่ใช่ทิศทางที่เราต้องการ
ต้องการให้คุณรับและเรา เชื่อ ว่า
ด้วยเครื่องมือ แต่งเพลง ของเรา จะเป็น
เราจะต้องแต่งเพลงที่ดีกว่ามาก
มากกว่า เครื่องมือ อัตโนมัติ
ดีที่คุณเพียงแค่เลือกเช่นยีนส์หรือและ
ระยะเวลาสำหรับตัวอย่างใช่ใช่ฉัน
จำ ผู้เล่นบ้าเก่า ของฉัน ที่เป็นคุณ
เพียงแค่กดเล่น และมันก็จะ เริ่ม
สุ่มจังหวะและ ทุกอย่างอื่น
และ คุณ ก็ รู้ว่า มันเท่ห์มาก
ชนิดของความรู้สึกสุ่มเพื่อเป็นที่
ตรงข้ามกับสิ่ง ที่มีจริงๆ
ความคิดบางอย่างใส่เข้าไปใน ลูกโลก
นักแต่งเพลงจึงใช้ เวลานาน
กระบวนการที่คุณรู้ว่าฉันคิดเกี่ยวกับ AI เป็น
เป็นกระบวนการอัตโนมัติอย่างสมบูรณ์ แต่แล้ว
การเรียนรู้ว่าเราจำเป็นต้องทำจริง
บางคนมีปฏิสัมพันธ์ กับ AI ใน
เพื่อที่จะนำ องค์ประกอบอะไรออกมา
เรา จะ ดูได้ นานเท่าเวลา
การเขียน แทร็กด้วย orb ผู้แต่ง
เวลาคือ เอ่อฉันหมายถึง เวลาที่จะ
แต่งเพลงเป็นเช่นนั้นทันที
แต่ แน่นอนเวลาขึ้นอยู่กับ
เวลาที่นักแต่งเพลงใช้เวลาในการสร้าง
ตัวเลือก ก็โอเคดังนั้นมันจึงพ่นออกมาทันที
เพลงและ พูดว่าที่นี่คุณไปแล้ว
ตอนนี้ฉันจะเกิดอะไรขึ้น
พูดว่าโอเคฉัน ไม่ชอบสิ่งนี้
ฉันต้องการเปลี่ยนส่วนขลุ่ย
ใช่แน่นอนคุณสามารถพูดว่าตกลงฉันทำไม่ได้
ฉันต้องการที่จะปี่
เปลี่ยนมัน โดยที่ฉัน ไม่รู้เหมือน เสียงเบส
ทรอมโบน ฉันไม่รู้แล้วคุณล่ะ
พูดว่าโอเคแม่แบบนี้ฉันไม่ชอบมัน
ดังนั้นฉันจะ เปลี่ยนส่วนนี้เป็นต้นและ
จากนั้นเมื่อคุณทำการ เลือก ทั้งหมด ของคุณและ
คุณมี สิ่งที่ ถูกต้อง จริงๆ
คุณต้องการคุณสามารถเช่นจบ
องค์ประกอบใน DW ของคุณและเพิ่มทั้งหมด
ผลกระทบที่ คุณต้องการ Cetera แต่ใช่ว่า
โดยพื้นฐานแล้ว มันใช้งานได้ดีอย่างไร
กำลังพูดกับ richard port เขาเป็นคน
ซีอีโอของ hex accords ที่พวกเขาได้พัฒนา
ซอฟต์แวร์ปัญญาประดิษฐ์ที่เรียกว่า
นักแต่งเพลงลูกกลมและมันสร้าง
คะแนนดนตรี สำหรับนักประพันธ์เพลงสร้างแรงบันดาลใจ
ความคิดสร้างสรรค์และช่วยให้พวกเขา สามารถ
เพื่อค้นหาแรงบันดาลใจ ริชาร์ดที่ฉันเป็นคุณ
รู้จักในฐานะอดีตโปรดิวเซอร์เพลงที่ใช้ฟลอริด้า
สตูดิโอและสิ่งที่ต้องการกลับมาอยู่ในที่
วันของผลไม้จะวนลูปเท่าที่คุณรู้
เท่า ที่ฉันไปเรามี
สนับสนุน เครื่องมือ ของบุคคลที่สาม
ห้องสมุดพูด
VSTi ปลั๊กอิน SoundFont DirectX มี
สนับสนุน สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น อย่าง นั้น
ที่ ฉันจะไม่สูญเสียการลงทุนของฉันฉันได้รับ
adderall ดุริยางค์ฉันรักมันฉันสามารถเสียบ
มันเข้าสู่ วงโคจรของคุณ
แน่นอน คุณสามารถและฉันจะบอกว่าคุณ
ต้องคุณต้อง เพราะเก่า
คอมพิวเตอร์ไม่ได้มาพร้อมกับสิ่งใด
เสียงตัวเอง มันเชื่อมต่อโดยทั่วไป
ผ่าน อุปกรณ์ MIDI ไปยัง dhw ของคุณ เพื่อให้ คุณสามารถ
โหลดคุณ สามารถใช้ตัวอย่างทั้งหมดของคุณ
และ นั่นคือ สิ่งที่ เราต้องการ
บรรลุผล เพราะคนที่พวกเขาใช้จ่าย มาก
ของเงินโดยการซื้อการจัดซื้อดังนั้น
ตัวอย่าง เพื่อให้พวกเขาสามารถใช้ตัวอย่างทั้งหมด
พวกเขาซื้อและฉันก็ค่อนข้างเท่ห์
คิดว่าใช่ว่า เป็นการเริ่มต้นอย่างที่ฉันชอบ
ฉันพูดถึงทั้งหมด ฉันมีวงดนตรี
ปลั๊กอินฉันรักมันอย่างที่ฉันทำ
แกรนด์เปียโนทำคะแนนได้ทุกอย่างที่ ต้องการ
เกลียดที่จะสูญเสีย ปลั๊กอิน นั้น ตอนนี้ฉันแค่
สงสัยว่า มันยังมีความสามารถ
เพื่อรวม เข้าในเหมือน ไวโอลิน หรือ
มัน ใช้คอมพิวเตอร์ ล้วนๆหรือเปล่า
ช่องและไม่ว่าใช่มันล้วนๆ
มันใช้คอมพิวเตอร์ เป็นไร
สนับสนุนสมมติว่าฉันมี DA ทั้งหมดพร้อม
ที่มีเอาต์พุตไปยังคอนโซลด้วย
อินพุตหลายอินพุต ดังนั้นจึงเป็นสตูดิโอตั้งค่าล่วงหน้า
การกำหนดค่า มันจะเป็นไปได้
เข้ากันได้กับที่ฉันคิด ว่ามันเป็นชนิด
จากคุณรู้ว่าคำถามฉันสามารถ
ฉันสามารถทำงาน กับ ดา ที่มีอยู่ได้หรือไม่
ใช่คุณ ทำได้ดี ในกรณีนั้น
แล้วใช่ใช่เราจะสามารถที่จะ
ใช้ประโยชน์จาก มันว่าเป็นแบบสแตนด์อโลน
ใบสมัคร หรือเรากำลังมองหาที่ต้องการ
การมีบางอย่างเช่น FL Studio ถึง
ใช้พลังงานได้ ดีมันเป็นแบบสแตนด์อโลน
แอปพลิเคชัน แต่คุณ ต้องเชื่อมต่อ
ปริมาณ dled แต่ใช่ว่ามันเป็น
แอปพลิเคชั่น มาตรฐาน แต่คุณ ต้องการ
DW ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น แต่ ไม่ใช่
plug-in ก็ไม่ VST มันก็เหมือนเป็น
แอปพลิเคชัน แบบสแตนด์อโลน แต่คุณ ต้องมี JW
เพื่อที่จะ ใช้กับทุกสิ่ง
คุณสมบัติ ดังนั้นมัน ไม่ใช่ปลั๊กอินตอนนี้เรา
ไม่จำเป็นต้อง เข้าสู่ทางเทคนิค
ด้าน แต่นี่ไม่ใช่ปลั๊กอิน ฉัน
ไม่ใช่ฉัน ไม่ได้รับ ความสัมพันธ์
ถึง DA w หรือ da คือมันทำเช่นนี้
ส่งออก
เป็น รูปแบบไฟล์ที่แน่นอน ที่ ฉันนั้น
นำเข้าสู่ ฮาร์ดแวร์ ที่มีอยู่ ของฉันใช่ฉัน
หมายความว่ามันสามารถ ทำงานได้โดยไม่ต้อง aw aw คุณ
สามารถส่งออก หนอคุณสามารถ ส่งออก
ไฟล์ MIDI แต่ฉันคิดว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
ไร้ประโยชน์ เพราะคุณจะไม่ ชอบ
การเล่น บนตัวเลือกที่คุณเลือกและ
ใช่เลย ถ้าคุณใช่คุณไม่ได้ยิน
ก่อนหน้า นี้คุณต้องส่งออกเพื่อโหลด
เป็น DW เพื่อฟัง ฯลฯ ดังนั้นมันจะเป็น
ชอบสิ่งที่ค่อนข้าง ดีร้อยละ
พูดถึงบางสิ่งที่ นั่น จริงๆคุณ
รู้ว่าโดดเด่นสำหรับฉัน คุณพูดถึง
ส่งออกไปยังไฟล์ MIDI ซึ่งหมายความว่าฉัน
จะสามารถนำเข้าที่ใด ๆ
แอปพลิเคชัน ที่ ฉันทำงานกับไฟล์ MIDI
หรือฉันสามารถเปลี่ยนเครื่องมือวัด I
ยังสามารถสร้าง แผ่นเพลงได้จาก
MIDI ของฉันเป็น แบบ นั้น
เพียงแค่ เปิด มันขึ้นมา เพียงพัดไปทางขวา
ออกจากน้ำ ไม่ได้เพื่อใคร
เป็นเจ้าของเพลง ที่ฉันสร้างขึ้นด้วยของคุณ
ฉันต้องกังวลเกี่ยวกับซอฟต์แวร์
ค่าลิขสิทธิ์ถ้าฉันใช้เพลง ออนไลน์ ใน
พูดอีกครั้ง ฉัน หมายถึงการ วิจารณ์ ดนตรี
เป็นของนักแต่งเพลง และทั้งหมด
ครบถ้วนใช่ทั้งหมดเพราะโดยทั่วไป
ถ้าไม่มีค่าลิขสิทธิ์อะไรเลย
เช่น ฉันหมายถึง ไม่มีการ เขียน
ตัวเพลงเอง ถ้า มันสร้างจาก A
ถึง Z โดยคอมพิวเตอร์ แต่ในกรณีนี้คือ
เครื่องมือในการ ช่วยเหลือผู้แต่ง
แน่นอนว่าฉัน สบายใจ กับดนตรี
สร้างแน่นอนเป็นของ
นักแต่งเพลง แรกของทั้งหมดที่คุณรู้และเป็นเพียง
เพื่อพูดความรุ่งโรจน์สำหรับการตัดสินใจว่า
ใช้วิธีการ นั้นเพราะมี
วิธีการต่าง ๆ ที่ คุณสามารถมี
คุณมาที่นี่แล้วคุณบอกว่าโอเคเรา
เป็นเจ้าของสิทธิ์ในเพลงนี้และคุณ
ต้องจ่ายค่า สิทธิ์ในการใช้งานหรือ
คุณสามารถพูดได้ว่านี่คือแก่นแท้และ
เครื่องมือและคุณกำลังเล่น
เครื่องดนตรีและเป็นคุณ และคุณ
สร้างเพลง และอื่น ๆ กับคุณ ดังนั้น
ตอนนี้ฉันสามารถใช้ เพลง นี้ เป็น ริชาร์ด
บอกเราที่นี่ฉันสามารถ ใช้สิ่งนี้ได้ทุกที่
ของโครงการของฉัน II สมมติว่าฉันสามารถขายได้
ฉันสามารถ ตะโกนแน่นอนสนุก ใช่แน่นอน
ดังนั้น ฉัน จะ สร้างเพลงได้ ไหม
ใช้ปัญญาประดิษฐ์และ
แล้วขายมัน เหมือนเสียงของสต็อก ใช่
เป็นไปได้ ฉันคิดว่าเรา จะพยายาม
จำกัด เพราะมันไม่ใช่ความคิด
ชอบทำ หลายล้านเพลง
และพวกเขากำลังขายพวกเขาดังนั้น เราจะ
หา วิธี จำกัด สิ่งนี้ แต่แน่นอน
ใช่ฉันหมายถึง บนกระดาษเป็นไปได้
แต่ถ้ามันไม่ใช่ ความคิด ถ้าฉัน
เข้าใจว่าคุณสามารถดูที่ผมชนิด
ไป กับมันที่ไหนและคุณรู้
นี่ คือ การละเมิดที่เป็นไปได้ของ
ปัญญาประดิษฐ์ แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาอาจ เป็นเรื่องที่น่าสนใจจริงๆ
รูปแบบธุรกิจสำหรับใครบางคนถ้าพวกเขาคุณ
รู้ ว่า พวกเขาต้องการที่จะใช้เวลา และ
ทำผล งานได้ดีจริงๆ ไม่ใช่อย่าง นั้น
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังส่งเสริม แต่
เข้าใจว่า เป็นไปได้ฉัน
รักที่ฉันเป็นเจ้าของสิทธิ์มัน
น่าอัศจรรย์
เป็นไฟล์ที่ สามารถ เป็นเจ้าของได้
ฉันชอบ สิ่งเหล่านี้ คือไฟล์ WAV ที่
มันกำลังส่งออกไปยังฉันหมายถึง
ทางด้านอื่น ๆ จะถูกส่งออกโดย GIW
ใช่ฉันหมายถึง มุมมองของ MIDI
เครื่องมือวัด จริง
การสังเคราะห์เกิดขึ้นใน D aw ใช่ gotcha
ถ้าคุณคิดกับตัวอย่างของคุณใช่
สมบูรณ์แบบในขณะนี้เกี่ยวกับ AI ทำ มัน
เรียนรู้ สไตล์ ของคุณ ประเภทของเพลงที่
คุณต้องการที่ จะ ทำแล้วเริ่ม
การพัฒนานั้นหรือเป็น AI
perso อย่างเคร่งครัด ตามอินพุตที่
คุณหยิบยกเช่นนั้น
ยังคงเรียนรู้จากรูปแบบเดียวกับผมของคุณ
หมายความว่ามีสองส่วนหนึ่งของ AI มี
เป็นส่วนหนึ่งที่ เรียนรู้ว่าเรา
มันขึ้นอยู่กับการเรียนรู้ของเครื่อง ที่ เรา
ใช้สำหรับสไตล์เพลงเป็นส่วนใหญ่ แต่ฉัน
หมายถึง ลูกโลก เครื่องยนต์จริง ไม่ได้ขึ้นอยู่กับ
การเรียนรู้แทนมันเป็นพื้นใน
กฎที่แม่นยำมาก
เราให้มัน และเพราะมัน เบา มาก
มันทันที แต่ถ้ามันเป็นเหมือนจาก 50
การเรียนรู้ของเครื่องช้ามันจะไม่เป็น
ทันที และคุณยังมีแบบเต็ม
ควบคุมสิ่งที่เกิดขึ้นภายใน
เพราะ การเรียนรู้ในประเทศนั้นเป็นเช่นนั้น
เช่นเดียว กับกล่องดำที่คุณป้อนให้ คุณ
และคุณมีผลลัพธ์ แต่คุณไม่มี
มีการควบคุมสิ่งที่เกิดขึ้น
ระหว่าง และโดยทั่วไปกับความสงบของเรา
คุณ สามารถเข้าถึงทุกสิ่งได้อย่างสมบูรณ์
เพื่อ พารามิเตอร์ ทางดนตรี ระดับต่ำ
และ ตรงไปตรงมาถ้าคุณเพียงต้องการปรับ
หนึ่งการตั้งค่าที่คุณสามารถทำได้ซึ่งจะ
เป็น ไป ไม่ ได้ด้วยการเรียนรู้ของเครื่อง
ตกลงตอนนี้เรามี คำถาม จาก
ห้องแชทกัน เถอะซินธิไซเซอร์ USB ทำงานได้ไหม
กับ ซอฟต์แวร์ ของคุณ ฉันคิดว่าถ้าพวกเขา
MIDI ที่ใช้งานได้จะใช่
ใช่คุณสามารถใช่ คุณสามารถถ้าคุณ
เชื่อมต่อ ผ่าน di W และคุณมี
สังเคราะห์ใช่ มันควรจะทำงาน ของ
แน่นอนว่าโอเคเจ๋งมากเพื่อให้คุณสามารถใช้ทั้งหมด
สิ่งอะนาล็อกของคุณและใช่อีกครั้งถ้า
คุณมี ชุดอุปกรณ์ที่คุณ มีอยู่แล้ว
ปลั๊กอิน คุณมีทุก สิ่ง นี้
ตั้งขึ้นแล้วนี้เป็นเพียงการไป
สำเนียงที่แน่นอนซึ่งไม่ได้เป็น
อย่างสุจริตริชาร์ดไม่ได้เป็นอย่างที่ฉัน เป็น
คาดหวังว่าฉันคาดหวังว่าสิ่งนี้จะ เป็นของมัน
สิ่งแบบสแตนด์อโลนของตัวเองและสิ่ง นี้สร้างความประทับใจ
ฉันตื่นเต้นฉันเรากำลังพูดถึง ลูกโลก
นักแต่งเพลงที่มันเป็นปัญญาประดิษฐ์
ผลิตภัณฑ์ที่ สร้างขึ้น โดย เลขฐานสิบหก
สอดคล้องและ ช่วยให้นักแต่งเพลงในการสร้าง
เพลงสิ่งที่เป็นวิธีการบางอย่างที่น่าตื่นเต้น
ที่คุณเห็น นี้เป็นอยู่แล้ว
ใช้แล้วฉันรู้ว่ามัน ไม่ได้เปิดเผยต่อสาธารณะ
ใช้ได้ แต่มีมี
เคยใช้ ในโทรทัศน์ II บ้าง ไหม
เชื่อว่า จริง ๆ แล้วไม่มี ประโยชน์
นักแต่งเพลง ลูกโลก มีการใช้ลูกโลก
ฉันหมายถึง เทวทูตเทคโนโลยีหลักและ
ก่อนการออกแบบ ของ คอมโพสิตดังนั้นก่อน
ด้วยส่วนต่อประสานกราฟิกทั้งหมด
โอเคเราก็เลยปล่อยเพลง
ที่สร้างขึ้นด้วยลูกโลกด้วยตัวเองจึงเป็นมัน
ชอบ วิธีการที่ แตกต่าง
ตอนนี้เราได้ เลือกนักแต่งเพลงแล้ว
โดยทั่วไปมันเป็นเพลงที่เราเปิดตัว
ก่อน ที่สิ่งที่ทำโดยสมบูรณ์ di
จาก A ถึง Z และเพราะเหตุนั้น
เราไม่ได้ชอบเพลงมากเกินไป
เพราะเราไม่ คิดว่ามันจะเกินไป
ที่น่าสนใจ แต่ เพื่อให้ ชนิดของ
หลักฐานของแนวคิด และเพื่อดูว่าผู้คน
ตอบสนอง ต่อสิ่งที่สร้างขึ้นจริง จาก
สำหรับเทคโนโลยีชีวภาพนั้นมันเป็นสิ่งที่ดี
ยังไม่ได้ที่จะให้นำเสนอที่ผมหมายถึงที่จะนำ
เพลงที่ สร้างขึ้น ด้วยเมืองเองด้วย
เพลงอื่นที่สร้างขึ้นด้วยของจริง
นักแต่งเพลงและเพื่อดูว่าบาง คนจะ
บอกว่า ไม่เป็นไรสำหรับสิ่งนี้เราไม่สามารถใช้สิ่งนี้
เพลง ด้วยเหตุผลบางอย่างฉัน ไม่ชอบ สิ่งนี้
เพลง และนั่นไม่ใช่กรณีเพราะ
ใช่ทันที ที่คุณพูดถึงมัน
ใช้ เอกสารหรือ มืออาชีพของคุณ
สารคดีเกี่ยวกับทีวีฝรั่งเศส และใช่และมัน
ไม่มีใคร รู้ว่ามันถูกสร้างขึ้นโดย
เทคโนโลยี ของเรา ดังนั้นคุณจึงได้นำ เพลงนี้ ไปใช้
ที่คุณสร้างขึ้น โดย tackk
ไปยังฟอรัม er หรือระบบ บางประเภท ที่
อนุญาตให้แต่ละฟอรัมอื่นเป็นพื้น
ชอบอะไรที่เรียกว่าอะไร
ห้องสมุด เสียง ดังนั้นโดยทั่วไปมันเป็น เช่นนั้น
มันเป็น บริษัท ที่เรียกว่า บอกเพลงมัน
บริษัท ฝรั่งเศสโดยทั่วไป พวกเขามี
นักประพันธ์เพลงที่แต่งเพลงเพื่อ
ทีวีและเพื่อให้ คุณได้ชม สารคดีของเรา
มันต้องเลือก เพลงและมันก็คือ
ย่อมเป็นการ รวมกันของ เล็กน้อย
บิต ที่วาดในแง่ของที่
จอห์นและ EJ ใช่มันเสนอเพลงนี้
บอกว่า โอเคมันเป็นมันสงบ
โดยนักประพันธ์ ซึ่งไม่ใช่ กรณี แต่
เพียงแค่ เวลา เห็นปฏิกิริยาและ
ในที่สุดมันก็ได้รับเลือก ให้เป็น
ปี เพิ่มเติม ดังนั้นวันนี้ ภายหลังค้นหา
ว่ามัน ถูก สร้างขึ้น จริง โดย
ปัญญาประดิษฐ์เป็น ธรรมฉัน
ไม่แน่ใจว่าพวกเขากำลังใช้ เพลงนี้ใน
สารคดีของ พวกเขาพวกเขาไม่รู้ด้วยซ้ำ
อาจเรากำลังพูดถึง มันที่นี่
ช่าง วิเศษเหลือเกิน ฉันไม่คิดอย่างนั้น
อย่าคิดว่าพวกเขารู้ว่า มันยุติธรรม
น่าประหลาดใจ
และฉันแค่คิด ว่ามันดี
เรามี เพลงพื้นฐาน
การสัมภาษณ์ครั้งที่นี่ ทั้งหมดสร้างโดย
ปัญญาประดิษฐ์หรือ ตอนนี้คุณ
กล่าวถึงความแตกต่าง ที่
ไม่ทราบ ระหว่าง orb กับ orb
ความสงบ ฉันก็เดาว่าเป็นลูกโลก
กรอบ ชนิดของ แบ็คเอนด์ เทียม
เครื่องยนต์ปัญญาคือความคิดที่ใช่
ฉันหมายถึง อย่างดีฉันหมายถึงใช่ลูกโลกคือ
เป็นเครื่องมือหลัก และสามารถใช้งานได้จริง
ด้วยตัวเอง บอกว่าโอเคมันเป็นไปได้ที่จะพูด
โอเคฉันต้องการ เพลงสองนาที
ออร์เคสตราจุดสูงสุดและ สิ่งที่ใช่
เป็น ไปได้
ดังนั้นในขณะที่เราไม่ต้องการที่จะใช้มันเป็นอย่างนั้น
คุณไม่ ต้องการฉันสามารถฉันเขียน
สคริปต์ที่ จะใช้แม้ว่าจะเป็นเช่น นั้น
เป็นไปได้มันเป็น API หรือบรรทัดคำสั่ง
การโต้แย้งหรือสิ่งที่ ดีมันจะเป็น
เป็นไปได้มัน จะไม่ให้มันโอเคฉัน
ให้คุณได้ทุกอย่างที่เป็น
เราจะพูดถึง กรรมสิทธิ์
เป็นกรรมสิทธิ์ของสิ่งที่ สนับสนุนโอ้
เรากำลังดูที่นี่เป็นเช่น Windows หรือไม่
ประเภท เดียวเท่านั้น
ก็จะย้ายไปที่ Windows และ Mac
Windows และ Mac ยังมีแผน Linux
สนับสนุนเลยห้ามอย่างเต็มที่คุณหมายถึงใช่
มีแผนการใดที่จะสนับสนุน Linux ได้ดี
มัน จะ ซับซ้อนเพราะชอบ
เพราะฉันหมายถึงแกนกลางมันไม่เปลี่ยน
อะไรก็ได้ในรหัสหลัก แต่ก็มีมากกว่า
ชอบการใช้งาน ของ d8w และชอบปลั๊กอิน
ซึ่งค่อนข้างหายากใน linux ใช่ที่นี่
ใช่ที่นี่ คุณดังนั้นเราอาจ จะไป
จะอยู่ใน Windows หรือ Mac อย่างไรก็ตามใน
สตูดิโอ ดังนั้นจึงสมเหตุสมผลดี
ข้อกำหนดอื่น ใดของ ระบบที่
เราควรทราบ ก่อน เราก่อน
เราตัดขึ้นไม่มีผมหมายถึงเฉพาะใน
ส่วนที่ จำกัด อาจเป็นความทรงจำ
เพราะ คุณต้องการ เพียงแค่คุณต้องมี
หน่วยความจำที่ คุณต้องการสำหรับตัวคุณเอง
ตัวอย่างดังนั้นซึ่งมักจะเป็น กรณี
ใช่ ทำให้ตัวอย่างของคุณเอง แน่นอน แต่ใช่
ฉันหมายความว่ามันเป็นชนิดของหน่วยความจำมากของ
แน่นอนคุณ เมื่อคุณ โหลดเหมือนพวงของ
สิ่งที่เกี่ยวกับวงดนตรี ใช่ ฉันสามารถหมายถึง
หวังว่า จะหนักกว่า นี้อีก
มันไม่ใช่ซีพียูที่เข้มข้นเลย ดังนั้นฉันหมายถึง
ข้อกำหนดเพียงอย่างเดียวที่ยังเป็น อยู่
สามารถ โหลด เสียงของ Ivory ได้
โอเคโอ เค แน่นอนอีกหนึ่งใช่ฉันได้
มี คำถาม อีก หนึ่งอย่าง ที่ฉันเคยไป
ฟัง คุณและคุณรู้ว่าคุณ
พูดถึง ซอฟต์แวร์ฉันหมายถึงฉัน
ไม่ได้ เล่นกับซอฟต์แวร์ดังนั้นฉัน
ไม่รู้ ทั้งหมดที่ฉันต้องการรู้ทั้งหมด
ตัวเลือก ที่มาพร้อมกับมัน แต่ทำเพื่อคุณ
มีความสามารถในการตั้งอารมณ์
รู้สึกถึงเสียงเพลง
และไม่ได้ถูกรวมเข้าด้วยกัน หากคุณต้องการ
สิ่ง ที่ทำให้ เกิดความโกรธภายใน
องค์ประกอบ คุณสามารถตั้งค่าซอฟต์แวร์เป็น
ทำ หรือคุณใช้ผ่านของคุณ
การเลือกแต่ละ อย่างดีที่เราทำได้
เราทำได้ แต่เราไม่ต้องการ
เหตุผลเดียวกันนี้ ตามที่ เราต้องการ
คนที่จะสามารถที่จะสร้างอารมณ์ความรู้สึกบางอย่าง
และเราไม่ต้องการมีเหมือนที่เราต้องการ
คนที่จะ ลองสิ่งใหม่ ๆ และ โดยทั่วไป
ถ้าเช่นถ้าคุณต้องการที่จะเป็น
มีอารมณ์โกรธนักแต่งเพลง
รู้ว่าต้องทำอย่างไรและ พารามิเตอร์ ทั้งหมด
คุณต้อง เลือกที่ จะมี ผลกระทบ นี้
ดังนั้นถ้ามัน เป็นระดับต่ำ
ซอฟต์แวร์ชนิดใดที่ใช้ได้และไม่เป็นเช่นนั้น
เช่นเดียวกับที่คุณเลือกในช่วงเวลา
หรือสิ่งต่าง ๆ จะชัดเจน และใช่
คุณจะเป็นอย่างที่ เราต้องการ
ถูกนำมาใช้ ถูกต้องและเรากำลังทำงานอยู่
ทั้งหมดจากภาพหน้าจอที่เราได้
แสดงที่นี่เรากำลังทำงานทั้งหมดจาก
จากการพยายามทำความเข้าใจให้ได้รับศีรษะของเรา
สิ่ง รอบตัว เป็น สิ่ง ใหม่
ปัญญาประดิษฐ์สร้างเพลง
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังพูดถึงกับลูกโลก
นักแต่งเพลงสำหรับเราที่จะได้รับจากคุณได้
เล่น กับสิ่งนี้มาห้าปีแล้ว
หลายปีไม่ เพียงอยู่ที่ นั่นเหมือนที่คุณรู้
คุณ ต้องการสิ่งนี้สิ่งที่ฉันต้องการ
เล่นกับ มัน แต่เมื่อฉันจะติดตั้งนี้
บน คอมพิวเตอร์ ของฉัน ดังนั้นโดยทั่วไปเราวางแผนที่จะ
ทำเหมือน รุ่นที่ ดีกว่า ซึ่งจะเป็นฉัน
คิดว่าใช้ได้เหมือนในเดือนตุลาคมและสำหรับ
รุ่นสุดท้ายในเดือนมกราคม
วิเศษมากดังนั้นเราจึงมอง เช่น
เพียงไม่กี่ เดือนใช่ใช่ฉันจะเห็นคุณ
- จนกว่าจะมีการเปิดตัวใช่ที่ยอดเยี่ยมเช่น
ต้นคริสต์มาสแสดง ว่าใช่
ริชาร์ดเราขอขอบคุณเวลาของคุณมาก
คืนนี้มากเรามากตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์ของคุณเราชอบในสิ่งที่คุณเป็น
ทำ กับ สาย hexa และด้วย
ลูกกลมโดยเฉพาะอัน นี้ เป็นจริงจริงๆ
สิ่งดีๆและองค์ประกอบที่
คุณส่งมาให้เราแล้วมันยอดเยี่ยมมาก
มันเป็นแค่
ขอบคุณมาก มากกว่าการใช้
นี่คืออัตโนมัติและประดิษฐ์
สติปัญญามันจะ ไปที่ไหนต่อไป
สิ่งที่คุณรู้นี่เป็น เพียงแค่ชนิดของ
เริ่มจากสิ่ง ดีๆ
ต่อไปสำหรับ
บริษัท ไหนที่คุณ ขว้างสิ่งนี้
เป็นไป ด้วยดีเรามี ขนาดใหญ่มาก
โครงการ ที่เราต้องการ ให้เป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ก่อนที่จะร่วมกัน แต่
โดยพื้นฐานแล้ว ความคิดจะ รวมเข้าด้วยกัน
เทคโนโลยีภายในวิดีโอเกมผม
จะหมายถึงอะไร ซึ่งก็หมายความ ว่า
ดนตรีจะ ถูกสร้างขึ้นภายใน
เกมโอ้ พระเจ้า ของฉัน และไม่ได้อยู่ข้างนอก
เกม ใช่แล้วมันเป็นเพียงสิ่งเล็กน้อยที่เรา
มีบางอย่างที่เราได้พิสูจน์แนวคิด
ของมัน แต่มันเป็นบิตก่อนที่จะ - จะบอก
คุณมากขึ้นเกี่ยวกับ มันก่อน อื่นเขาเริ่ม
โดย บอกว่าเรามีเรื่องใหญ่ แต่
เราไม่ได้รับอนุญาต ให้ บอก คุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
แต่ เราจะบอก สิ่งนี้กับคุณในเกม
คุณบอกว่าคุณ จะ เป็น
ทำ เสียง เกม แต่มันใหญ่มาก
ขนาดใหญ่ถ้า ฉันถ้าฉันจะมาถึง
ฉากที่น่ากลัว ในเกมที่ฉันต้องการ
ลองจินตนาการว่าลูกโลกกำลังจะรู้ว่าฉันรู้
คุณไม่ได้ รับอนุญาต ให้พูดมากขึ้นถ้าคุณ
เช่นฉันหลังจากที่ ฉันต้องการ 500 ครั้งพยายาม
เพื่อต่อสู้กับบอสที่คุณ อยากทำ - นั่นคือ
ที่น่ากลัวและมันด้วยวิธี - วิธีการที่จะได้รับเรา
วิธีที่ น่าตื่นเต้น ในการทำให้เราออกกำลังกายนั่น
เจ๋งแล้ว คุณจะได้รับหัวของคุณ
รอบ ๆ นั้น
ลองจินตนาการว่ามันสร้าง เพลงบน
บินระหว่าง เกมมันสามารถได้รับอิทธิพล
โดย การเล่นเกม ฉันจินตนาการว่า
API กำลังทำงาน ใช่
นั่นเป็น วิธีการ ทำงานและ
ส่วนที่ น่าสนใจมาก เช่นกันก็คือ
นักแต่งเพลงจะมีสำคัญ
มีอิทธิพลต่อเพราะ เขาจะไม่จำเป็นต้อง
เขียนเช่นผลคะแนน แต่สุดท้ายเพื่อ
ออกแบบจักรวาลทั้งหมด ด้วยดนตรี
ตัวอย่างเช่น จักรวาล บอกว่า โอเค
สำหรับ ฟัซซี่ในป่านี้ฉันจะให้
เหมือน โอเคมันจะเล่นโดยคลาริเน็ต
และมี arpeggios และให้ เลือก
พารามิเตอร์ทั้งหมด แต่แล้วมันจะ เป็น
ใช้ชีวิตตามเวลาจริงดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
ที่น่าสนใจเมื่อฉันป้อนที่นี่
คุณรู้ว่า นี่เป็นฉากที่น่ากลัวที่เรามี
pizzicatos บางอย่าง
ใช่ใช่ไม่ใช่โน้ต แต่ ก็เหมือนกัน
เทอร์โมมิเตอร์ทั้งหมดนี้ เล็กน้อย
ชอบหรือ ปลอบประโลมมันราวกับว่ามัน
กลายเป็นส่วนหนึ่งของการ สร้างระดับ
ดำเนินการดังนั้นเราจึงบอกว่า โอเคบิลนี้ยังเป็น
กำลังจะมี ดนตรีแนวนี้ในตอนนี้
ปล่อยให้ลูกโลก ทำส่วนที่เหลือใช่อย่างแน่นอน
นั้นโดยทั่วไปจะใส่ชนิดนักแต่งเพลง
จากที่เป็นศูนย์กลาง ของ การเล่นเกมทั้งหมด Wow
ฉัน คิดว่าฉันโง่เหมือนยิ้ม
อ้าปากค้างและอยู่ได้นาน 90 วินาที
มันเหลือเชื่อ
หลายพันคนในขณะนี้มีว่า
การแสดงออกเดียวกัน ใช่ ริชาร์ดฉันต้องการ
ขอท้า ให้คุณโปรด
ติดต่อ เราบอกให้เรา รู้
ต้องการ แจ้งให้ ชุมชนของเราทราบ และ
ความคืบหน้าของผลิตภัณฑ์ของคุณและวิธีมัน
ถูกใช้ โดยที่นั่นและเราหวังว่า คุณจะ
ทั้งหมด ที่ดีที่สุดขอบคุณมากสำหรับขอบคุณ
ขอบคุณมากที่มีฉัน
ขอบคุณขอบคุณด้วยกัน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
เควินบอกว่า โอเค
อันนี้คือ 100% ประกอบด้วยเส้น
ทีวีเทคโนโลยีห้าประเภท และคุณจะ
ค้นหา เว็บไซต์ ของเราได้ ที่หมวดหมู่ห้า dot TV
Sasha เราต้องมุ่งหน้าไป ที่
ห้องข่าวดังนั้นถ้าคุณพร้อมแล้วฉันพร้อมแล้ว
เพื่อเขย่า คุณมีอะไรให้เราวันนี้
นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว ทีวีหมวดหมู่ 5
กระดูกขากรรไกรกำลังปิดตัวลงเพื่อติดตาม
เทคนิคการแพทย์ครั้งแรกของโลก
โทรศัพท์โฮโลแกรมที่ไม่มีแว่นตากำลังมา
และคุณจะไม่มีวันคาดเดาว่าใครจะเป็นผู้เปิดตัว
ขณะนี้มีการขนส่งด้วยตนเอง
รถบรรทุกที่ไม่มี แม้แต่ จุด สำหรับ
ความผิดหวังของคนขับในฐานะของ Intel
วางแผนที่จะลดงานจากแผนก IOT
บริษัท คอมพิวเตอร์สัญชาติเยอรมันกำลังปั่นด้าย
อูบุนตูเวอร์ชันใหม่รวมอยู่ด้วย
คอมพิวเตอร์และอัปเดต Linux ของคุณ
กลั่นกรอง crypto PG ใหม่ทันที
ห้องสมุด แตกเรื่องราวเหล่านี้
กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปที่ใด ๆ Geoff Weston Jemma
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาในเล่นผม
ไม่ ทราบว่า คุณควรจะเป็นของ ที่ไอแซค ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่ เป็นธรรมพอฉันไม่ได้ตั้งใจ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้ง หนึ่ง ใน สิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันแน่ใจว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำ
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชี อีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน หลังคา สงบ ของ คุณเอง
พวกที่จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ นั้น
คุณกำลังทำงาน อยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการสร้าง WordPress
เว็บไซต์ปรับลงชื่อ cat5 dot TV slash
โฮสต์ ในฝัน ยังคงอยู่ข้างหน้า ลูกชาย กระดาษ
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณกำลัง จะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน
ใส่หมวก ห้าดอททีวี / พิธีกรในฝันฉัน
โทเค็นตามกฎหมายนี่คือด้านบน
เรื่องราว สำหรับ สัปดาห์ 12 กรกฎาคม 2007
ชุดรูปแบบในเดือนพฤษภาคมของ ลำโพง ในปีที่แล้ว และ
ออกกำลังกาย บริษัท ติดตามกระดูกขากรรไกรและ ใน
การผลิตเครื่องติดตามสมรรถภาพทางกายและ
เริ่มหา ผู้ซื้อเพื่อพูด
ธุรกิจที่นำไปสู่การเก็งกำไรว่า
บริษัท ที่จะออกจากธุรกิจ
กระดูกขากรรไกรปฏิเสธอ้างว่ามันเป็น
ปิดแผนเพื่อหมุน เพื่อการแพทย์
ผลิตภัณฑ์สำหรับขายตรงไปยังคลินิก
ผู้ปฏิบัติงาน แต่นั่นอาจ ไม่มี
ปรากฎเป็น รายงานข้อมูล
ว่าธุรกิจกำลังปิดอย่างเป็นทางการ
มีรายงานว่ากระดูกขากรรไกรล่างเริ่มแล้ว
การดำเนินการชำระบัญชี และคำบอกกล่าวมี
ถูกส่งไปยัง กระดูกขากรรไกรของเจ้าหนี้
ผู้ร่วมก่อตั้งและซีอีโอของ Hussein Raman มี
ย้ายไป ยัง บริษัท ใหม่ที่ เรียกว่ากระดูกขากรรไกร
ศูนย์สุขภาพที่ ออกแบบมาเพื่อ ให้
ฮาร์ดแวร์และซอฟต์แวร์ที่เกี่ยวข้องกับสุขภาพ
บริการพนักงานที่มีอยู่ในกระดูกขากรรไกรจำนวนมาก
ได้ เปลี่ยน เป็นใหม่แล้ว
สุขภาพของกระดูกขากรรไกร ของ บริษัท จะรายงาน
บริการ ผลิตภัณฑ์ Javal ที่มีอยู่ ซึ่ง
อาจทำให้กระดูกขากรรไกรที่มีอยู่
ลูกค้าเพื่อ รับความช่วยเหลือเกี่ยวกับอุปกรณ์ของพวกเขา
กระดูกขากรรไกรได้รับการสนใจจากลูกค้า
บริการร้องขอเป็นเวลาหลายเดือน
ทำให้ลูกค้าไม่มีความสุข
เริ่มใน เดือนมกราคม Javal และลูกค้า
ไม่สามารถ ติดต่อฝ่ายสนับสนุนของกระดูกขากรรไกร
และมันไม่ได้รับคำตอบ
บริการร้องขอ ผลิตภัณฑ์ที่ผิดพลาด
มันโชคร้าย โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะ ฉัน
คิดเกี่ยวกับกระดูกขากรรไกร เมื่อฉันใช้ ister
ใช่ฉัน ชอบมันฉันชอบมัน ที่ทำให้
ฉันเพียงเล็กน้อยที่น่าเศร้าที่พวกเขาเป็นหนึ่งใน
พันธมิตรรายแรกของเรา ในรายการ
คุณรู้หรือไม่ว่ากระดูกขากรรไกรเป็นหนึ่งในคนแรกของเรา
ผู้สนับสนุนรายใหญ่และเราชอบทำงาน กับ
พวกเขาดังนั้น ฉัน จึง เสียใจที่เห็นพวกเขาไป
ถ้าพวกเขากำลังจะ เข้าสู่ วงการแพทย์
ใครจะรู้ว่าสิ่งที่จะพัฒนาจากที่นั่น
แต่ฉันไม่รู้ ว่าพวกเขาต้องการ
เลิกกิจการ ของพวกเขาหากพวกเขา
วางแผนที่จะ สนับสนุนต่อไป
จริงๆสิ่งที่คุณพูดว่าพวกเขา
กำลังมองหาที่จะ ใช้ ผลิตภัณฑ์ที่มีอยู่พวกเขากำลัง
ชำระบัญชี บริษัท ที่พวกเขากำลัง
การชำระบัญชี โอเค บางที ฉัน อาจ ผิด
คุณ ฉันหมายความว่าคุณสามารถซื้อ อะไรและ
มัน จะไม่ได้รับการสนับสนุนอย่างถูกต้องฉัน
รัก หูฟัง Bluetooth แต่โอ้
พวกเขาเป็นสิ่งที่ดีที่สุด ใช่ คุณรู้
สิ่งหนึ่งที่ ฉันคิดว่า เป็น
ที่น่าสนใจคือชื่อของพวกเขาคือ Java
พวกเขากำลังจะสุขภาพมันเกือบจะเสียง
เหมือนมี บริษัท ทันตกรรมอยู่
ถูกต้องมันเกิดจากพวกเขา
ชุดหูฟัง ดั้งเดิม ที่เหมาะสมกับ
กลม เล็ก ๆ และไมโครโฟนมาตรฐาน
ซึ่งรับเสียงทั้งหมดรอบตัวคุณ
เมื่อคุณ ขี่จักรยานหรือทำสิ่งที่ถูกต้อง
อย่างแน่นอน
มันเข้ามา ติดต่อกับ กระดูกขากรรไกรของคุณและ
จะรู้สึกถึงการสั่นสะเทือนเช่นเดียวกับคุณ
การพูด ลืม มันจะกำจัดทั้งหมด
เสียงพื้นหลังและ ฉันเข้ามาใกล้
หลังจาก คุณหลังจากฉันฉันเพิ่ง ซื้อ
ชุดหูฟังบลูทู ธ สำหรับฉันเพื่อการขี่จักรยานและ
น้องสาวของฉัน ไม่ได้ยินฉัน พูดทั้งหมดที่ ฉัน
สามารถได้ยินคือไมโครโฟนเวย์มันเป็น
ไมโครโฟนและจากนั้นคุณโจมตีสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับกระดูกขากรรไกรและฉันเข้ามาใกล้มาก
โอเคดี javo และทั้งหมดโดยหนึ่ง
และ ตอนนี้เรื่องนี้ ใช่เรายังคงสามารถซื้อได้
มันจะยังใช้งานได้ ใช่
เพียงแค่ คุณรู้ว่ามันทำลายคุณไม่สามารถ
ชุบชีวิตที่บ้าน ด้วยไม่มีการรับประกัน
หรือสิ่งที่ถูกต้องจริง
อ่าน บริษัท ที่ทำเพื่อ
กล้อง ดิจิตอลระดับมืออาชีพ สำหรับ
การถ่ายทำภาพยนตร์ฮอลลีวูดกำลังสร้าง
โทรศัพท์โฮโลแกรมที่เรียกว่าไฮโดรเจน
บริษัท กำลังทำให้มลภาวะเป็นไฮโดรเจน
สื่อสามมิติแรกของโลก
เครื่อง และบอกว่ามันไม่จำเป็นต้องใช้
แว่นตาที่ เห็นเป็น ภาพสามมิติ
โทรศัพท์ 5.7 นิ้วใช้ Android และ
การสั่งซื้อล่วงหน้าที่มีอยู่ในสองชั้นมัน
ค่าใช้จ่ายหนึ่งพันห้าร้อย เก้าสิบ
ห้าดอลลาร์สำหรับ ไทเทเนียมระดับสูง
รุ่น และหนึ่งพันหนึ่ง ร้อยและ
เก้าสิบ ห้า ดอลลาร์สำหรับ อลูมิเนียม
รุ่นที่ ต่ำกว่าเล็กน้อย โทรศัพท์อยู่
วางแผนที่จะจัด ส่งในไตรมาสแรกของปี
2018 ตาม ประกาศของ Reds
ไฮโดรเจนมี ไฮโดรเจนระดับมืออาชีพ
แสดงโฮโลแกรมซึ่งต่อเนื่อง
สลับ ระหว่าง เนื้อหา 2d แบบดั้งเดิม
เนื้อหา 3 มิติ และ เกม แบบโต้ตอบ
หน้าจอเป็น ไป ตาม บริษัท
ความสามารถในการแสดงสีแดงโฮโลแกรม
ไฮโดรเจนสำหรับการดูเนื้อหา h4v
เนื้อหา สเตอริโอ 3d และ 2d 3d VR AR ซึ่ง
คือการเติมความเป็นจริงและ นายซึ่งเป็น
ความเป็นจริง ผสม เสียงที่ มีคุณภาพสูง คือ
อีกคุณสมบัติหนึ่ง ที่น่าสนใจด้วย
อัลกอริทึม พิเศษ ที่รายงานว่าสามารถ
มีรายงานว่าแปลงเสียงสเตอริโอ เป็น 5.1
เสียงรอบทิศทางเหมือนของ บริษัท
โรงภาพยนตร์แบบแยกส่วนไฮโดรเจนคือ
ทุกอย่างเกี่ยวกับการ ติดอุปกรณ์เสริมที่คุณทำได้
ติดตั้งกล้องเสริมในอนาคต
ไฟล์แนบสำหรับการถ่ายภาพ คุณภาพสูงขึ้น
ภาพเคลื่อนไหวและภาพนิ่งรวมทั้ง
ภาพโฮโลแกรมรูปแบบไฮโดรเจน
ข้อแม้ อุปกรณ์เสริมเหล่านี้จะไม่ส่งที่
เปิด
นอกจากนี้ไฮโดรเจนสามารถ
เชื่อมต่อกับ มหากาพย์สีแดง ของ บริษัท
และ กล้องอาวุธเป็นตัวควบคุมแยกต่างหาก
อินพุตและกล้องตรวจสอบและนั่นคือ
โดยพื้นฐานแล้ว เราไม่มีความคิดอะไร
หน่วยประมวลผล มีหรือที่ เก็บหรือ
RAM หรืออย่างอื่นเกี่ยวกับกล้อง
ภาพทีเซอร์แสดงให้เห็นอย่างชัดเจน
แจ็คหูฟังพอร์ต USB C และค่อนข้าง
กล้องที่ ดู ใหญ่ และจริงจัง
ยื่นออกมาจาก ด้านหลังสีแดง
เว็บไซต์บอกว่า จะมี การ์ด micro SD
สล็อต
พวกโฮโลแกรมเพื่อให้เป็นไม่ได้ที่
ที่ ดีที่สุดที่ ฉันเกลียดที่ฉันใช้เวลามากมาย
รูปภาพ ด้วยโทรศัพท์ของฉันและตอนนี้สีแดงมา
ออกด้วย โทรศัพท์กล้อง โฮโลแกรม
จินตนาการข้อมูลเท่าใดที่จะไป
รับได้ ใช่แล้วมันต้องมี ขนาดใหญ่มาก
ที่เก็บข้อมูล แต่คุณพิจารณาว่าสีแดงเป็นเช่นนั้น
บริษัท ที่ ผลิตภาพยนตร์รายใหญ่ทั้งหมด
ใช้ ใช่เช่นนี้เป็นระดับสูง
กล้องที่คุณกำลังพูดถึง รุ่น พื้นฐาน
$ 30,000 เหมือนถั่วจริง ๆ นั่นไม่ใช่
อันที่จริงถึง แม้ว่าราคา
ประเด็นดูเหมือนว่าสูงชันเล็กน้อย
จริงไม่ว่าเงินมากที่จะมี
กล้องโทรศัพท์ โฮโลแกรม อยู่ใต้
ที่ นำขอบใหม่แทคใช่ถ้า
มันเกิดขึ้นมาก่อน 9 กันยายนแล้ว
ผู้คนสามารถ ดูฉันในชีวิตจริง
แต่งงานที่นั่นแล้วคุณจะ โอเคฉัน แค่เป็น
โฮโลแกรมที่ คุณเพิ่งได้รับ
เวลา เพื่อให้ พวกเขารู้ว่าฉันชอบอะไร
เกี่ยวกับรูปภาพและฉันหมายความว่าไม่รู้
ถ้าคุณสามารถโยน มันลงบนหน้าจอ
สำหรับคุณแล้วร่างกายนั้นดูแข็งแรง
ชอบอะไร - อย่างที่ คุณ รู้และมีเพียงคุณ
บอกว่าเป็นไทเทเนียม ใช่ว้าวไทเทเนียม
โอเคนั่นคือ มันเงาจริงๆ
พลาสติก แต่คุณรู้ว่ามันดูเหมือนว่า
โทรศัพท์ที่มั่นคงที่ฉัน ไม่รู้
ที่ออกแบบมาเพื่อให้ดู
เท่ห์ แต่ฉันคิดว่าฉันหมายถึงอะไรแม้แต่คุณ
สามารถเห็น สกรูหกเหลี่ยมในนั้น
ร่างกายเป็นเหมือนมนุษย์สิ่งนี้คือ
จะ ทนทุกอย่าง
นั่นคือ การเริ่มต้นการสนทนาถ้าคุณ
เดินไป รอบ ๆ พร้อมกับโทรศัพท์ในมือคุณ
มือ คุณจะเป็นคนที่หัวหน้า
คุณกำลังขับรถ Hummer
[หัวเราะ]
คุณรู้ว่าสิ่งที่จะเป็นที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับเรื่องนี้แม้ว่าจะ ทำสิ่งนี้กับฉันต่อไป
ฉันรู้ว่าฉันขอโทษเพราะ ฉันยังคง
คิด ว่าตอนนี้จะ เปลี่ยน
วิธีที่เราทำโซเชียล มีเดียเช่นกัน
เพราะคุณ จะต้องพูด
เช่น Facebook คุณกำลังจะไป
ต้องการอัพโหลด ภาพโฮโลแกรมไปที่
Facebook วิธีการนี้จะเป็นปัจจัยใน
อย่างนี้จะใช้เทคโนโลยี
อุตสาหกรรมและ โซเชียลมีเดีย และทุกอย่าง
ไปสู่ระดับใหม่ทั้งหมด เพราะ มัน กำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อบังคับให้มีการเปลี่ยนแปลงและสิ่งที่แผ่ออกไป
ด้วยเหตุ นี้คุณจะไม่พลาด
เหตุการณ์ในชีวิตที่สำคัญ อีกครั้งและภาพ
มื้ออาหารของผู้คนจะเหลือเชื่อ
ไก่ของฉันที่ คุณ ต้องการลอยเกี่ยวกับ ที่
เวลาที่คุณไปที่ว้าว
ผู้เชี่ยวชาญส่วนใหญ่ เชื่อว่า อุตสาหกรรมแรก
ที่จะได้รับการแก้ไขโดยการขับรถด้วยตนเอง
เป็น ภาครถบรรทุกสิ่งที่ดีกว่าใช้
กรณี สำหรับเทคโนโลยี driverless กว่า
รถบรรทุกระยะไกลเป็นส่วนใหญ่
การขับขี่นั้น จำกัด อยู่ ที่ทางหลวงเท่านั้น
การเริ่มต้นของสวีเดน ใน การ นั่งอย่างแน่นอน
ซื้อ วิสัยทัศน์ นี้เมื่อเร็ว ๆ นี้
เปิดตัวต้นแบบของการขับขี่ด้วยตนเอง
รถบรรทุกที่ ไม่มีพวงมาลัย
ล้อเหยียบ กระจกหน้ารถและกัน
ทั้ง cab จริงๆ เป็น T - Pod ทั้งหมด
สั้น กว่าค่าเฉลี่ยของคุณมาก
ตอกตะปูรถพ่วง แบบดั้งเดิม
ที่ความ ยาวเพียง 23 ฟุต ซึ่ง น่าจะเป็นเพราะ
ขาดห้องโดยสารที่ผมนั่งพูดว่า
tpod จะมีน้ำหนัก 20 ตันเต็มที่
โหลดซึ่ง เปรียบได้กับคลาส 8
รถบรรทุก บริษัท บอกว่า tpod สามารถ
ถูกควบคุม จากระยะไกล โดย มนุษย์
ผู้ประกอบการ หรือสามารถดำเนินการด้วยตนเอง
โดยปราศจาก การแทรกแซงของมนุษย์และพูดว่าขี่
ว่ามัน มีจุดมุ่งหมายเพื่อ ส่งมอบที่สมบูรณ์
ระบบขนส่งระหว่าง โกเธนเบิร์ก - สวัสดี
สวัสดี Olson borg ในปี 2020 การขนส่งนี้
ระบบจะเกี่ยวข้องกับ 200 T ฝักด้วย
สถานีชาร์จที่เกี่ยวข้องใน
เส้นทางที่เส้นทาง แรกของระบบจะมี
ความจุ สูงสุด 2 ล้านพาเลท
ต่อปีผลิตภัณฑ์ เต็มรูปแบบ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่
เหตุการณ์ทางการเมืองของสวีเดนในระยะยาวซึ่ง
เกิด ขึ้นบนเกาะ Gotland นั่นเอง
เป็นจริงที่ดีสำหรับทุกคนยกเว้น
อาจจะเป็นนักขับรถบรรทุกระยะไกล แต่ ฉัน จะ
บอกว่า ทำงาน ในอุตสาหกรรมไคโรแพรคติก
พวกเขา ต้องทนทุกข์ทรมานเพราะ งานของพวกเขา
แน่นอน ถ้าพวกเขา สามารถหา
อาชีพที่มีสุขภาพดีและคนอื่น
สามารถทำเช่นนั้นกลับทำลายงานอย่างแท้จริง
ที่จะ สมบูรณ์แบบ ใช่และฉัน
คิดว่า คุณรู้ว่าพวกเขาม้วนนี้
ออกไปยังประเทศอื่น ๆ เช่นทำเพื่อ
อินสแตนซ์ปัญหาที่ เราเริ่มต้น
ที่จะได้ยินเกี่ยวกับกับคุณรู้ว่า เซ็นเซอร์
ที่มันคุณรู้ว่าอาจจะไม่สามารถที่จะ
รับ แสงหรืออะไรหรือคุณมี
สัตว์บนท้องถนนเป็นอย่างไรบ้าง
ส่งผลกระทบต่อ ความรับผิดประกันหาก
เกิดอะไรขึ้นถ้ารถบรรทุกของคุณไป
ปิด ถนนและผลิตภัณฑ์ทั้งหมด นั้นคือ
หายไปไหนที่ เล่นเป็นคุณ
รู้ว่ามีสิ่งต่าง ๆ ที่
แน่นอน มากับมัน แต่อย่างมาก
น่าสนใจฉันวันที่ ฉันได้เห็นกองเรือ
ของ สิ่งนี้ ใช่เหมือน
แล้ว มันจะ จบลงที่ใดเหมือนรถไฟ
จะเป็นอย่างไรต่อไป ฉันเดาแล้วใช่แล้ว ชอบ
แค่เข้าท่าเพราะเป็นเพราะคุณ
คิดเหมือนคนขับระยะไกล
ขับเป็น เส้นตรงสำหรับ
ชั่วโมง และ ชั่วโมงที่ความเร็วเดียวกันใน
มีหลาย กรณียกเว้น คุณ เข้าชม แต่
อยู่ห่างจาก ครอบครัวและใช่ แต่คุณ
เพียงคุณแค่ ขับรถใช่คุณรู้ว่ามัน
ไม่ชอบคุณอยู่ในและออกจากการจราจรไม่
คุณสวยมากเพียงแค่ขับรถใน
เส้นตรงไม่มีใครสักคนที่
การ ควบคุม ชายแดนที่ คุณรู้จัก
ประเทศและรถบรรทุกม้วนขึ้น และ ฉันคุณ
โปรดดูเอกสาร
โอเคพวกเขาลงที่ยังสแกนบาร์โค้ด
และ เอกสารที่อัปโหลดหรือบางสิ่งบางอย่างใช่
ใช่ มันทำให้ฉัน สงสัยว่ามันจะ เป็น
คุณรู้ว่า การจัดส่งสินค้า ภายใน ท้องถิ่นเท่านั้น
ประเทศที่ถูกคุมขัง เว้นแต่คุณจะเปิด
พรมแดนเหมือนที่คุณมีในสหภาพยุโรป
ขวา
น่าสนใจน่า สนใจ ใน Newton Intel
กำลังไหลออกมาเกือบ หนึ่งร้อยสี่สิบ
พนักงานจาก Internet of Things
สายธุรกิจ การปลดพนักงาน อาจเป็น
หลีกเลี่ยงไม่ได้ ตั้งแต่ในเดือนมิถุนายนจนถึง
ยกเลิกผลิตภัณฑ์ IOT สามตัว
เส้น Jule เอดิสันและกาลิเลโอ
คำนวณการคำนวณโมดูล และบอร์ดเหล่านั้น
สามกระดานเคยเป็นธง สำหรับ
ชิปวิลล่าขว้างไปสวมใส่ และ
ผู้ผลิตทำการตลาด ที่ Silicon Valley
วารสารธุรกิจบอกว่า ปลดพนักงาน 100 คน
จะอยู่ใน ซานตาคลาร่าอีก 40 คน
จะถูกตัดในสำนักงานของ บริษัท ใน
ไฟแนนเชี่ริมฝีปากไอร์แลนด์ IOT ส่วนการเปิด
หันมา 721 ล้านดอลลาร์สหรัฐ ใน
รายได้ ไตรมาสแรก ปีนี้เพิ่มขึ้น
ถึง ร้อยละ 11 ต่อปี แต่นั่นก็คือ
แต่โดยรวมนั้นน้อยกว่า ห้า
ร้อยละของ ยอดขาย ของ Intel จนกว่าจะมีพนักงาน
ประมาณ หนึ่งแสนหกหมื่น
ทั่วโลก
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ น่าสนใจเมื่อได้ยินงานเทคโนโลยี
เช่นเดียวกับ Internet of Things ที่คุณคิดว่า
ขนาดใหญ่ที่คุณคิดว่า ถูกต้องแล้ว
ตอนนี้ พวกเขากำลังตัดงานใช่ฉันไม่
รู้ว่าอะไรคือเหตุผลที่อยู่เบื้องหลัง
ว่ามันเป็นอย่างแน่นอนถ้ามันเป็นเช่นขนาดเล็ก
เป็นส่วนหนึ่งของธุรกิจของคุณ บางที คุณ อาจจะ อยู่ใน
ความ ผิดที่คุณ รู้คือการมุ่งเน้นสินทรัพย์และ
สิ่งต่าง ๆ ใน สถานที่ที่ไม่ถูก ต้อง แต่
ดูเมื่อฉันได้ยินเรื่องนี้ฉันสงสัย
หากคุณเป็นกระแสต่ำเพราะ
มันเป็นร้อยและบางงานที่แปลกคุณ
บอกว่าใช่ 40 140 งาน แต่รายได้ของพวกเขา
เพิ่มขึ้น 11% จาก ปีที่แล้วดังนั้น รายได้
พวกเขากำลัง กำจัดงานดังนั้น
ที่บอก ฉันว่ามันเป็นประเภท ของ
การรวมกันของบทบาท หรือ
เทคโนโลยี การปรับปรุง ที่ได้ทำบางส่วน
งานล้าสมัย ที่จะคาดเดาของฉัน
โรบอตมันอาจเป็นหุ่นยนต์ที่คุณรู้จัก
พวกเขาเลิกจ้าง คุณยายของซาชา มาแล้ว
ทำอาหาร ในครัวและฉันได้
หุ่นยนต์ครัว ในทุก ห้องที่ ฉันไม่ชอบ
เป็นสิ่งที่เธอยายของฉันจะเป็น
ดีที่ก่อนที่เธอจะเสียชีวิตเธอก็สามารถที่จะ
ชอบบันทึกสูตรของเธออย่างที่ฉันเคยได้ยิน
ก่อนหน้านี้คุณมีใช่ แต่ ไม่ใช่ มัน
เพียงแค่สิ่งที่คุณเห็นเมื่อคุณเมื่อคุณเมื่อ
คุณผ่านเรื่องราวนั่นคือ สิ่งที่มัน
เสียงเหมือนที่ฉันเป็นนี่คือ
การควบรวมเพื่อประหยัดกำไร ฉัน
หมายถึงไม่ลด จำนวนคน 140 คน
มันไม่เหมือนที่คุณรู้การเลิกจ้าง 50% จาก
บริษัท เพื่อประหยัดค่าใช้จ่ายมาตรการมัน
resounds เหมือนที่คุณรู้ว่าเฮ้เรามีคุณ
รู้ว่าทำการปรับปรุงบางอย่าง
ดังนั้นสิ่งที่ ควรทำให้นักลงทุนมีความสุข
นั่นคือการแปลงเพื่อทักซิโด้เยอรมัน
บริษัท คอมพิวเตอร์ขายช่วง
แล็ปท็อป Linux ได้ประกาศว่า เป็น
เปิดตัว ของตัวเองประโยชน์ เพื่อ Linux ตาม
distro เราทำได้ ดีที่สุดกับ Google
แปลและประกาศพวกเขา
กล่าวว่าเราได้ ทำงาน ในโครงการนี้แล้ว
เป็นเวลาหลาย เดือนที่ เรา คิด
เกี่ยวกับการ ใช้งานเดสก์ท็อปได้
รวมความคิดเห็นของผู้ใช้ใน ของเรา
ข้อควรพิจารณา และได้ทำแบบสำรวจ
การใช้เดสก์ท็อปของแผนชุดคอมพิวเตอร์
เพื่อจัด ส่งงานแสดงสินค้าในบ้านที่ จะหมุน
ติดตั้งไว้ล่วงหน้าในอุปกรณ์ของมันแล้ว ว่า
หมุนเรียกว่าค่อนข้างสับสน
tuxedo Expo ไปที่ห้อง เพื่อ Xubuntu เป็น
ทักซิโดอูบุนตู 16.04 LTS พวกเขาพูด
สิ่งที่เราทำคือส่งเดสก์ท็อป
ที่ถูกดัดแปลงอย่างยิ่งที่จะตอบสนองความต้องการของ
ผู้ใช้ของเราด้วยไอคอนของชุดรูปแบบของเราเอง
โลโก้บูทของตัวเอง และเฟิร์มแวร์ล่าสุด
ไดรเวอร์วิดีโอ รุ่นล่าสุด หากจำเป็น
และ Linux kernel 4.11 ที่ติดตั้งไว้แล้ว Wow
ใช่ไม่ต้องพูดถึงการกำหนดค่าของเรา
การปรับปรุงด้วง และการเพิ่มประสิทธิภาพเป็น
ไฟล์อื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องกับระบบนี้
ภาพที่ได้มีการดัดแปลงได้มีการกล่าวถึงมาก
การใช้หน่วยความจำลดลงต่ำกว่า
ประโยชน์ถึง matei และปรับปรุงอายุการใช้งานแบตเตอรี่
ยากที่จะ จินตนาการ แต่ บริษัท ทดสอบ
ebook Pro 13 ที่ไม่มีที่สิ้นสุดกับ Linux
มิ้นท์ 18.1 ซึ่งทำให้แบตเตอรี่ของ
66 ชั่วโมงและทางแยกของ Xubuntu ซึ่งเห็น
Ultrabook กินเวลานานเกือบ สอง เท่า
ตอกบัตรขึ้นเกือบ 12 ชั่วโมง นั่น
ไม่จริงที่บ้า ฉันแค่อยากจะบอกว่า
นี่คือสิ่งหนึ่ง ที่ฉันรัก
เกี่ยวกับ Linux ตอนนี้คุณรู้กันแล้ว
เพราะบางคน บอกว่าโอ้ มันอยู่ที่นั่น
พวกเขากำลังใช้ Xubuntu และพวกเขากำลัง ทำ
การเปลี่ยนแปลง และพวกเขากำลังเรียกร้องและ
เป็นเช่นนี้เสมอ ทุกคน
หมุน ไม่ ถูกต้อง แต่ความจริงก็คือพวกเขาสามารถ
ใช้ระบบปฏิบัติการหมุนเพื่อ
การ สร้างแบรนด์ของตัวเองจะเปลี่ยนไป และ
พิสูจน์ได้สำหรับผู้ที่ไม่ได้ตระหนักถึง
สิ่งที่ ซาช่าพูดมีตรงนี้สวย
เลือดออกเหมือนมี ตราสินค้า
เคอร์เนลใหม่ที่ทันสมัยอยู่ในนั้น
ใช่แล้วคุณจะ รู้ว่ามันสวย
ขึ้นไปวันที่เท่าที่ที่จะไป แต่ฉัน
ชอบ ที่ผู้ใช้ Linux และ Linux สามารถทำได้
ที่คุณรับมันไปทำให้เป็นของตัวเอง และ
จากนั้นปรับแต่ง และแจกจ่าย และ
แบ่งปัน และจริงๆสิ่งที่พวกเขากำลังทำคือ
ปรับปรุงการ สัมผัสกับเดสก์ทอป Linux
ใช่มันเป็นความจริงที่ว่าชนะดังนั้น
ที่ดีเกี่ยวกับพวกเขาว่าเราจะตอนนี้ลินุกซ์
ผู้ใช้จำเป็นต้อง ตรวจสอบของพวกเขา
การกระจายเพื่อดูว่ามีข้อบกพร่องที่น่ารังเกียจมา
live decrypt 20 ได้รับการติดตั้งแล้ว
แก้ไขซอฟต์แวร์ซึ่งมีที่ดินใน Debian
และ Ubuntu ระบุช่องทางด้านข้าง
การโจมตีที่ตีพิมพ์เมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว
นักวิจัยตีพิมพ์ ผลงานของพวกเขาที่
สมาคมระหว่างประเทศ
สำหรับ Cryptologic researches eprint
เก็บถาวรเมื่อสัปดาห์ที่แล้วสิ่งที่พวกเขาพบคือ
ที่ ไลบรารีการถอดรหัส สด ใช้
สิ่งที่เรียกว่า วิธีการเลื่อนหน้าต่าง
สำหรับการดำเนินการทางคณิตศาสตร์ของ
cryptography cryptography แต่นั่นเป็นเพียงหนึ่ง
ที่ ทราบกันดีว่าการ รั่วไหลของข้อมูล
นักวิจัย ดู จากซ้ายไปขวา
การคำนวณหน้าต่างบานเลื่อนใน Lib G
ฝังศพใต้ถุนโบสถ์ ซึ่งข้อมูลหน้าต่างบานเลื่อน
ได้รับการ รั่วไหลรั่วไหลได้รับการยอมรับ เพราะมัน
เชื่อว่ามีเพียง ส่วนหนึ่งของกุญแจคือ
คืนสิ่งที่พวกเขาพบว่าเป็น
แปลกใจที่ไม่พึงประสงค์แบ่งสมบูรณ์ใน
1024 RSA ของห้องสมุดที่พวกเขาบอกว่าเราแสดง
เป็นครั้งแรก ที่ทิศทางของ
การเข้ารหัสมีความสำคัญ
รูปแบบของ squarings และ
การคูณในการเลื่อนจากซ้ายไปขวา
หน้าต่าง รั่วไหลออกมาอย่างมีนัยสำคัญมากขึ้น
ข้อมูลเกี่ยวกับ เลขชี้กำลังมากกว่า
จากขวาไปซ้าย สามารถเพิ่มการแก้ไข
ทั้ง Debian หรือ Boone - เช่นเดียวกับ
ที่อาจเกิดขึ้น distros อื่น ๆ โดยใช้
อัปเกรด แพคเกจ ลิฟท์ G crypt 20
เพื่อให้ แน่ใจ ว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่จะทำ
ปลอดภัย
apt วันที่อัปเกรดแล้ว apt อัปเกรด
และคุณเพียงแค่ รู้ว่าเหมาะสำหรับการวัดที่ดี
dist - อัปเกรดที่จะอัปเดตทั้งหมดของคุณ
แพคเกจและทุกอย่างและวิธีการที่คุณ
รู้ว่าคุณปลอดภัยคุณไม่ต้องการมี
บางอย่าง เช่นการเข้ารหัส
ใช้ประโยชน์จากรันป่าใน ระบบของคุณขอบคุณ
สำหรับการรับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
มะเขือเทศ Sasha ขอบคุณแอชลีย์นี่คือ
ยินดีต้อนรับสู่ หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงความยินดีที่ได้มาอยู่กับ คุณที่นี่ฉันเราเคย
รับมีจำนวนมากที่มีจำนวนมากในคืนนี้สนุกของ
สิ่งที่ น่าตื่นเต้น พูดกับเพื่อนของเรา
ริชาร์ดและทุกอย่างอื่นนั่นก็คือ
เกิดขึ้น แต่เรามี มากมาย
คำถาม ที่เข้ามาเพื่อให้คุณรู้
เราไม่ได้รับ เวลามากเท่าที่ฉันต้องการ
รักที่ จะต้องอยู่ กับคุณ
คำถามที่ฉันคิดว่า มันอาจถึงเวลา
ที่เราทำเช่นคำถาม มหกรรม
รัก ตอน เหล่านั้น ฉันคิดว่าถึงเวลาแล้ว
ดังนั้นเราจะ พบสัปดาห์ที่กำลังจะมาถึง
ที่ที่เรา สามารถทำได้ทั้งชั่วโมง
ให้คุณกับคำถามของคุณและเพื่อให้คุณรู้ว่า
หากคุณมีคำถามก็ต้องการได้รับ
ที่ปลายนิ้วของคุณ
อีเมล์ส่งอีเมลถึงเราที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์หรือเข้าร่วมกับเรา ใน ฟอรั่มของเรา
มันเป็นเพียงแค่ฟอรั่มจุด หมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีและคุณสามารถโพสต์ที่นั่นเช่นกันเพื่อ คุณ
มีอะไรให้ ฉันวันนี้ฉันมี
คำถามจากมิกกี้เฮ้มิกกี้มิกกี้
ถามว่า ฉันมี แล็ปท็อป IBM r32 รุ่นเก่า 2
กิกะเฮิร์ตซ์โปรเซสเซอร์ 32 บิตพร้อม 100
กัด RAM ถ้าฉันวาง Debian 9 ไว้
ฉัน จะสามารถดู Netflix หรือ
Hulu กับ มัน
ฉันคิดถึงการ นั่งบนลานบ้านของ ฉันจริงๆ
ซิการ์ และดูรายการ ออนไลน์
ฉันจะบอกว่ามันฟังดูดี
ถ้างั้นก็ใช่ Debian 9 โอเคเราคุยกันแล้ว
เกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อเวลา fo5 เมื่อเราได้พูดคุย
เกี่ยวกับ Debian มันคือ 5 10 ฉันจำไม่ได้
จำนวนลืมตัวเลขเพียงแค่ มอง
สำหรับ เดเบียนบนเว็บไซต์ของเราเมื่อเรา
แนะนำเดเบียนยืดมันอยู่ใน นั้น
ที่ สาระสำคัญ distro ที่ใช้ฟรี
เปิดแหล่งที่มา firmwares ไดรเวอร์ออกจาก
เราสามารถ เปิดใช้งาน ความสามารถในการทำ
คำอื่น ๆ ที่เรากล่าวถึงใน
การ แสดง นั้น แต่เราไม่ได้สัมผัสสิ่งนี้
ฉันขอขอบคุณคำถาม
ฉันได้ Debian 9 มาจากที่คุณ รู้แล้ว
จากการแสดงที่และมันเป็นวานิลลาสวยฉัน
ยังไม่ได้ ทำอะไรเลย ด้วยซ้ำ
เรากำลังจะนำมาขึ้น Firefox และ
ฉันจะ ไปให้ คุณ ดังนั้นฉัน
จะไปที่ Netflix
โอ้ Netflix onestly ฉันรัก Netflix ฉัน
ไม่ได้บอกคุณ แต่ ฉันกำลังดูดำอยู่
มิเรอร์อีกครั้งดีใจที่คุณไม่ได้ดื่มสุรา
นักดูอย่างที่เรา ไม่ทำอย่างนั้น
เราพบว่าแม้สิ่งที่ใกล้เราได้
เคยทำเพื่อนำเราพบว่า โอ้มา
มันอยู่ที่ปลายลิ้นของฉัน
Legion ฉันไม่เคยเห็นรายการ Superhero มาก่อน
ที่เรา ชอบ จริง ๆ เหมือนที่เราต้องการ
เหมือน ใน แฟลชที่ Matt ต้องการ แต่
เป็น เพียงแค่
ดังนั้นฉัน จะไม่ไปที่นั่นฉันจะบอกคุณ
เรา ดื่มสุราดู Bates Motel ใช่และ
จากนั้นเราก็ซื้อ โรคจิตเก่าทั้งหมด
ภาพยนตร์เพราะมันขึ้นอยู่ กับว่าถูกต้อง
โอ้คุณซื้อสิ่งที่เราซื้อ Netflix เรา
ดู โรงแรม เบตส์ ทันทีที่เรา
ซื้อภาพยนตร์รอบเพราะฉันมี
ไม่เคยเห็นพวกเขา เพราะคุณรู้ว่าฉัน
ชนิดที่ไม่ได้รับการฝึกฝนและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
คุณเคยเห็นหนังเหล่านั้น ใช่ มั้ย
ไม่เคยแม้แต่จะได้ยินโอ้ โรคจิตเรา
ไม่น่ากลัว ใช่จอห์นใช่ไหม
ที่เกิดขึ้นฉันไม่ได้ ทั้ง คืนโอ้ แต่
ฉันจะ ดูตอนนี้ฉันจะ กล้ามเนื้อ
ผ่านมันโอเค ใช่แล้วอืมใช่
สีชมพูฉัน มีดีฉันพูดถึงพวกเรา
ดู Dark Mirror เมื่อคืนก่อนและ
เราไม่ได้ ดื่มสุรานักดู แต่ Legion เคยเป็น
good yeah Legion ดี มาก สำหรับ
การ แสดงภาพยนตร์ซูเปอร์ฮีโร่แบบนั้น แต่
ข้างจุด สสารมืด
ไม่มี กระจก สีดำ กระจกสีดำ ฉันได้รับเหล่านั้น
สองสับสนทั้งหมดที่กระจกสีดำ
ตอนนี้ทำให้ฉันนึกถึง คุณอย่างแน่นอน
ข่าว จากเมื่อสองปีก่อนฉัน
ไม่ ทราบว่าคุณจำได้ แต่ พวกเขา
ใช้ปัญญาประดิษฐ์ เพื่อนำมา
สนับสนุนคนตายใช่ฉันรู้ว่าคุณคืออะไร
พูดคุย เกี่ยวกับฉันรู้เรื่องใหม่
มากกว่าเรื่องใช่เพราะฉันคิดว่า
ฉันชอบไปที่ นั่นมันเป็นแบบนี้
จริง เรื่องนี้พูดถึงจริง เกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่
และพวกเขาทำรายการเกี่ยวกับมันดังนั้นพวกเขา
เอาความคิดแนวคิด ของ เรื่องนี้
ปัญญาประดิษฐ์ ที่ใช้เวลาทั้งหมด
โซเชียล มีเดีย ของคุณ บน Facebook Twitter
ทุกอย่าง รวบรวมเป็น AI
แล้วเปลี่ยนมันให้เป็น chatbot มันเป็น
ตอนที่ดี มัน เป็นความพยายามที่ดีมาก
คุณ มันแตกคนของคุณ
ฮาร์ตฟอร์ดเป็นเรื่องยากสำหรับฉัน
แนะนำ กระจกสีดำเพราะมี
บางอันมันไม่มี บางอย่างที่ฉันพอดี
ไม่มีเลย
มีคุณไม่ดีไม่เป็น พวกเขา
เริ่มต้นด้วย ความคิดที่ดี
เป็นสิ่งที่ดี ที่เราเริ่มต้น
ครั้งแรกของฤดูกาลโดยไม่ได้ตั้งใจ
3 เพราะฉันคิดว่าถ้าเราเจอ คุณ
จะรู้ตาไก่ ฉันคิดว่าเราจะมี
เพียงแค่ ปิดมันถูกต้องอย่างแน่นอน
แต่ มันทำให้คุณคิดเสมอว่า
สิ่งที่มันควร จะทำมันควรจะเป็น
ที่จะทำให้คุณคิดเกี่ยวกับสิ่งที่ถ้ามัน
เจาะลึก ด้านมืดของมนุษย์
พฤติกรรม และนี่คือสิ่งที่จริง
เท่ห์เกี่ยวกับเทคโนโลยี
นี่คือสิ่งที่อาจเกิดขึ้นกับมันถ้ามัน
ถูกทารุณกรรมหรือการสนทนาที่สำคัญ
ด้วย Jeff เทคโนโลยีโอเค Netflix ฉันได้
ได้รับมันที่นี่ ดังนั้นฉันอยู่ที่นี่ดังนั้นฉันเข้าสู่ระบบ
ใน ขณะที่ตัวฉันเองเราเป็นแม่และพ่อและที่นั่น
มันเป็น กระจกสีดำที่คุณเห็น
ดูต่อไปโอเค
ดังนั้นถ้าฉันผลักดัน บางอย่างและเรา
จะ หวังว่า เรา จะไม่ได้รับ
ประกาศการละเมิดลิขสิทธิ์ที่นี่ ฉัน
ไม่มี เสียง ดังนั้นฉันจึงดันเล่น และ
มันบอกฉัน ว่ามี อะไรผิดปกติฉัน
คิดว่ามันไม่ทำงานขวาจริง
ลองใช้เวลา ประมาณ 10 วินาที กับ
เราจะ กระโดดโอ้วัวศักดิ์สิทธิ์ตัวนี้
มันอาจเป็นเรื่อง ง่ายที่มีปุ่ม
ที่กล่าวว่าเปิดใช้งาน DRM ที่ด้านบนขวาของ ฉัน
สามารถผลักดันมัน และดูสิ่งที่เกิดขึ้นไม่มีทาง
มันค่อนข้างง่ายที่เป็น ทีวีว้าว
มิกกี้ ฉันทำอย่าง นั้นได้อย่างไร
ของกล่อง มันไม่ ได้ทำงานกับ เดี่ยว
คลิกเมาส์ ฉันกำลังจะแสดงให้คุณเห็นว่า
เพื่อไปยังการตั้งค่าใน DRM ถ้าคุณ
ไม่เห็นการ แจ้งเตือนนั้นเพราะอาจจะไม่
ทุกคนจะ มีสิ่งที่ฉันเป็น
ไม่เคย เห็น มาก่อนว่านี่น่าจะเป็น
ใหม่ใน Firefox รุ่น นี้ ถ้าคุณไป
ในการตั้งค่า และลองดูว่าฉันจะไป
เพื่อพยายาม จดจำตำแหน่งที่คุณ พบสิ่งนี้
ควร จะ รู้สิ่งนี้ดี
เนื้อหาเนื้อหาที่นั่นมันเป็น
เล่นที่นั่นมันเล่นเนื้อหา erm ดังนั้น
นั่นคือ ช่องทำเครื่องหมายหากคุณไม่เห็น
ภายใต้เนื้อหาและการตั้งค่า
อาและมันก็ใช้งานได้เช่น นั้นหรือกับ
เหมือน w9 เหยียดพวกเขาแค่ให้ คุณ
ปุ่ม ใช่มี ปุ่ม
คุณลักษณะของ Firefox นั้น คืออะไร
ง่ายมันเป็นเพียง เบราว์เซอร์เริ่มต้นที่
ติดตั้ง Firefox ESR อย่างง่าย ๆ
และทำด้วยความร้อนสิ่งที่เราได้รับหนอ
เรามี คำถาม ตั้งแต่นิกเกิลออกถึง
Sasha โอ้ใช่แล้ว บอกว่านี่เป็นสิ่งที่ดี
ราสเบอร์รี่ พายเครื่องเล่นเพลง คุณอาจ
เหมือน ใช่ คุณบอกว่ามันเป็นเพลงไพของเรา
ผู้เล่นสงบ ดังนั้นโชคดีกับคุณ
งานแต่งงานและมีความสุขขอบคุณ ฉันดี
เครื่องเล่นเพลง RPI RPI สงบ ราสเบอร์รี่ Pi
เครื่องเล่นเพลง ทุก เด็ด สุด ๆ เลยก็ว่าได้
อาจเป็นเพียง สิ่งที่คุณกำลังมองหา
เมื่อ คุณต้องการคนจรจัดที่ถูกต้องน่ารักอะไร
มันทำในสิ่งที่จะทำ ใช่คุณสามารถ
โอเคราสเบอร์รี่ Pi Wilson แม้แต่ PI ถึง
ครอบครัวขนาดเล็ก รักแอลเอที่มีคุณสมบัติ
สำหรับผลิตภัณฑ์ที่ มาบอกฉันไม่เป็นไร
มันเป็นตำหนักที่มี mp3 flack เป็น DLNA
ออกอากาศ UPnP Spotify ศูนย์ดังนั้น mondo
ฉันมี Spotify นี้สมบูรณ์แบบด้วย
AirPlay คุณสามารถชอบโยนนี้
อะไรหวานฉันชอบที่เพื่อเฮ้ที่
เท่ ฉัน ไม่ได้เล่นด้วย
อันนี้ แต่คุณไป
pi / 4 Raspberry Pi เครื่องเล่นเพลงของเรา สงบ
อินเทอร์เฟซนั้นทำให้ฉันนึกถึงบางสิ่ง
ไม่ว่า จะเป็นรูปลักษณ์
เหมือนกับ Volumnia ฉันสงสัยว่าเล่ม
คุณ รู้ว่าใช้อินเทอร์เฟซนั้นเพราะ
ที่เหมือนกันผมฟัน-Cal อืมดี
ชุมชนโอเพ่นซอร์สซึ่งขับเคลื่อนด้วยนี่คือ
ฮาร์ดแวร์เฮ้อย่าลืมว่าคุณจะ ได้รับ
Raspberry Pi ของคุณ ผ่านทางเรา
ร้านค้า cap 5 TV slash pi และนั่นก็เจ๋ง
วิธีที่ คุณสามารถ สนับสนุน
Gouri 5tv ทุกอย่างที่เราทำที่นี่และ
บทบัญญัติทั้งหมดของการออกอากาศฟรี
mm-hmm ขอบคุณสำหรับเคล็ดลับอย่างอื่น
สำหรับเราเรามีใช่ เราดี โอ้อีกหนึ่ง
เรามีเวลาอีกแล้วที่ เราจะไป
เวลา โอเค Jay Daniels ถามว่าทำไมใน
ทุกคนในโลกจะ แนะนำ Linux
เดสก์ท็อปที่ดูเหมือน Windows gnome คือ
เปรียบเสมือน Ferrari หรือ Porsche ใหม่
กับ สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป อื่น ๆ ฉัน
เบื่อกับทาสก์บาร์ของ windows เดียวกัน
แถบระเบียบถ้าคุณเก็บจำนวนมาก
แอปพลิเคชั่นในหน้าต่างเทอร์มินัลเปิด
เดสก์ท็อปประเภท windows 95 หรือ XP เก่า
เริ่มที่จะทำลาย การนำบางส่วนของ
เมนูเหล่านั้นบนทัชแพด นั้นเป็นประเภท
หากิน เช่นกัน
และมันทำงานได้ดีกับ track point หรือ
ฉันเห็น เม้าส์ แต่ ไม่เห็นในแล็ปท็อปเครื่องใหม่
บน หน้าจอสัมผัส ของ ฉันฉันชอบอินเทอร์เฟซ
ของเช่นปุ่มขนาดใหญ่และสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่อาจจะไปไกลเท่าที่บอกว่า
สัมผัสเดียวเพื่อเปิดสิ่งที่ ทำให้
ความรู้สึกเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ในคอมพิวเตอร์ของฉัน
โดยส่วนตัวฉันเป็น โรงเรียนเก่า ฉันรู้ แต่ฉัน
เช่นเดียวกับวิธีที่อบเชยทำงานเพราะ
มันรู้สึกได้ว่า หน้าต่าง inelia ถาม
ใช่แล้วตอนนี้ มันมีอะไรจริงๆ
เกี่ยวกับบางทีมันเป็นกระบวนทัศน์ของมัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันคุ้นเคยกับสิ่งที่ฉัน
เติบโตมาพร้อมกับ สิ่งที่ฉัน เรียนรู้
และถ้าฉัน จะใช้ GUI ฉัน
อย่างที่ฉันชอบฉันสามารถหาของได้หลายอย่าง
ฉันรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหนเพื่อให้ฉันทำไม
ใครบางคนจะแนะนำ ว่าทำไม
บางคนโปรโมตมันและฉันก็คิดอย่าง นั้น
เดือดลง ไปตามชนิด ของฟลิปไซด์ที่แน่นอน
สิ่งที่เราอาศัยอยู่ใน โลก Windows
ขอโทษ มันธรรมดาและเรียบง่าย โอเคที่เราเกลียด
เพื่อยอมรับว่า เป็นแฟน ๆ ของ Linux แต่เป็นเรื่องจริง
คนส่วนใหญ่ถ้าคุณถามพวกเขา ว่าอะไร
ระบบปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ของพวกเขามี
พวกเขากำลังจะพูด Microsoft Windows
ดังนั้นเนื่องจากสิ่งที่เรากำลังส่งเสริม
Linux เป็นทางเลือกอื่น ๆ
ระบบปฏิบัติการและบอกว่า นี่ฟรี
และพวกเขาพูดได้ดีว่าทำไมฉันถึง ต้องการ มัน
และ คุณสามารถเริ่มต้นแบ่งปันสิ่งที่พวกเขาทำ
อาจต้องการที่เสรีภาพในการ
ชุดแอปพลิเคชันสำหรับ ข้อเท็จจริงที่ว่า
ต้นทุนต่ำและคุณรู้ว่า มัน อัพเกรดได้
และจะไป สำหรับพวกเขา แต่ความจริงก็คือ
คือ ถ้ากระบวนทัศน์เปลี่ยนไปก็เช่นกัน
ยากที่ คุณจะจำได้เมื่อ 8.1 ออกมา
จำได้ว่าเมื่อ Windows 8.1 ออกมาและ
ไมค์
Soph บอกว่าอา เรากำลังจะไป ให้ พ้น
ด้วยเมนูเริ่ม และเรากำลังจะไป
โยน อึอึ คนโง่คนนี้
ฟันเฟือง เกิดอะไรขึ้น ดังนั้นถ้าฉัน
นำเสนอให้คุณ Linux และฉันพูดลองนี้
คุณต้อง ลองมันยอดเยี่ยม และ
กระบวนทัศน์ แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เป็นผู้ใช้ในแบบที่คุณเป็น
พยายามที่ จะส่งเสริมให้เป็นไปได้
ช่วงเวลาที่ยากลำบาก จริง ๆ ที่ได้รับหัว
รอบ ๆ และมัน ก็ทำให้
อึดอัดมันทำให้พวกเขาต้องการที่จะไป
กลับมา และถ้าฉันสามารถ ทำให้ มันรู้สึก
สะดวกสบาย มากขึ้น สำหรับพวกเขาแล้ว
พวกเขามี แนวโน้มที่ จะได้รับ มัน
พวกเขามีแนวโน้มที่ จะลองเรียนรู้เพิ่มเติม
มันทำงานอย่างไร และไปถึงจุดนั้น
ตอนนี้พวกเขาไม่ ได้เป็น noob อีกต่อไป
พวกเขาไม่ใช่ ผู้ใช้มือใหม่ที่สามารถทำได้ อีกต่อไป
เริ่มเล่น ไปรอบ ๆ และลอง
สิ่งอื่น ๆ ตั้งแต่ เมื่อ ฉันตื่นเต้น
และ สำหรับตัวเองจากการปฏิบัติ
มุมมอง ลูก ๆ ของฉันฉันพยายามที่จะได้รับ
พวกเขาใน Linux เพราะพวกเขาเคย
จัดการ กับ Windows ผ่านทาง
คอมพิวเตอร์ที่ โรงเรียนใช่ และพยายาม
สลับไป มาจากหน้าต่าง
ส่วนต่อประสาน กับการใช้งาน Linux ที่คุณรู้จัก
อายุยังน้อยพวกเขาดิ้นรนกับเรื่อง นั้น
เปรียบเทียบ เพื่อให้คุณรู้ว่าฉันจะใช้คุณ
รู้ว่ารูปแบบเช่น นั้นอยู่ที่ไหน
เช่นเดียวกับ Windows ทำให้ง่ายขึ้นมาก
สำหรับ ลูก ๆ ของฉันที่จะเปลี่ยนแปลงดังนั้นฉันจึงสามารถพูดได้
เฮ้ ฉันต้องการใช้ระบบ Linux
และเพราะมีรองเท้าบู๊ตคู่อยู่บนฉัน
คอมพิวเตอร์และ คุณรู้ใช่ใช่ฉัน
รายการโปรดคือเด็ก ๆ ที่จะใช้อย่างแน่นอน
ใช่ฉันต้องกังวลเกี่ยวกับ มัลแวร์
รับและ วาดไฟล์
นั่นคือที่นั่นฉันหมายถึงของเรา
ที่เก่าแก่ที่สุด คือตอนนี้ เข้าเพิ่มเติม
สิ่งที่ใช้อินเทอร์เน็ตและฉันใช้ Linux
ให้ ขวาน แก้ตัวที่ คุณรู้ว่าเท่ห์มาก ๆ
เหตุผลที่ฉันชอบพวกเขาเมนูสำหรับ ฉัน
คิด ว่าเป็นเหตุผลที่ดีที่ โอเค
มีคุณไปที่นั่นเป็นคำตอบของฉันเพื่อขอบคุณ
คุณมาก สำหรับคำถามอย่างสมบูรณ์แบบ
ถูกต้องและเราขอขอบคุณ
และขอบคุณ มาก สำหรับการรับชม
คืนนี้ฉันหวังว่าคุณจะสนุก
โปรดไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ห้า dot TV มี เนื้อหาที่ดีมากมาย
นอกจากนี้คุณ จะสังเกตเห็นถ้าคุณไป ที่ ของเรา
เว็บไซต์ และ คุณ คลิก เพื่อ ตอน นี้
หรือ ตอนใด ๆ สำหรับเรื่องนั้น ถ้าคุณ
เลื่อน ไปทางเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณจะไป
เพื่อดูคลิปของแต่ละบุคคลที่ออกมาจาก
ตอน นี้ เพื่อให้คุณสามารถคลิกจริง
เกี่ยวกับ คุณสมบัติ นั้น คุณสมบัตินี้ หรือ
คุณสมบัติ และมันจะเล่น
ส่วนดังนั้นแล้วคุณมีบางสิ่งบางอย่าง
เล็กลงเล็กน้อย ที่คุณสามารถแบ่งปันได้
กับคุณนั่นเป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์จริง ๆ
จริงๆแล้วฉันชอบที่ มันง่ายมาก
เพื่อหาตอนนี้
นั่นคือวิธีที่คุณต้องการ ทำทุกอย่าง
เวลาที่เรามีสำหรับสัปดาห์นี้แม้ว่า
คนมักจะ ไปที่ นั่นใน สัปดาห์หน้า
พวกเรา ไม่มีใคร รู้ว่ามันเป็นของใคร
เรารู้ดังนั้น เพียงแค่สนุกกับสิ่งที่เราได้รับและ
เราจะหวังที่จะเห็นคุณในสัปดาห์ถัดไปคืนนี้
[เพลง]
