হ্যালো বিভাগ 5 টি টিভি কফি বিরতিতে স্বাগতম
এটি বিপি 9 এবং আজ আমি পিটারের সাথে যোগ দিয়েছি এবং দেখে মনে হচ্ছে এটি ঠিক
আমাদের দু'জন আজ তাই উম উম আমরা কী করব তা আমরা দেখব
অন্যথায় উহ পিটার দেখায় আমি দেখতে পেয়েছি আপনি পেয়ে গেছেন
আমাদের এগিয়ে যেতে দেখানোর জন্য কিছু কিছু কিছু জিনিস
আসুন দেখুন যা পেয়েছেন তা দেখে মনে হচ্ছে এটি উহ এর মতো দেখাচ্ছে
সকেট এবং গ্রোম্যাটস এবং মজাদার জিনিস যেমন আপনি সিলান্ট এবং স্টাফ জানেন
হ্যাঁ যে তারা সম্ভবত আপনি পিন প্লাস দেখতে পারেন
এটি মাল্টি-পিন প্লাগ হ'ল সরবরাহ বহন করতে এবং
উহ চারটি এটিতে পাঁচটি স্যুইচিং উহ কানেকশন
ঠিক আছে ঠিক আছে সে একটা কাজ দেখিয়েছে
হ্যাঁ আমাদের বাক্সটি দেখান
এটা বেশ ভারী আপনি জানেন
বাহ এবং আহ আপনি কোথায় যাবেন আপনি কোথায় সেই জিনিসটি মাউন্ট করবেন?
এবং এটি টাওয়ারের জন্য কী এবং দু'জনের মধ্যে একটি উহ আছে
যেখানে রাস্তা যেখানে উম পিটার বসে তাই আমরা আপনাকে দেখতে পারি
সেখানে আপনি যেখানে দুঃখিত উইজেট যেখানে একটি নাটক আছে
এবং নীচে প্রায় আরও একটি খেলা আছে
ওহ 90 ডিগ্রি ঠিক আছে এটি সেখানে মাউন্ট
আপনি তখন উঁচুতে দাঁড়াতে যাবেন বা পেতে আপনাকে আরোহণ করতে হবে
এটি বা না না এটি খুব বেশি নয় এটি
শরীরের উচ্চতা সম্পর্কে সম্ভবত ওজন পাশ সম্পর্কে কিন্তু এটি না
ঠিক আছে আপ করা যাতে আমি সর্বদা কোথায় দেখতে না
ওহ এটি so239 সকেট যাচ্ছে
ডান এবং আহ এটি পাওয়ার সকেটের সাথে মুখোমুখি হতে চলেছে
ঠিক আছে জিনিসটির মধ্যে ফিরে আসুন এবং আমরা আমাদের লোককে পাই না
আমরা পিক্সি মৌমাছিও বানাচ্ছি
আমার অর্থ ওহ হ্যাঁ পুরোপুরি ভাল পুরানো লেজার প্রিন্টার পদ্ধতি ব্যবহার করে
না না হ্যাঁ আমি জানি যে আপনি আমার বন্ধু জিম আমার জন্য করছেন কারণ উহ
রাসায়নিকগুলি কিছুটা দুষ্টু এবং আহ উহ আমি এইভাবে পেয়েছি বলে মনে করি
তিনি সেখানে প্রথমবারের মতো ক্যান্সার হলেন শুভ হ্যালো সোবু
পিটার এখন চালিয়ে যান হ্যাঁ আপনি আমাদের এটি জানান নি যে এটির জন্য কী ছিল
আপনার উম অ্যান্টেনা এটাই হ'ল
ওহ মূলত স্থানীয় সংযোগকারী তাদের মধ্যে ছয়টি এবং
রিলে রিলে স্যুইচ করতে আমি ট্রানজিস্টর কিনি না
প্রতিরোধের প্রায় 80 ওহম এটি এম্পের পাঁচটি পয়েন্ট লাগে
বারো ঠিক আছে
সুতরাং আপনার ঝোলা কন্ট্রোল প্যানেল এবং তারপরে এই জিনিসটি সমস্ত কি করে
উঃ হ্যাঁ হ্যাঁ উহহহ ভারী ভারী উত্তোলন
অ্যান্টেনা ঠিক হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে এটিই হবে
এটিকে সুরক্ষিত করার জন্য এটির উপর আরও একটি আহ উম ফোটোপলিস
আহ একটি রাস্পবেরি পাই ব্যবহার করে সম্পত্তি
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আপনারা তাই করেছেন কেন
বাইরে জিনিসটি মাউন্ট করুন যাতে আপনি কেবল থাকতে পারেন
আপনার ঝোলা থেকে টাওয়ার পর্যন্ত একটি কক্সিক্স চলছে
এবং তারপরে আপনি টাওয়ারে যা কিছু অ্যান্টেনা পেয়েছেন তাতে এটি স্যুইচ করুন
হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক আছে কারণ আপনি এই সমস্ত পতনগুলি সরাসরি আপনার মধ্যে চালাতে পারতেন
ঠিক কাঁপুন কিন্তু স্ত্রীর সাথে সমস্যা সম্পর্কে কারণ
আপনি স্পষ্টতই যাচ্ছেন এবং বেড়াতে চলেছেন তবে তিনি যা করেন তা করেন
আমি কেবল গ্রিনহাউসের পিছনে রাখি না তবে আহ্ মনে হচ্ছে
সুতরাং আপনি কি জানেন যে জিনিসগুলি কিছুটা পরিষ্কার করা উচিত তাই আমি একজন লোককে চালাতে চাই
গ্রিনহাউসে প্রত্যেকে ঠিক এইভাবে আপনি হ্যাঁ জানেন
আপনি সম্ভবত জানেন যে মুহুর্তে স্ট্যানলে পরীক্ষা করতে হবে হ্যাঁ হ্যাঁ
হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ, হায় হায় ইউসু
বা একটি কেন্ড বা কী 102 ইয়ে ১০২২ হ্যাঁ ভাল তবে এটি একটি পেয়েছে
ভাল রিসিভার সেখানে কিছুই আছে
হ্যাঁ পুরানো রেডিওগুলির সাথে কিছুই ভুল নয় আমি তাদের সাথে কিছু ভুল করি না i
আমি মনে করি এটি উহ সম্পর্কে সত্যই উত্তেজনা পেয়েছে বাস্তবে সে তা করে না
এটি এত খারাপ জিনিস পেয়েছে এটি এত তাড়াতাড়ি ধরা পড়ুন
আমাদের সামনে সুষম মিশ্রিত মিশ্রণ পেয়েছে যাতে এটি সুন্দর it's
নিশ্চিত যে এটি ইতিমধ্যে টানা আমি যদি নিশ্চিতরূপে ওয়াট এবং আহের অধীনে মেঝে চালায় তবে আমি তা করছি না
এবং আরও অনেক কিছু যা তারা তাদের লাইসেন্স দ্বারা পায় নি
তবে আমরা সেটার বিষয়ে সঠিক কথা বলব না
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই এখানে আমি ভাল জিনিস মনে করি
পুরানো সরঞ্জাম সম্পর্কে উহ সত্যিই সমস্ত সরঞ্জাম হ'ল তারা
আহ থেকে আহ ক্ষতি করতে আহহ সংবেদনশীল নয়
সৌর ঝড় এবং এটি তাদের চিপস ক্ষতি করতে পারে
কারণ প্রচুর পুরানো সরঞ্জামগুলির মধ্যে একটি চিপ নেই
হ্যাঁ এটি সত্য যে তারা সমস্ত ভালভ তারা সমস্ত ভালভ চালিত বা হ্যাঁ
এটি একটি ট্রানজিস্টার ইনপুট একটি রেডিও বারির ট্রানজিট পেয়েছে
এবং এটির জন্য একটি পা জন্য একটি ভালভ এই দিনগুলির বেশিরভাগ রেডিও রয়েছে
ওহ চূড়ান্ত ট্রানজিস্টর আপনি জানেন
এই ফাইনালগুলি হ'ল উচ্চ শক্তি ট্রানজিস্টর হতে পারে আপনি ঠিক হলেন
আপনি কি পিটারের সাথে একমত হন বা না হ্যাঁ হ্যাঁ
তবে এখন আমি জানি না তারা এম্পের প্রতি সংবেদনশীল বা কিনা
বা এর মতো কিছু যাতে তারা সেই জিনিসগুলির কাছে খুব গ্রহণযোগ্য
তারা কি সেখানে বিরতি আছে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এটি সবসময় সত্য তাই ডগের মতো না
এখানে তবে আমি তাকে আমি কীবোর্ডটি দেখাব যে আমি ছিল i
গত সপ্তাহে আমি সর্বশেষে উম সম্পর্কে কথা বলছি তবে আমি আপনাকে বলছি এবং
সম্ভবত কুক কুক এবং আমরা এটি পরে পাবেন
সেখানে এটি এখন ঠিক আছে পরবর্তী জিনিস
এটি মানিব্যাগের মতো দেখতে হ্যাঁ আমি জানি
এটি মানিব্যাগের মতো দেখাচ্ছে তবে এটি সবকিছু নয়
যদি আমি এটি করি এবং তারপরে আমরা যা পাই তা এটিই এবং আমরা যেখানে থাকি সেখানে চলে যাই
এবং একে একে ব্র্যান্ডের বাইরে চিন্তাভাবনা বলা হয়
ডান এবং আমি মনে করি পুরো ব্র্যান্ডের নামটি ভাবনা
বাক্সের বাইরে কিন্তু এখানে যা হয় তা আপনি
ভাল ii এটি করা দরকার যাতে আপনি এটি দেখতে পারেন
আপনি এটি করেন এবং তারপরে আপনি এই হুপস করেন এবং তারপরে কীবোর্ডটি খোলে
প্রায় সম্পূর্ণ আকারের কীবোর্ড পর্যন্ত দুর্দান্তভাবে খোলে
এখন এটি আপনাকে অতিরিক্ত পেতে নীল ফাংশন কী এবং সবুজ ফাংশন কী ব্যবহার করে
এখানে সমস্ত জায়গা জুড়ে ফাংশন তাই উম ii তাকে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন যে আমি এটি চেষ্টা করব
রাস্পবেরি পাই এবং আমি ব্যর্থ তাই ii স্তন্যপান
[হাসি] আমি স্পষ্টতই খুব নির্ভরযোগ্য নই
এই সপ্তাহে তবে আমি কিছুক্ষণ এই চেষ্টা করতে যাচ্ছি
খুব তাড়াতাড়ি আমি জানি না রাস্পবেরি পাই কিনা
বা রাস্পবেরি পাই এর মডেলগুলির মধ্যে একটি ব্লুটুথ অ্যাডাপ্টার অন্তর্নির্মিত
বা না কারণ আপনি যদি ইন্টারনেটে অনুসন্ধান করেন
এবং এটি বন্ধ করার উপায় দ্বারা আপনি কেবল এটি করুন
ক্লিক করুন এবং তারপরে এটি কিছুটা উম বন্ধ হয়ে যায়
ডাবল এসি এএএএ কোষগুলিতে সেখানে দু'এএএএ কোষ রয়েছে তাই উম
সেখানে দুটি আআ কোষ রয়েছে যাতে উম
আমাদের যা করা দরকার তা আমরা করতে পারি যা করার জন্য আমাকে একজন পুরানো একজন ক্যালকুলেটর মনে করিয়ে দেয়
আমাদের আমার পুরানো কাজ ছিল হ্যাঁ এটি উম উম উম হচ্ছিল
এটিতে একটি কভার ছিল এবং তারপরে এবং এটিতে কভারটি ছিল একটি
বোতাম এটি হ'ল আমি এটা মনে করি
হয় বসন্ত বা এটি কিছু ছিল
যান্ত্রিক আহ প্রতিরোধের যে আপনি যখন বোতাম টিপুন
ওম কভারটি হ'ল এটি কিছুটা খোলে এবং তারপর এটি ঘুরিয়ে দেয়
কাটলেট ব্যবহারের জন্য উল্টোদিকে ক্যালকুলেটর
কখন এবং আমার কাছে এখনও এই ক্যালকুলেটর রয়েছে তা আমি জানি না এটি কোনও কিনা
এটি এখনও কোনও ভাল বা না তবে আমি যখন রেডিও শ্যাক কিনেছিলাম তখন ফিরে আসি
ক্যালকুলেটর যা একটি সৌর কোষ এবং উম এবং রেডিও বন্ধ করেছিল
এটি কী করবে এটি খুলবে এটি কভারটি সংহত ছিল
এটি একটি প্লাস্টিকের কভার বা একধরনের প্লাস্টিকের কভার ছিল যা এটি সংহত ছিল
এবং আপনি প্রচ্ছদে যে কোনও ফাংশন কী ব্যবহার করতে পারেন
ক্যালকুলেটরটি চালাতে হ্যাঁ আমি এখনও এখনও এটি পছন্দ করি ii মানে আমি i
আমি যদি এটি ব্যবহার করতে পারি তবে আমি আহ ব্যবহার করব continue
এই এক ঠিক সেখানে আমি আসলে এটি খুব অনুরূপ ছিল
ব্যতীত এটির পিছনে aa vinyl কভারটি ছিল যা সংহত ছিল যা খোলা হয়েছিল
আপ এবং আপনার আরও ফাংশন কী ছিল
এবং হ্যাঁ এবং তার এখানে একটি সৌর প্যানেল রয়েছে এটি ব্যাটারিটি চার্জ করে
আমি এই জিনিসটি 15 বছরের জন্য করেছি এবং ব্যাটারিটি হ'ল
এখনও তাই হ্যাঁ কাজ করে এবং আমি মনে করি আমার এত দীর্ঘ জন্য উম বন্ধ ছিল
আমি মনে করি ব্যাটারি আর এতে ভাল নয় কারণ এটি এখন কেবল কাজ করে
যখন পর্যাপ্ত আলো সৌর কোষে পড়ে তখন আসলে জিনিসটি চালিত হয়
আপনি যা করতে পারেন তা চালানোর জন্য এটি যে মাইক্রোফোনটিকে কিছুটা উপরে তুলতে পারে
পিটার হ্যাঁ মাইক্রোফোনটি আপনার মুখে সেখানে আনুন
আপনি যান আমি একটি কম্পিউটার ব্যাটারি এবং আমার সংযোগকারী ব্যবহার করেছি
এটি এখানে পেয়েছে তবে এটি কোথাও উমের সাথে উমের সাথে সংযুক্ত আছে connected
ক্যালকুলেটর এবং এটি হারিয়ে গেছে আমি এখনও এটিকে চার্জ করি নি
তিনি এক অভিযোগে চিরকাল স্থায়ী হলেন এটি দেখতে আমার দেখতে একইরকম দেখাচ্ছে
এটি একই জিনিস নয় এটি পুরানো খেজুর পাইলট but
আপনি এটি পেতে পারেন একই
অন্যান্য জিনিস বা কিছু হ্যাঁ এবং আহ তারা একটি ব্যাচে ভাল কাজ করে
সময়টি যেখানে তারা ভালভাবে সংযুক্ত রয়েছে আমি এড়াতে চেষ্টা করছিলাম
চারপাশে ব্যাটারি প্যাক বহন করে তবে আপনি জানেন আমি অনেক বেশি
আমার মানসিকতা আমার কাছে এই হলুদগুলির একটির একটি ফ্ল্যাট ব্যাটারি
ফ্ল্যাট ব্যাটারি হ্যাঁ যা প্রায় এক প্যাকেট সিগারেটের এবং এটিতে লাগবে
পিছনে এবং হ্যাঁ আমি এখনও কখনও চার্জ করি না
এবং আমি একই জিনিসটি কেনার বিষয়ে ভাবছি যা আমি কিনেছিলাম doing
ব্যাটারি প্যাক অফ অ্যামাজন um এবং এটি ঠিক আহ
দেখুন আমি ফোকাস করতে পারি কিনা তা আপনি জানেন আমি পারছি না কারণ এটি হবে না
আমরা সেখানে যাচ্ছি আপনি যান আপনি এখন ইনপুট এবং ফলাফলগুলি দেখতে পাবেন
আউটপুটগুলি আমার মনে হয় বড় ইউএসবি হ'ল
এখানে সংযোগকারী এবং আমি মনে করি ইনপুটগুলি এটি চার্জ করবে
উম এবং আমি আপনাকে জানতে চাই যে আমি এটি একটি রাস্পবেরি পাই বা একটিতে প্লাগ করব
আরডুইনো বা ফোনে এটি চার্জ করতে উম বা
আমি যদি রাস্পবেরি পাই দিয়ে মোবাইল চালাচ্ছি তবে আমি ঠিক করব
আমি কেবল বিদ্যুত সরবরাহ হিসাবে ব্যবহার করব would
আমি এটি ব্যবহার করতে যাচ্ছিলাম যে এটি একটি পাওয়ার ব্যাঙ্কে এটি আমার আহ অংশীদার very
বড় আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এই ক্ষুদ্র যা আপনার খুব বেশি দিন স্থায়ী হবে না
লম্বা হ্যাঁ তবে ওহ এবং এটি আপনার জন্যই
জরুরী অবস্থা এবং এটি আমার পুরানো কাজের কাছে এসেছিল এবং
আমার সাথে কর্মরত কয়েকজন কর্মী আমাকে জিজ্ঞাসা করলেন
আমাকে জিজ্ঞাসা করলাম আমি যদি এটি চেয়েছিলাম তবে এটি অবশ্যই হ্যাঁ না কেন
হ্যাঁ একেবারে তাই sobu ঠিক আছে পিটার আপনি কি বলছিলেন আমি
এই ক্যালকুলেটরগুলি একটি কাজ চালানোর বিষয়ে চিন্তাভাবনা করেছে
প্রায় শতাধিক চিহ্নিতকারী অ্যাপ্লিকেশন এবং সেগুলি খুব দীর্ঘ সময়ের জন্য ওহ হ্যাঁ
ওহ হ্যাঁ আমি এই নির্দিষ্ট ক্যালকুলেটরটি সম্পর্কে সত্যই পছন্দ করেছি
এটি সহজেই ডিগ্রি মিনিট এবং সেকেন্ডে রূপান্তরিত হবে
দশমিক ডিগ্রীতে আমি ভালোবাসি যে ii আমি জানতাম আমার যদি কোনও ক্যালকুলেটর ছিল
আমি এটি ধরে রাখব এবং তার জন্য আমি এইটিকে ধরে রেখেছি do
কারণ এটি এক থেকে অন্যটিতে রূপান্তর করা এত সহজ
আমি কি অদ্ভুত আমি তোমাকে বলতে পারি আমিও উঁহুর মতো আছি
এবং আহ একবার আপনি মজাদার কিছু যা সত্যিই কাজ করে এবং এটি কাজ করে
এখানে কোন ইশারা করে তা ফেলে দেওয়া হচ্ছে ii অনেক করছে
রাস্তাগুলির উহু অংশকে প্লট করার সাথে উম নিয়ে কাজ করুন
ম্যাপিং অ্যাপ্লিকেশনটির জন্য স্ক্রিনে চালু থাকলেও সর্বাধিক ম্যাপিং
অ্যাপ্লিকেশন প্যানেল বা টাইল ব্যবহার করে
গ্রাফিকাল উহ্ চিত্রগুলির উম এর ঠিক কাছাকাছি আপনি জুম বাড়ান
এটি প্রদর্শিত চিত্রগুলি আরও বিস্তারিত
এবং আরও আপনি এই চিত্রগুলি হ'ল কম চিত্রটি জুম করবেন
তারা প্রায় একই আকার নিয়ে থাকে
স্ক্রিনে আকারের অ্যাপ্লিকেশনটি আমি বহু বহু বছর আগে লিখেছিলাম
ভেক্টর ব্যবহার করে কারণ এখানে রাজ্যে আপনি আম পেতে পারেন
বাঘের লাইনের ডেটা যাকে বলে তা আপনি পেতে পারেন
এখন আমার কাছে ডেটা একটি পুরানো সেট রয়েছে যা মোটেও বর্তমান নয় কারণ আমি ভাবি না
আপনি এগুলি ডাউনলোড হিসাবে বা সিডিতে আর ওম পেতে পারেন এবং আপনি কেবল এটি পেতে পারেন
তাদের পরিষেবাতে তাই নিবন্ধ করে তাদের
আমি একটি পুরানো সাথে আটকেছি আমার মনে হয় এটি 1997 1997
সেই ডেটা সংস্করণের সমস্যাটি হ'ল আপনি যখন জুম আউট করেন
সত্যিই সত্যিই পুরো মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে toাকা পড়া পছন্দ
এটি কয়েক মিলিয়ন রেকর্ডের পুরো ডেটা সেট পুনরুদ্ধার করতে হবে
কারণ রাস্তার প্রতিটি বিভাগের প্রতিটি অংশ
যখনই রাস্তাটি প্রতিটি বিভাগকে দুটি বিভাগে পরিবর্তন করে gments
ডান এবং তাই যদি সেখানে একটি বক্ররেখা মত আছে
এই বাঁকটি বর্ণনা করার জন্য 10 টি বিভাগ এবং তাই এটি প্রতিটি একক পুনরুদ্ধার করতে হবে
এটি তাদের প্রদর্শন করতে চাইলেও তাদের মধ্যে একটি
আপনি পুরো রেজোলিউশনে পুরো জিনিসটি জানেন যা আমি বুঝতে পেরেছি
করার উপায় হ'ল কম রেজোলিউশনের সেট নিয়ে আসা
পয়েন্ট যে কল করা যেতে পারে
সম্পূর্ণ আপনি সংযুক্ত রাষ্ট্রগুলিকে জানেন যাতে আমি আঁকানো সমস্তই আন্তঃরাজ্যের মতো বা
এক থেকে কিছু এবং কেবল মধ্যবর্তী পয়েন্ট
অন্যটিতে প্রধান বিষয় যা পুনরুদ্ধার ডেটা সেট করে ফেলবে a
পুরো অনেক ছোট এবং এটি হিসাবে দ্রুত প্রদর্শিত হবে
ফলাফল যাইহোক যাইহোক প্রচুর মজা হ্যাঁ আমি সব ধরণের i
আমি আপনাকে যা বলতে পারি তা সব ধরণের অদ্ভুত জিনিস করবেন না
আমি আপনাকে যা করতে যাচ্ছি সে সম্পর্কে আমি তোমার সাথে কথা বলতে যাচ্ছি u
আমি আপনাকে ক্লায়েন্ট এবং এটি পেতে পরিচালিত উল্লেখ
একে অপরের সাথে কথা বলার জন্য সার্ভার আমার কাছে নেই
এনক্রিপশন টুকরা এখনও সম্পন্ন হয়েছে কারণ আমি সিদ্ধান্ত নিলাম আমার কী দরকার
করণীয় হ'ল উহ উহ বাস্তবায়ন এবং পুরো সিঙ্কিংটি ডিবাগ করা
অ্যালগরিদম আপনি জানেন যেখানে ক্লায়েন্টটি সাথে সিঙ্ক হয়
সার্ভারের সাথে um তাই আমি এখনও এটিতে কাজ করছি এবং আমি এটি ছেড়ে দিচ্ছি
আপাতত এনক্রিপ্ট করা হয়নি তবে আমি এনক্রিপ্ট করার পরিকল্পনা করছি
তবে আমরা যখন কথা বলি তখন আমি যে জিনিসগুলি করেছি তার মধ্যে একটি
গত সপ্তাহে আমি একেবারে আপনার সাথে একমত যে
এনক্রিপ্ট হওয়া প্যাকেজটিতে স্বাক্ষর করা উচিত আমার এতে কোনও সমস্যা নেই এবং i
শেষ পর্যন্ত এটি করতে চাই তবে অন্তর্বর্তী হিসাবে যেহেতু আমি কীভাবে বুঝতে পারি নি
কখনও কখনও সাইন ইন কাজ করে এবং
কখনও কখনও সাইন ইন না যা আমি করেছি তা হচ্ছে আমি করছি
ক্লায়েন্ট একটি চ্যালেঞ্জ সমাধান করে যা সার্ভার এলোমেলো সংখ্যার ভিত্তিতে প্রেরণ করে
সার্ভারটি বাস্তব সময়ে হ'ল আমে উত্পন্ন করে
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই ধারণাটি ক্লায়েন্ট বলে আমি ব্যবহারকারী 123 এবং ক্লায়েন্ট এবং এবং
সার্ভার বলছে ঠিক আছে user123 এটি প্রমাণ করুন এবং
এবং সার্ভারটি একটি চ্যালেঞ্জ নিয়ে আসে যা ক্লায়েন্টকে সমাধান করতে হবে
র্যান্ডম সংখ্যার উপর ভিত্তি করে তাই এটি প্রেরণ করে তাই সার্ভার সেই চ্যালেঞ্জটি ফিরে পাঠায়
ক্লায়েন্টের কাছে ক্লায়েন্ট সেই চ্যালেঞ্জ সমাধান করে
এবং তারপরে আপনি একই অনুরোধ প্রেরণ করেন
সমস্ত একই অনুরোধে এবং তারপরে সার্ভারটি চ্যালেঞ্জটি ছিল কিনা তা দেখায়
সঠিকভাবে সমাধান করা এবং যদি এটি সঠিকভাবে সমাধান করা হয় তবে এটি it
হ্যাঁ আপনি ভাল আছেন আমি আপনার পরিচয়টি গ্রহণ করব accept
এটি একবার আমি একবার এনক্রিপশন প্রয়োগ করেছি
এর অর্থ একাধিক পাথ একাধিক পিছনে যেখানে where
সার্ভারকে ক্লায়েন্টের পাবলিক কী দিয়ে প্যাকেটটি ডিক্রিপ্ট করতে হয়েছিল কারণ এটি
ক্লায়েন্ট তার ব্যক্তিগত কী এবং যেখানে এনক্রিপ্ট করা হয়েছে
ক্লায়েন্টটিকে সার্ভিস পাবলিক কী দিয়ে ডিক্রিপ্ট করতে হয়েছিল
পরিষেবাটি ব্যক্তিগত কীতে এনক্রিপ্ট করা হয়েছে যা বোঝা যায়
হ্যাঁ আপনি এটি পেছনের দিকে পেয়েছেন হ্যাঁ ঠিক আছে তবে মূল বিষয়টি তাদের কাছে ছিল
রাউন্ডআউট পেতে রাউন্ডআপ পেতে একে অপরের চাবিটি ব্যবহার করতে
উম আপনি জানেন যে একটি থাকার পরে একাধিকবার ঘটতে হবে
ব্যক্তিগত কী একমাত্র সত্তা যিনি এবং ডিক্রিপ্ট করতে পারেন
সেই প্রাইভেট কীটির সাথে যে কোনও কিছু ব্যবহার করা হয়েছে তাই আপনার যা আছে তা আমি কী ভাবি আপনি you're
করছেন হ'ল আপনার ক্লায়েন্ট পরিষেবাটি ব্যবহার করছে
এমন কিছু তৈরির জন্য সর্বজনীন কী only
সঠিক হ্যাঁ, হ্যাঁ, হ্যাঁ, অন্যথায় আমি দুঃখিত যদি আমি
এটি পেয়েছি আমি যদি ভুল উপায়ে পাই তবে আমি দুঃখিত sorry
তবে সেই কথোপকথনের মূল বিষয়টি ছিল
বলুন যে একাধিক রাউন্ড ট্রিপস ছিল এবং উভয় কীগুলির দুটি সেট হতে হবে
যে রাউন্ড ট্রিপ সফল করতে ব্যবহৃত হয়
ইন্দ্রিয়
হ্যাঁ, আমি বোঝাতে চাইছি আপনি কী ধরণের প্রমাণীকরণ ব্যবহার করেন তবে হ্যাঁ
হ্যাঁ কারণ আপনি আপনার পাবলিক কী পেয়ে যাচ্ছেন
সার্ভারে এবং উম
এটি সার্ভার তৈরি করে এবং তারপরে সার্ভার জানে যে যা আছে
যেহেতু এই কী দ্বারা স্বাক্ষরিত হলেন উম থেকে আগত
এই কীটির মালিক এবং হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি সম্মতি দিই যে আমি
এটি স্বাক্ষরিত হওয়া উচিত তবে আমি সাইন ইন করার অংশটি এখনও পেলাম না
এবং যখন আমি এই সমস্যাটি সমাধান করি তখন আমি সক্ষম হব
তাহলে আমি আপনাকে সঠিকভাবে জানাতে সক্ষম হবো হ্যাঁ এটি ঠিক
হ্যাঁ আপনি যখন সময়টি মনে করেন তখন আপনি এটি সন্ধান করতে পারেন
অন্য কারও পরীক্ষার জন্য প্রস্তুত এবং আপনি এটি গিথুব বা or
কিছু এবং তারপরে আপনি হ্যাঁ হ্যাঁ 300 টি টিকিট পেয়েছেন ওহ আপনাকে কত বোকা বলছে
এটি হ্যাঁ ii আমি জানি আমি জানি আমি জানি তবে জানি
আমার কাছে বড় চাবি তা নিশ্চিত করা
তাদের কাছ থেকে ডেটা এনক্রিপ্ট করা হয়েছে এটি প্রথম জিনিস
আমার করতে হবে এবং s 300 এর কয়েকটি এর একটি হবে
আপনি কীভাবে এটি উন্নত করতে পারেন এবং সম্ভবত কারও প্যাচ থাকবে সে সম্পর্কে পরামর্শ
আহ যে আহ সমস্যা হতে পারে সম্ভবত সমাধান করে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ ওপেন সোর্সটি ডানদিকের সৌন্দর্য
আপনি জানেন যে এটি এখান থেকে ফেলে দিন এবং লোকেরা এটির সাথে গোলমাল করতে দেয়
iii কারণ এই বিশেষ প্রয়োগ
সত্যিই সংবেদনশীল ডেটা নিয়ে কাজ করে আমি মনে করি না আমি এটিকে গিথুবে রাখতে চাই তবে but
আমি কমপক্ষে দু'জন ব্যবহার করতে যাচ্ছি আমি কমপক্ষে দু'টি তৈরি করতে যাচ্ছি
যে অ্যাপ্লিকেশনগুলির আপনার প্রয়োজন হয় না তা জানেন যে প্রেরণ করে না
সংবেদনশীল তথ্য যাতে আমি সম্ভবত এগুলি করব
গিথুব তবে ঠিক এভাবেই ফ্রি
সফ্টওয়্যার বিশ্ব শুরু কারও একটি সমস্যা আছে
মানে তারা এই সমস্যাটি সমাধান করার চেষ্টা করে এবং তারপরে তারা
কোথাও কোডটি রেখে দিন লিনাস আমাদের জানিয়েছিল কে কার্নেল তৈরি করেছে
বেশিরভাগ লোকেরা ব্যবহার করছে এবং তার একটি ইউনিক্স সিস্টেমের দরকার ছিল এমন একটি সমস্যা ছিল
হোম তাই সে কর্নেলের অধীনে পৃথিবী তৈরি করেছিল
এবং তারপরে আমি সবসময় উহ উম করতে চাইতাম আশা করি উনিও থাকবেন
একদিন নরওয়েতে আসার সুযোগ আমার সবসময় একটি প্রশ্ন থাকে
তাকে জিজ্ঞাসা করতে চেয়েছিলেন কারণ প্রথম ইমেলের মধ্যেই তিনি বলেছিলেন
ইউজনেট পোস্ট করার জন্য দুঃখিত যে তিনি প্রেরণ করেছেন তিনি তা বলেছিলেন
এটি কেবল একটি শখ এটি কারও মতো বড় পেশাদার হবে না
বা কেউ এই অধিকার কী ব্যবহার করবে না তবে তিনি স্পষ্টভাবে বলেছিলেন
এটি gnu এর মতো বড় এবং পেশাদার হবে তাই আমি সর্বদা জিজ্ঞাসা করতে চাই
তাকে কখন এটি বড় এবং পেশাদার হতে হবে
ব্যক্তিগতভাবে আপনার মত ভাল এখন ক্যানো লিনাস পরে আসে না
৮৮ সত্যই হ্যাঁ হ্যাঁ কারণ তিনি যখন তৈরি করেছিলেন
তাঁর প্রয়োজন মতো অন্যান্য সমস্ত সরঞ্জাম কার্নেল করুন
একটি ওয়ার্কিং সিস্টেম ইতিমধ্যে তৈরি করা হয়েছিল তারা কেবল একজন কর্নেল নির্বাচিত হয়েছে হ্যাঁ
ঠিক আছে ওহ, তারা একটি কর্নেল শুরু করেছে
এটিই বলা হয়ে থাকে যে নতুন পাল এবং এটি এখনও আহে না
হ্যাঁ ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ইতিমধ্যে উপলব্ধ যে কোনওটি কেন ব্যবহার করবেন না
ঠিক আমি বলতে চাই যে পুরো পয়েন্ট এটি হ্যাঁ তাই না
তারা মনে রাখবেন যে ঠিক যে প্রদর্শন জিনিসটি খুব ভাল ছিল
এটি দেখতে একটি প্রদর্শন মতো মনে হচ্ছে আপনি যা পেয়েছেন তা মনে আছে
সেই মাইক্রোফোনটি আপনার মুখের পিটারের কাছে রাখুন কারণ আপনি এটিকে নিচে নামতে দিয়েছেন
আপনি সেখানে যান হ্যাঁ আমি মনে করি আপনি পিছনের দিকে সেই হেডসেট পেয়েছেন আমি মনে করি এটি
তোমার সমস্যা
আপনি সেখানে যান আপনি যান যে সহজ না
আমি মনে করি ডিভিএম জিনিসটি আমাকে উহাতে পরিমাপ করতে হয়েছিল
ওহ সিগমা থ্রেডগুলির গভীর ডিবিএম আহহ্ হ্যাঁ আমি পুরোপুরি ভাল করেছিলাম
হয় 2 নম্বর সংস্করণ আমি একটি কম পাস পেয়েছি
ফিল্টার কারণ সেখানে আমার Wi-Fi হয় কারণ
এত শক্তিশালী এটি উঃ এর উপর ভেঙে যায় যদি আমি এটি সংযুক্ত করি তবে আমি একটি 30 রাখি
মেগ উহ খারাপ বাস ফিল্টার অপসারণ করতে
আমার রিসিভারের উত্তর তলের উপরে ডিবি's
আপনি জানেন এবং তারা যা করতে চান তা তৈরি করেন যা আমি পছন্দ করি না
এবং আপনি কি জানতেন যে এখানে অন্য দিনও অরোরা ছিল
আমি এটি সম্পর্কে শুনেছি আপনি এটি আহ না দেখেন তবে আমরা এর আরএফ প্রভাব পেয়েছি
এটি এখানে বেশ শক্তিশালী ছিল আমি ভেবেছিলাম এটি বলতে খুব সুন্দর লাগবে
স্পষ্টতই আপনি সক্ষম হিসাবে আপনি এটি দেখতে সক্ষম হয়েছিলেন
আবহাওয়ার জন্য হ্যাঁ যা শুনেছি তা থেকে লন্ডনের মতো দক্ষিণে
ওহ ঠিক আছে ঠিক আছে হ্যাঁ এটি এর ব্যাখ্যা করবে আমি বোঝাতে চাইছি আমি যেখানে রয়েছি সেখানে একটি ভাল জায়গায় আছি
তবে আমি প্রতিবারই ভাগ করে নিই গতকাল আবহাওয়া পরীক্ষা করছিলাম you
এবং লন্ডন এবং ইংল্যান্ড এবং আয়ারল্যান্ডের সমস্তই বৃষ্টিতে আবৃত ছিল
যে পাগল যে বাদাম এবং উহ মিটার এবং
আমাদের একই সাথে দুটি প্রচার ছিল যা অদ্ভুত ছিল
আমি কি ছড়িয়ে দেওয়ার মাধ্যমে জার্মানদের কাজ করছিলাম ঠিক আছে হ্যাঁ এটি কিছুটা অদ্ভুত ছিল তবে
যাইহোক ঠিক আছে আমরা বন্ধ করতে হবে
এটি নিচে তাই উহ উম
পিটার উল্লেখ করেছেন এবং আপনি উল্লেখ করেছেন যে এটি ছিল a
বৃষ্টি হচ্ছিল আমার গাড়ি সেখানে ছিল এবং সেখানে ঠিক আছে ঠিক আছে
দু'দিন আগে ফেরার পথে এটি শূন্যের চেয়ে আট ডিগ্রি কম
এবং আট ডিগ্রি হিমাঙ্কের নীচে বৃষ্টি হচ্ছিল এবং এবং and
এটি এমন কোনও কারণে বৃষ্টি হয়েছিল যা আমি অবাক হই না
কারণ আমি শুনেছি যে এটির পক্ষে এটি সম্ভব
তুষার থেকে খুব ঠান্ডা হতে
না এটি খুব বেশি ঠান্ডা নয় জিনিসটি হ'ল উম
মেঘ স্তর মধ্যে উপরের বায়ুমণ্ডল
এটি এখনও গরম হতে পারে তাই এটির কাছে উহ থেকে উহ করার সময় নেই
জল থেকে বরফফলেকে পরিবর্তন করে বৃষ্টিপাতগুলি আবার লাথি মারতে হবে
বায়ুমন্ডলে যথেষ্ট দীর্ঘ সেখানে থাকতে
হিমশীতল এবং ফিরে আসতে
২০ কিলোমিটার দূরে বরফ সরাতে আমাকে দু'বার থামতে হয়েছিল
আমার উইন্ডশীল্ড যে এটি বলেছিল এটি তখন জমে না
ওম উইন্ডশীল্ডটি আঘাত করার সময় ওম এটি হিমশীতল না oh
বরফটি হ্যাঁ হ্যাঁ এটি আমার বিড়াল বিড়ালটি বোঝায়
হ্যালো বলুন যে পথটি সামনে বা ট্রে আহ উহ
এই নাম ডান আপেল
ঠিক আছে ছেলে এবং মেয়েদের সময় বন্ধ করার সময় সময়
আমি জানি না কানাডায় পরিস্থিতি কী তা উহ আছে কিনা
আহ বুবি বুধবার একটি অনুষ্ঠান হবে কিনা
আমরা বিশৃঙ্খলা সম্পর্কে নিশ্চিত করব যে আমরা নিশ্চিত তাই কেন আমাদের কেবল তা দেখতে হবে
পরের সপ্তাহে আমি আমার উহ ঠিক করতে মাঝখানে আছি
ব্যাকড্রপ কারণ হ্যাঁ আজ অবধি হ্যাঁ আমার আগেই ছিল
এই উহ জিনিসটি ধরে রাখতে দুটি মই সেটআপ করুন তবে আজ i
আমি কি কিছু একটা ছাদে পোল লাগিয়েছি তবে ছাদে উম করছি
তবে আমি এটি একরকম বাড়াতে হয়েছিল তাই বললাম আমি আছি
মাঝেমধ্যে এবং ওহ কফি বিরতি এখন
সেখানে আমরা ফিরে এসেছি
আইআই পিটার আমার একটি ফোন কল নিয়ে কাজ করছিল
তাকে সত্যই তাড়াতাড়ি নিঃশব্দ করুন হ্যাঁ এবং তারপরে আপনি প্রক্রিয়াটিতে নিজেকে নিঃশব্দ করলেন
হ্যাঁ কারণ তালিকাটি পরিবর্তন করে চলেছে এবং এবং আমি ক্লিক করতে গিয়েছিলাম এবং এটি ছিল
ভুলটিকে ক্লিক করে হ্যাঁ ঠিক আছে আমরা এখানে থেকে এসেছি
একটি দুর্দান্ত সন্ধ্যা সবাই বা দুর্দান্ত বিকেল এবং উহ এর জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমার সাথে আধা ঘন্টা বা আরও কয়েক ঘন্টা অপেক্ষা করার জন্য
এবং আমি আপনাকে পরে বিদায় করব
[সঙ্গীত] ওহ