你好，欢迎来到5类电视茶歇
这是bp9，今天我和Peter一起加入，看起来就像
今天我们两个人，所以呃，我们会看到什么，我们会看到谁
其他人出现了，彼得，我看到你有嗯，你有
一些呃一些东西向我们展示前进
让我们看看你得到了什么
插座和索环和有趣的东西，例如，您知道密封剂和东西
是的，他们一直在，也许你可以看到别针加
那是多针插头，用来运送电源，
四个开关五个开关
好吧，好吧，他找到了工作
是的，给我们看一下盒子
你知道很重
哇，你要去哪里，你要在哪里挂载那东西，彼得
那是因为它在塔上，而两个在上面是一个
嗯，在那条路上，彼得坐下来，所以我们可以看到你
在那里，您对不起，对于在哪里有小部件的地方感到抱歉
在下面还有另外一个游戏
嗯90度，可以将其安装在那
你会把它站起来然后还是要爬上去
还是不，哦，不，它不是很高
大概大约身高大约在体重侧，但这不是
可以打开，所以我看不到哪里总是
哦，那so239插座要走了
对，呃，电源插座朝下
好，回到事情上，我们得到了我们的家伙，呃，没有
我们也一直在做小蜜蜂
我的意思是这样，是的，绝对是使用好的旧激光打印机方法
不，不，是的，我知道你我的朋友吉姆为我做这件事，因为
化学物质有点顽皮，呃，我想这就是我的方法
第一次癌症虽然在那里他有一个清醒的你好苏武
所以彼得继续吧，是的，你没有告诉我们那是为了什么
你的天线开关就可以了
基本上是当地的车钩，其中有六个，
我不买晶体管来切换继电器
电阻约为80欧姆，需要在5点处加一个
十二点好
所以你小屋的控制面板，然后这件事是所有
繁重的开关uh是啊uh
天线对，是的，是的，它将存在
这也是它的另一个呃光地
通过使用树莓派来获得该物业
是的，好的，所以你有，所以为什么
把东西装在外面，那样你就只能
一根同轴电缆从您的棚屋延伸到塔楼
然后让它切换到塔上安装的任何天线
是的，好吧，好吧，因为您本可以将所有这些崩溃都纳入您的
棚屋的权利，但关于妻子的问题，因为
你显然要走了，但她却走了
我不只是把它们放在温室后面，而是
所以你知道把事情弄得更整洁是吧，所以我想经营一个人
在温室里，每个人都是这样，你知道
您可能现在知道要检查斯坦利广播电台，是的，是的
是啊是啊好耶
或建伍或102年102岁，虽然很好，但有
好的接收器，没有任何问题
是的，旧收音机没什么问题
我认为这很好，事实上他没有
被发现是怎么回事，是的，有坏东西
我们有平衡的调音台，板凳被送到前面，所以很漂亮
确定它已经被拉过了，如果某个确定的功率低于瓦特和呃，我不会
还有他们还没有通过许可获得的更多信息
但是我们不会谈论那对对对对
是的，是的，是的，我认为这是一件好事
关于旧设备，实际上所有设备都是
不容易受到呃的伤害
太阳风暴，这会损坏他们的筹码
因为很多旧设备没有单个芯片
是的，是的，它们都是阀门，都是阀门操作的，是的
那有一个晶体管输入通过无线电棒
如今，大多数收音机中都有一个可以在上面放一个pa的阀
嗯，最后的晶体管，你知道
那些决赛往往是大功率晶体管
你同意彼得还是不，是的，是的，是的
但现在我不知道他们是否易受emp或
或类似的东西，所以它们对于所有这些东西都非常可接受
他们在那里休息吗
是的，是的，这总是对的，所以道格不是
在这里，但是我要给他看，我在键盘上
上周谈论最后一个，但我会告诉大家
也许道格·库克（Doug Cook），我们稍后会追上
现在可以进行下一件事情了
那看起来像个钱包是什么，是的，我知道
它看起来像一个钱包，但不是全部
如果我这样做，那么我们得到的就是这个，然后我们走到现在
所谓的外部思考就是品牌
是的，我认为完整的品牌名称是
在盒子外面，但是这里发生的是你
好吧，我需要这样做，这样你就可以看到它
您先执行此操作，然后执行此操作，然后键盘将打开
nice完全可以打开几乎全尺寸的键盘
现在它使用蓝色功能键和绿色功能键来带给您额外的收益
到处都有功能，所以um ii向他保证我会尝试
在树莓派上，我失败了，所以我很烂
[笑声]我显然不是很可靠
这个星期，但我会尝试这个呃
很快我不知道树莓派的
或哪些型号的树莓派具有内置的蓝牙适配器
还是不，因为如果您在互联网上搜索
顺便说一句将其关闭
单击，然后关闭电源，它会消耗一些电量。
双重ac aaa电池其中有两个aaa电池
那里有两个aaa细胞，所以
我们可以做我们需要做的事情，使我想起一个旧的计算器
是我们以前的工作，是的，嗯，嗯，嗯
它上面有一个封面，然后封面上有一个
按钮，嗯，嗯，我想
要么是春天，要么是一些
机械呃阻力，当您按下按钮时
嗯，盖子，它会稍微打开，然后它会转动
计算器倒置准备使用肉饼
回来的时候，我仍然有这个计算器，我不知道是否
还是好还是不好，但是当我买了一个无线电棚屋时
跑掉太阳能电池和um和收音机的计算器
它会做的是将盖子盖好
它是塑料盖或乙烯基盖，已集成
您也可以使用护盖上的任何功能键
为了驱动计算器，是的，我仍然喜欢它，我是说我
如果我可以使用它，我会继续使用它
我去过的那一个实际上与它非常相似
除了它的背面有一个乙烯基盖，并已打开
上还有更多功能键
是的，他在这里有一块太阳能电池板，可以为电池充电
我已经有15年了，电池是
仍然有效，是的，我认为我的矿井已经关闭了很长时间
我认为电池不再有用，因为它现在只能工作
当足够多的光照射到太阳能电池上以实际驱动物体时
实际运行它，您可以做的就是将麦克风抬高一点
彼得，是的，把麦克风放在那里
你走了，我用了电脑电池和连接器
在这里得到它，但它在呃附近的某个地方，与um相连
计算器，它丢失了我还没充电
他一次充电就永远维持下去，看起来我的样子与此相似，但
这不是老手掌飞行员，但看起来
类似于，你可以得到它吗
是的，嗯，它们在一批
他们连接良好的时间，我试图避免
随身携带电池组，但是你知道我差不多
我对自己的心态是对这些黄色中的一个黄色电池
没电了，大约是一包香烟，它可以
背面，是的，我还没充电
我正在考虑做一件我买的东西
电池组关闭了亚马逊，而嗯
看看我是否可以集中精力，你知道我不能，因为它不会
我们去那里，你去，你现在可以看到输入和输出
我认为的输出是um the usb
连接器在这里，我认为输入是要充电
嗯，我想知道我会将它插入树莓派或
arduino或或通过手机给um或
如果我要与树莓派一起移动，我只是
我只是用它作为电源
我要用的是，这是我在移动电源中的呃伙伴，这非常
大个子，你会发现它很小，不会持续很久
是的，但是嗯，你这只是为了
紧急情况，这接近我的旧工作，
嗯，有些工作人员正在和我一起工作
问我是否要，所以当然有，为什么不
是的，绝对如此sobu好的，对不起，彼得，你在说我什么
说那些计算器的一项工作是考虑跑步
大约数百种标记应用程序，它们持续很长时间哦，是的
哦，是的，我真的很喜欢这个特定的计算器
是它可以轻松将度数转换为分钟和秒
到十进制度，我喜欢那个ii，我知道我是否有计算器
会做到的，我会坚持下去，为此我一直坚持下去
原因是因为它很容易从一个转换为另一个
我很奇怪，我能告诉你什么，我就是那样，嗯，是的
嗯，一旦您获得乐趣，一些真正有用的东西就会发挥作用
没有指向并把它扔掉ii在做很多事情
与um一起绘制公路段
在屏幕上用于映射应用程序，但大多数映射
应用程序使用面板或瓷砖
数量越多，图形化的uh图像就越近
它显示的图像更详细
缩小得越远，这些图像就越细致，但是这些图像
大约相同的大小，它们占据大约相同的大小
屏幕上的尺寸很好我很多年前写的应用程序
使用向量，因为在这里你可以得到um
你可以获得所谓的虎线数据
现在我有一组旧数据，因为我不认为这不是最新数据
您可以通过下载或CD的形式获得它们，而您只能获得
通过向他们的服务um注册来注册他们
我坚持旧了，我想是1997年
该数据的版本问题是当您缩小时
真的很想覆盖整个美国
它必须检索数亿条记录的整个数据集
因为每一段路的每一段
每当道路改变方向时，r的每个部分就是两个部分
对的，所以如果有曲线，就像
10条线段来描述该曲线，因此必须检索每条曲线
即使要显示它们之一
你知道整个事情在全分辨率下我该怎么想
一种解决方法是提出一组低分辨率
可以在
你完全了解美国，所以我所画的就像州际公路或
一些东西，只是一个中间点
指向另一个要点，这将使检索数据集
整体较小，并且显示得更快
结果，无论如何，很多乐趣，是的，我做各种我
不要做各种奇怪的事情我能告诉你什么
嗯，哦，是的，我要和你谈谈我要去做什么
提到你，我确实设法得到了客户和
服务器互相交谈我没有我没有
加密部分尚未完成，因为我决定了需要做些什么
要做的是实现和调试整个同步
您知道客户端与哪里同步的算法
与服务器嗯，所以我仍然在努力，我只是离开它
目前未加密，但我确实打算加密
但是当我们交谈时我做的一件事情
上周，我绝对同意你的看法，
加密的软件包应该签名，我对此没有问题，我
最终想这样做，但是作为过渡，因为我还没有弄清楚如何
为了避开有时签字的工作，
有时签名不是我做的是
客户端解决了服务器根据随机数发送的挑战
服务器实时生成嗯
是的，所以这个想法是客户说我是user123，而客户和
服务器说好的user123证明了这一点，
并且服务器提出了客户端必须解决的挑战
基于随机数，因此它发送，以便服务器将挑战发送回去
对客户来说，客户解决了这一难题
然后呃在同一时间发送它的请求
所有都在同一个请求中，然后服务器会查看挑战是否
正确解决，如果解决正确，那么
说是的，你很好，我会接受你的身份，这是
一旦我实现了加密
这意味着多条路径来回多次
服务器必须使用客户端的公共密钥解密数据包，因为
客户用他的私钥加密，以及
客户端必须使用服务公用密钥解密，因为服务器
使用有意义的服务私钥加密
是的，你已经倒退了，是的，但是关键是他们有
使用彼此的钥匙来获取综述
嗯，你知道来回要发生多次
私钥是唯一可以解密的实体
任何与该私钥一起使用的东西，所以您拥有我认为您所拥有的
嗯，您的客户正在使用该服务
公钥来创建只有这个
正确，是，正确，是，否则，对不起，如果我
知道了，对不起，如果我做错了，但是
但是谈话的重点是
说有多次往返，而且两组密钥都必须
为了使往返成功，使
感
是的，我的意思取决于您使用哪种身份验证，但是
是的，因为您拥有自己的公钥
在服务器和嗯
它使服务器，然后服务器知道什么是
就像这个密钥签名的呃是来自um
该密钥的所有者，是的，哦，是的，我同意我
应该签名，但是我还没有签名部分工作
当我解决该问题时，我将能够
那我就可以正确地告诉你，是的，这是正确的
是的，您可以查看一下您认为是
准备供其他人测试，然后将其放在github或
东西，然后你得到yeah是啊300张票，告诉你多么愚蠢
是的，我知道我知道但是我知道，但是
对我来说，最大的关键是确保
这是从他们那里加密数据的第一件事
我必须做，而这300名中的一些人会
建议，以便于您如何改进它，也许有人会获得补丁
嗯，也许解决了其中的任何问题
是的，是的，这是开源之美
你知道把它扔出去，然后让人们把它弄乱
iii因为此特定应用
处理真正敏感的数据，我不希望将其放在github上，但是
我将要使用至少另外两个我要至少建立两个
不需要您知道的应用程序不会传输
敏感信息，所以我可能会把那些放在
github，但这正是免费的方式
世界开始的软件有人遇到了问题
我的意思是他们试图解决该问题，然后他们
将代码放到linus告诉我们谁制作了内核的地方
大多数人都在使用，但他有一个问题，他需要在
家，所以他在上校的领导下创造了世界
然后我一直想……嗯，我希望他能
我有一天来挪威的机会我总是有一个问题
想问他，因为他在第一封电子邮件中说
Usenet发布抱歉，他发出了他说
这只是一种业余爱好，不会像任何人一样成为大型专业人士
或没有人会使用这项权利，但他明确表示
它会像GNU这样大而专业，所以我一直想问
他什么时候会变得又大又专业
我个人很喜欢你，那里现在不是在莱纳斯之后没有独木舟来的
84真的是的，因为当他做出
嵌入他需要的所有其他工具
已经有一个工作系统，他们只选举了上校
好的，很好，他们已经在内核上启动了
这就是所谓的，听说是新的牛群，但它仍然不是呃
准备好使用了，是的，为什么不使用已经可用的
对，我的意思是，这就是全部，不是吗
他们会记得那展示的东西真好
看起来像是显示器，您记得必须
将麦克风放在嘴边，因为你让它滑落了
你去了，是的，我想你已经把耳机戴反了，我认为那是
你的问题
你去那里你去那里不是那么容易
我记得我必须在呃中测量的dvm东西
嗯，西格玛线的深dbm嗯，是的，是的，我很好，我做了
要么标记2版本我低通
过滤原因是因为我的wi-fi是
如此强大，如果我连接它，它会突破呃，所以我放了30
梅格呃坏的总线过滤器在那里删除
db在我的接收器北层上方
你知道，他们做任何他们想做的，我都不喜欢
你知道前几天也有极光吗
我听说过，你看到了吗，不，但是我们得到了它的射频效果
我觉得我觉得这很不错
显然，您能够看到
从我听到的天气来看，伦敦偏南
哦，好吧，好吧，是的，这将解释它，我的意思是我在我所处的地理位置很好
但我确实经常分享我昨天检查天气的情况
伦敦以及整个英格兰和爱尔兰都被雨水覆盖
疯了，那是疯狂的，呃米，
我们同时有两个传播，这很奇怪
我正在通过密钥传播来工作德国人，是的，这有点奇怪，但是
反正好吧，我们必须关闭
它下来所以嗯
彼得提到，你提到那是一个
下雨了，我的车在那儿，要在那儿固定
两天前，在返回途中，它比零um低八度
下着雨哦，没有零下八度，并且
下雨了，出于某种原因，我对此并不感到惊讶
那是因为我听说过有可能
太冷了不能下雪
不，这不是太冷，但问题是
云层中的高层大气
它仍然可能很热，所以没有时间去呃
从水变成雪花，必须将雨滴踢回去
进入大气层并在那里停留足够长的时间
冻结并回来
20公里，我不得不停下两次，以去除冰块
我的挡风玻璃叫它不会结冰
嗯，碰到挡风玻璃时，它不会冻结吗？
移开冰块，是的，我的小猫咪很有意义
也打个招呼，这就是前进或前进的动力
这个名字对苹果
好吧，男孩和女孩，是时候关闭它了
我不知道加拿大的情况如何
呃，罗比是否要在星期三演出？
我们确定会发现不一致，所以我们只需要看看为什么
下周我在修车中
背景，因为实际上直到现在我还是必须
架起两个梯子来抱这个东西，但今天我
嗯，我把杆子放在屋顶上了，但是在天花板上
但我不得不以某种方式将其扩展，所以我在
这样做的中间，哦，现在是喝咖啡休息时间
那里我们去了我回来
我彼得正在处理我不得不打的电话
快速将他静音，所以是的，然后您在此过程中将自己静音
是的，因为列表不断变化，所以我点击了
单击了错误的一个，所以是的，我们离开这里了
大家度过了一个愉快的夜晚，或者度过了一个愉快的下午，非常感谢您。
跟我出去玩了半个小时左右
我待会再见
[音乐]哦