bonjour bienvenue à la pause-café télé de catégorie 5
c'est bp9 et aujourd'hui je suis rejoint par peter et on dirait que c'est juste le
deux d'entre nous aujourd'hui alors euh nous verrons ce que nous verrons qui
d'autre montre euh peter je vois que tu as euh tu as
quelques uh quelques trucs pour nous montrer allez-y
Voyons ce que tu as, ça ressemble à euh euh
douilles et œillets et des trucs amusants comme ça, vous connaissez le mastic et tout
oui que ce qu'ils ont été peut-être que vous pouvez voir la broche plus
c'est la prise multi-broches pour transporter l'alimentation et
euh les quatre commutateurs cinq connexions uh
ok ok il a montré un travail
ouais montre-nous la boîte
c'est assez lourd tu sais
wow et euh où vas-tu où vas-tu monter ce truc euh peter
et qu'est-ce que c'est pour c'est sur la tour et un sur les deux est avec il y a un euh
Où la route où les um s'assoient Peter pour que nous puissions vous voir
là vous allez désolé pour cela où le widget il y a un jeu
et en dessous il y a un autre jeu sur
euh 90 degrés avec ça, montez-le là-bas
tu vas le tenir haut alors ou faut-il grimper pour
à lui ou non oh non ce n'est pas très haut c'est
probablement à propos de la hauteur du corps, probablement du côté du poids, mais ce n'est pas
d'accord pour être monté pour que je ne voie pas où le toujours
le oh ça va les prises so239 vont
à droite et euh ça va être face vers le bas avec la prise de courant
Bon retour dans la chose et et nous avons eu notre gars euh pas compris
nous avons aussi fait des abeilles de lutin
Je veux dire comme ça oh ouais ouais absolument en utilisant la bonne vieille méthode d'imprimante laser
non non ouais je sais que toi mon ami jim fais pour moi parce que euh le
les produits chimiques sont un peu vilains et euh euh je pense que c'est comme ça que j'ai le
cancer la première fois bien qu'il soit là-bas, bonjour sobu
Alors peter continue maintenant ouais tu ne nous as pas dit à quoi ça sert
votre antenne de commutation um c'est tout
euh essentiellement le coupleur local les six d'entre eux et
je n'achète pas de transistor pour activer le relais sur le relais
la résistance est d'environ 80 ohms elle prend le point un cinq d'un ampli à
midi d'accord
donc les panneaux de contrôle dans votre cabane et puis cette chose est ce qui fait tout le
la lourde tâche de changer le euh ouais le euh le
antennes, ouais ouais, c'est vrai, il y en aura
c'est une autre photopole uh um là-dessus aussi pour protéger
euh la propriété en utilisant un Raspberry Pi
chose ouais ok alors vous avez alors pourquoi avez-vous
monter la chose à l'extérieur comme cela était pour que vous ne puissiez avoir
un câble coaxial allant de votre cabane à la tour
puis laissez-le basculer sur les antennes que vous avez sur la tour
ouais d'accord d'accord parce que tu aurais pu exécuter tous ces effondrements directement dans ton
mais à propos de problèmes avec la femme parce que
tu vas évidemment et trébuche mais elle fait ce qu'elle fait
Je ne les garde pas juste derrière la serre mais euh il semble
Alors tu sais que c'est euh de rendre les choses un peu plus propres alors je veux courir un gars pourrait être
sur la serre, tout le monde est exactement comme ça, vous savez oui vous
Je dois vérifier Stanley au moment où tu sais probablement que j'ai une radio ouais ouais
ouais ouais oh bien qu'est-ce qu'un yeshu
ou un kenwood ou quel 102 ouais 102 ouais c'est bien mais il a un
bon récepteur là-bas il n'y a rien de mal avec
ouais rien de mal avec les vieilles radios rien de mal avec ceux que je
Je pense qu'il y a un bon euh à propos de euh euh en fait il ne le fait pas
se faire prendre ce qui se passe tellement c'est ouais il y a de mauvaises choses
on a un mixeur équilibré le banc alimenté à l'avant donc c'est joli
sûr qu'il est déjà passé à travers je ne suis pas si un plancher sûr fonctionne sous watts et euh
et plus qu'ils n'ont pas par leur licence
Mais nous ne parlerons pas de ça bien droit
ouais ouais ouais ouais alors voici ce que je pense que la bonne chose
à propos de l'ancien équipement, vraiment, tout l'équipement est qu'ils
ne sont pas sensibles aux dommages de euh
les tempêtes solaires et qui peuvent endommager leurs puces
car beaucoup de vieux équipements ne contiennent pas une seule puce
oui c'est vrai ils sont tous à valve ils sont tous à valve ou ouais
qui a une entrée transistor transit une barre radio
et une valve pour un pa sur la plupart des radios de nos jours
le euh les transistors finaux tu sais que
ces finales ont tendance à être des transistors haute puissance
tu es d'accord peter ou non ouais ouais ouais
mais maintenant je ne sais pas s'ils sont sensibles à l'emp ou
ou quelque chose comme ça, donc ils sont très acceptables pour toutes ces choses
est-ce qu'ils se cassent
Ouais ouais bien ouais c'est toujours vrai d'accord, donc pas de doug
ici mais j'allais lui montrer um le clavier que j'étais
parler de la semaine dernière, mais je vais vous montrer les gars et
peut-être doug cook et nous le rattraperons plus tard
là, tout va bien maintenant à la chose suivante
à quoi ça ressemble un portefeuille, ouais je sais
ça ressemble à un portefeuille mais ce n'est pas tout
si je fais ça et que ce que nous obtenons est ceci et nous descendons là où c'est
et ça s'appelle penser dehors c'est la marque
bien et je pense que le nom complet de la marque est think
en dehors de la boîte mais ce qui se passe ici, c'est toi
Eh bien, j'ai besoin de le faire pour que vous puissiez le voir
vous faites cela et puis vous faites ceci oups et puis le clavier s'ouvre
nice s'ouvre complètement à un clavier presque pleine grandeur
maintenant, il utilise des touches de fonction bleues et des touches de fonction vertes pour vous en faire plus
fonctionne partout ici, alors euh ii lui a promis que j'essaierais ça
sur le Raspberry Pi et j'ai échoué alors je suis nul
[Rires] je suis je ne suis pas très fiable apparemment
cette semaine mais je vais essayer ça un jour
très très bientôt je ne sais pas si le Raspberry Pi est
ou quels modèles de raspberry pi ont un adaptateur bluetooth intégré
ou pas parce que si vous recherchez sur Internet
et au fait pour le fermer, tu fais juste ceci
cliquez et puis il s'éteint, il s'enfuit quelques um euh
double ac aaa cellules il y a deux cellules aaa là-dedans donc um
il y a deux cellules aaa là-dedans pour que um
nous pouvons ce que nous faisons ce que nous devons faire alors me rappelle une vieille calculatrice
que nous avions à mon ancien travail ouais c'était euh euh c'était euh
il y avait une couverture dessus et puis et la couverture avait un
bouton c'était euh c'était euh je le pense
soit le printemps, soit c'était
résistance mécanique uh que lorsque vous appuyez sur le bouton
um le couvercle uh il s'ouvre légèrement et puis il uh tourner le
calculatrice à l'envers prête pour la côtelette à utiliser
il y a longtemps quand et j'ai toujours cette calculatrice, je ne sais pas si c'est le cas
c'est toujours bon ou pas mais il y a bien longtemps quand j'ai acheté une cabane radio
calculatrice qui a fonctionné sur une cellule solaire et la um et la radio
ce qu'il ferait c'est qu'il s'ouvrirait c'était le couvercle était intégré
c'était un couvercle en plastique ou un couvercle en vinyle il était intégré
et vous pouvez également utiliser l'une des touches de fonction sur le couvercle
pour conduire la calculatrice ouais je l'aime toujours je veux dire je
si je pouvais l'utiliser, je continuerais de l'utiliser
celui-là juste là où j'ai été, c'est en fait très similaire à ça
sauf qu'il y avait une couverture en vinyle à l'arrière qui était intégrée qui s'ouvrait
et vous aviez plus de touches de fonction à ce sujet
et euh ouais et il a un panneau solaire ici il charge la batterie
la chose que j'ai eue pendant 15 ans et la batterie est
fonctionne toujours si oui et je pense que le mien est fermé depuis si longtemps que euh
Je pense que la batterie n'est plus bonne car elle ne fonctionne que maintenant
quand suffisamment de lumière tombe sur la cellule solaire pour conduire réellement la chose
pour faire fonctionner ce que vous pouvez faire soulevez un peu ce microphone
Peter ouais amène le micro à ta bouche là-bas
vous allez j'ai utilisé une batterie d'ordinateur et un connecteur j'ai
je l'ai ici mais c'est quelque part autour de uh connecté au um au
calculatrice et elle a perdu je ne l'ai pas encore chargée
il a duré pour toujours sur une seule charge, il semble que le mien ressemble à ça mais
ce n'est pas la même chose c'est un vieux pilote de palme mais ça a l'air
semblable à cela pouvez-vous l'obtenir
d'autres choses ou quelque chose ouais et euh ils fonctionnent bien sur un lot de
le moment où ils sont bien connectés, j'essayais d'éviter
transportant des batteries mais tu sais que je suis à peu près
mon état d'esprit sur moi-même une batterie à plat sur l'un de ces jaunes
piles déchargées ouais, ce qui concerne environ un paquet de cigarettes et cela prend
le dos et ouais je ne charge pas encore
et je pense que je pense faire la même chose que j'ai acheté un
batterie hors amazon euh et c'est juste euh
Regarde si je peux me concentrer, tu sais que je ne peux pas parce que ce ne sera pas le cas
on y va on y va vous pouvez voir les entrées et les sorties maintenant
les sorties je pense sont le um le grand usb
connecteurs ici et je pense que les entrées sont pour le charger
euh et je saurais que je brancherais ça sur un Raspberry Pi ou sur un
arduino ou ou au téléphone pour le recharger um ou
si je deviens mobile avec le Raspberry Pi, je voudrais juste
je l'utiliserais juste comme alimentation
j'allais utiliser que c'est mon uh partenaire dans une banque d'alimentation c'est un très
grand tu vois c'est minuscule qui ne durera pas très longtemps
longtemps ouais mais euh et c'est seulement pour
urgences et il est venu près de mon ancien travail et
euh, certains membres du personnel travaillaient avec moi a demandé
m'a demandé si je le voulais alors il est bien sûr ouais pourquoi pas
ouais absolument tellement sobu ok désolé peter qu'est-ce que tu disais je
a dit ces calculateurs un travail pensant à courir
autour de centaines d'applications de marqueurs et elles durent très longtemps oh ouais
oh ouais la chose que j'ai vraiment aimée à propos de cette calculatrice en particulier
est qu'il convertirait facilement les degrés minutes et secondes
en degrés décimaux j'adore ça ii je sais si j'avais une calculatrice qui
je ferais ça, je m'accrochais à ça et j'ai gardé celui-ci pour ça
raison parce qu'il est si facile de passer de l'un à l'autre
je suis bizarre que puis-je te dire que je suis comme ça euh ouais
et une fois que vous vous amusez, quelque chose qui fonctionne vraiment et qui fait le travail
il n'y a pas de pointage et de le jeter, je faisais beaucoup de
travailler avec um en traçant des segments de routes
sur l'écran pour une application de cartographie mais la plupart des cartographies
les applications utilisent des panneaux ou des carreaux
de um d'images graphiques à droite plus vous zoomez
les images qu'il affiche sont plus détaillées
et plus vous effectuez un zoom arrière, moins ces images sont détaillées, mais les images
sont à peu près de la même taille qu'ils prennent à peu près la même
taille sur l'écran bien l'application que j'ai écrite il y a de nombreuses années
utilise des vecteurs car ici, dans les états, vous pouvez obtenir um
vous pouvez obtenir ce qu'on appelle des données de ligne de tigre
maintenant j'ai un ancien ensemble de données qui n'est pas du tout actuel parce que je ne pense pas
vous pouvez les obtenir sous forme de téléchargements ou sur CD et vous ne pouvez obtenir que
les en s'inscrivant à leur service euh alors
je suis coincé avec un vieux je pense que c'est 1997
version de ces données, le problème est que lorsque vous effectuez un zoom arrière
vraiment très loin de couvrir l'ensemble des États-Unis
il doit récupérer l'ensemble des données de centaines de millions d'enregistrements
parce que chaque morceau de chaque segment de route
chaque fois que la route change de direction, chaque segment de r est deux segments
à droite et donc s'il y a une courbe il y a comme
10 segments pour décrire cette courbe et il doit donc récupérer chacun d'entre eux
l'un d'eux même s'il veut les afficher
tu sais tout en pleine résolution ce que je dois comprendre
une façon de faire est de proposer un ensemble de basse résolution
points qui peuvent être appelés au
vous connaissez les États-Unis pour que tout ce que je dessine soit comme les autoroutes ou
quelque chose et juste des points intermédiaires d'un
point majeur à l'autre qui fera de l'ensemble de données d'extraction un
beaucoup plus petit et il s'affichera beaucoup plus rapidement en tant que
résultat donc de toute façon beaucoup de plaisir ouais je fais toutes sortes de i
ne fais pas toutes sortes de trucs bizarres que puis-je te dire
um euh oh oui sobre ce que j'allais te parler de ce que j'allais faire
je vous mentionne que j'ai réussi à obtenir le client et le
serveur pour se parler je n'ai pas le je n'ai pas le
morceau de cryptage encore fait parce que j'ai décidé ce dont j'avais besoin
à faire était de mettre en œuvre et de déboguer toute la synchronisation
algorithme vous savez où le client se synchronise avec le
avec le serveur euh donc je travaille toujours dessus et je le laisse juste
non chiffré pour l'instant mais je prévois de chiffrer
mais l'une des choses que j'ai faites quand nous avons parlé
la semaine dernière, je suis tout à fait d'accord avec vous que le
le paquet chiffré doit être signé je n'ai aucun problème avec cela et je
je veux finalement faire ça, mais comme intérim car je n'ai pas compris comment
pour contourner cela parfois la signature fonctionne et
parfois la signature ne fait pas ce que j'ai fait c'est que je fais le
le client résout un défi que le serveur envoie en fonction de nombres aléatoires qui
le serveur génère à um en temps réel ouais
oui oui donc l'idée est que le client dit que je suis user123 et le client et et le
le serveur dit ok user123 le prouver et
et et le serveur présente un défi que le client doit résoudre
basé sur des nombres aléatoires, il envoie donc le serveur renvoie ce défi
au client, le client résout ce défi
et puis euh envoie sa demande du tout dans le même
tous dans la même demande, puis le serveur regarde pour voir si le défi était
correctement résolu et s'il a été correctement résolu, il
dit ouais tu es bon, j'accepterai ton identité, la chose est
qu'une fois que j'ai implémenté le cryptage
cela signifie plusieurs chemins multiples aller-retour où le
le serveur a dû déchiffrer le paquet avec la clé publique du client car le
client chiffré avec sa clé privée et où
le client a dû décrypter avec la clé publique du service car le serveur
chiffré avec la clé privée du service qui a du sens
ouais tu as ça à l'envers ouais d'accord mais le fait est qu'ils avaient
utiliser la clé de l'autre pour obtenir le tour d'horizon pour obtenir le rond-point
um vous savez que le va-et-vient se produit plusieurs fois celui qui a le
la clé privée est la seule entité qui peut et décrypter
tout ce qui est utilisé avec cette clé privée, donc ce que vous avez ce que je pense que vous êtes
votre client utilise le service
clé publique pour créer quelque chose qui
correct ouais correct oui oui sinon je suis désolé si je
je l'ai, je suis désolé si je l'ai mal compris mais
mais le but de cette conversation était de
disent qu'il y a eu plusieurs allers-retours et que les deux jeux de clés doivent être
utilisé pour que cet aller-retour soit réussi qui rend
sens
ouais je veux dire dépend du type d'authentification que vous utilisez mais oui
ouais parce que tu as ta clé publique
sur le serveur et euh
il fait le serveur et puis le serveur sait que tout ce qui est
comme euh signé par cette clé uh vient de um
le propriétaire de cette clé et ouais oh ouais ouais je suis d'accord que je
qu'il devrait être signé mais que la partie signature ne fonctionne pas encore
et quand je résoudrai ce problème, je pourrai
alors je serai en mesure de vous savoir correctement dire ouais c'est bien ça
Ouais tu peux regarder le moment où tu penses que c'est
prêt à être testé par quelqu'un d'autre et vous le mettez sur github ou
quelque chose et puis vous obtenez ouais ouais 300 tickets euh vous disant à quel point c'est stupide
c'était ouais je sais je sais je sais je sais mais
la grande clé pour moi est de m'assurer que
les données sont cryptées à partir d'eux, c'est la première chose
je dois faire et certains de ces 300 auront un
suggestion donc sur la façon dont vous pouvez améliorer cela et peut-être que quelqu'un aura un correctif
euh ça résout peut-être n'importe quel problème
là ouais ouais ouais oh ouais c'est la beauté de l'open source, non
vous savez le jeter là-bas et laisser les gens laisser les gens le gâcher
iii parce que cette application particulière
traite des données vraiment sensibles, je ne pense pas que je veux les mettre sur github mais
je vais utiliser au moins deux autres je vais en construire au moins deux autres
les applications qui ne nécessitent pas que vous sachiez qui ne transmettent pas
informations sensibles, donc je vais probablement les mettre sur
github mais c'est exactement comme ça que le gratuit
logiciel le monde a commencé quelqu'un a un problème
je veux dire, ils essaient de résoudre ce problème et ensuite ils
mettre le code quelque part linus nous a dit qui a fait le noyau que
la plupart des gens l'utilisent et il a eu un problème, il avait besoin d'un système Unix à
à la maison alors il a fait le monde sous le colonel lui-même
et puis j'ai toujours voulu euh euh j'espère qu'il aura le
opportunité de venir en norvège un jour j'ai la seule question que j'ai toujours
voulait lui demander parce que dans le tout premier e-mail, il a dit
Usenet postant désolé d'avoir envoyé, il a dit que
c'est juste un passe-temps ce ne sera pas un grand professionnel comme personne
ou ce que personne n'utilisera ce droit mais il a explicitement dit que
ce serait grand et professionnel comme le gnu alors j'ai toujours voulu demander
lui quand sera-ce grand et professionnel
Personnellement, vous aimez bien, il n'y a pas de canoë après Linus
84 vraiment ouais ouais parce que quand il a fait le
noyau tous les autres outils dont il avait besoin
avoir un système de travail était déjà fait ils ont seulement élu un colonel oui
ok oh gentil et ils ont commencé sur un noyau
c'est ce qu'on appelle entendu que le nouveau troupeau et ce n'est toujours pas euh
uh prêt à l'emploi ouais ouais ouais pourquoi ne pas en utiliser un qui est déjà disponible
d'accord, je veux dire que c'est le tout, c'est tout l'intérêt n'est-ce pas ouais alors
ils se souviendraient que ce truc d'affichage était si bon
qui ressemble à un affichage droit, vous vous souvenez que vous devez
mets ce micro près de ta bouche peter parce que tu l'as laissé glisser
là vous allez ouais je pense que vous avez ce casque à l'envers je pense que c'est
ton problème
là tu vas là tu vas pas si facile
je me souviens du truc dvm que je devais mesurer en euh
euh um profonde dbm des fils sigma euh ouais absolument ouais bien j'ai bien fait
soit la version mark 2 j'ai eu un passe-bas
filtre là-dessus, la raison en est que parce que mon wi-fi est
si fort qu'il se brise sur le euh si je le connecte alors je mets un 30
meg euh mauvais filtre de bus là-bas pour supprimer
db au-dessus de l'étage nord de mon récepteur
Tu sais et ils font ce qu'ils veulent en faire je n'aime pas ça
Et saviez-vous qu'il y avait des aurores l'autre jour aussi ici
J'ai entendu parler de ça tu l'as vu euh non mais on en a les effets rf
c'était assez fort ici je pensais que je pensais que ce serait plutôt gentil à dire
apparemment tu as pu le voir comme
loin au sud de Londres d'après ce que j'ai entendu ouais pour la météo
oh ok okay ouais ça va t'expliquer je veux dire je suis dans un bon endroit où je suis
mais je partage de temps en temps je vérifiais la météo hier toi
et Londres et toute l'Angleterre et l'Irlande étaient toutes couvertes de pluie
c'est fou c'est fou et euh mètres et
nous avons eu deux propagations en même temps ce qui était bizarre
je travaillais des allemands via la propagation de la clé ok ouais c'était un peu bizarre mais
de toute façon d'accord, nous devons euh nous devons fermer
ça tombe tellement uh um
Peter a mentionné et vous avez mentionné que c'était un
il pleuvait j'avais ma voiture là-bas et là-bas pour être réparée sur euh
il y a deux jours sur le chemin du retour il fait huit degrés sous zéro um
et il pleuvait oh non à huit degrés sous le point de congélation et et
il pleuvait donc pour une raison quelconque, je ne suis pas surpris
parce que j'ai entendu dire qu'il est possible
avoir trop froid pour neiger
non il ne fait pas trop froid le truc c'est que euh dans le
atmosphère supérieure dans la couche nuageuse
il peut encore être chaud donc il n'a pas le temps de euh à euh
passer de l'eau à un flocon de neige les gouttes de pluie doivent être repoussées
dans l'atmosphère pour y rester assez longtemps
geler et revenir
20 kilomètres j'ai dû m'arrêter deux fois pour enlever la glace
mon pare-brise qui l'appelait ne gèlerait-il pas alors
um ne les gèle-t-il pas quand il a heurté le pare-brise
enlevé la glace ouais ouais ça a du sens mon chat minou
dit bonjour aussi au fait c'est la marche en avant ou tre uh euh
ce nom de pomme
Très bien les garçons et les filles, il est temps d'arrêter ça
je ne sais pas quelle est la situation au canada si euh
euh si Robbie va avoir une émission mercredi alors
nous découvrirons sur discord j'en suis sûr donc nous devrons juste voir pourquoi
la semaine prochaine je suis au milieu de euh réparer mon euh
toile de fond parce qu'en fait, ouais jusqu'à aujourd'hui, je devais
mis en place deux échelles pour tenir ce truc euh mais aujourd'hui je
Suis euh quelque chose, j'ai monté le poteau sur le toit mais euh au plafond
mais je devais l'étendre d'une manière ou d'une autre, je le dis donc je suis dans le
au milieu de faire ça et oh la pause café est maintenant
on y va je suis de retour
ia peter était aux prises avec un appel téléphonique que je devais
éteignez-le très vite alors ouais et ensuite vous vous êtes coupé le son dans le processus
ouais parce que parce que la liste ne cesse de changer et que je suis allé cliquer et c'était
cliqué sur le mauvais alors oui, d'accord, nous sommes hors d'ici
une super soirée à tous ou un super après-midi et merci beaucoup pour euh
pour traîner avec moi pendant une demi-heure environ
et je te rattraperai plus tard au revoir
[Musique] oh