ciao benvenuto alla pausa caffè televisiva di categoria 5
questo è bp9 e oggi sono raggiunto da peter e sembra che sia solo il
due di noi oggi quindi um uh vedremo cosa uh vedremo chi
altrimenti si presenta uh peter, vedo che hai um hai
alcune uh alcune cose per mostrarci andare avanti
vediamo che cosa sembra che sembra uh uh
prese e occhielli e cose divertenti del genere conosci sigillanti e cose del genere
sì quello che sono stati forse puoi vedere il pin plus
questo è il connettore multipolare che uh per trasportare l'alimentazione e
uh i quattro commutano cinque connessioni uh ad esso
va bene va bene ha mostrato un lavoro
sì, mostraci la scatola
è abbastanza pesante sai
wow e uh dove vuoi dove monterai quella cosa uh Peter
e a cosa serve è sulla torre e uno su due è con c'è un uh
dove la strada dove il um si siede Peter così possiamo vederti
ci vai scusa scusa per quello dove il widget c'è un gioco
e sotto c'è un altro gioco in giro
uh 90 gradi con quello va bene montalo lì
allora lo starai in piedi o dovrai arrampicarti per arrivare
ad esso o no oh no non è molto alto è
probabilmente sull'altezza del corpo, probabilmente sul lato del peso, ma non lo è
va bene essere alzato così non vedo dove sia sempre
oh, le prese so239 stanno andando
giusto e uh sarà rivolto verso il basso con la presa di corrente
Va bene di nuovo nella cosa e e il nostro ragazzo non l'ha capito
abbiamo anche fatto api folletto
Voglio dire così oh sì sì assolutamente usando il buon vecchio metodo della stampante laser
no no si lo so che tu il mio amico Jim fai per me perché uh il
le sostanze chimiche sono un po 'cattive e uh uh penso che sia così che ho ottenuto il
cancro la prima volta anche se eccolo lì c'è sobrio ciao sobu
quindi Peter continua ora sì, non ci hai detto a cosa serviva
la tua um commutazione antenna è tutto uh
uh fondamentalmente l'accoppiatore locale, i sei di loro e
non compro un transistor per attivare il relè sul relè
la resistenza è di circa 80 ohm ci vuole punto uno cinque di un amplificatore
dodici va bene
quindi i pannelli di controllo nella tua baracca e poi questa cosa è ciò che fa tutto il
sollevamento pesante di cambiare il uh sì il uh il
antenne giuste yeah yeah è vero è che ci saranno
una è un'altra uh um photopolis anche su questo da proteggere
uh la proprietà usando un raspberry pi
cosa sì va bene così hai così quindi perché l'hai fatto
montare la cosa fuori così com'era così si poteva solo avere
un coassiale che corre dalla tua baracca alla torre
e poi lascia che si spenga su qualsiasi antenna tu abbia sulla torre
sì okay okay perché avresti potuto eseguire tutti quei crolli direttamente nel tuo
baracca a destra ma sui problemi con la moglie perché
ovviamente vai e inciampa ma lei fa quello che fa
Non li tengo solo dietro la serra, ma a quanto pare
quindi sai che è uh rendere le cose un po 'più ordinate, quindi voglio che un ragazzo possa essere
sulla serra tutti sono esattamente così tu sai, sì
devo controllare Stanley al momento probabilmente sai che hai una radio sì sì
sì sì oh bello cos'è quello yeshu
o un kenwood o cosa un 102 yay 102 sì, va bene ma ha un
buon ricevitore lì non c'è niente di sbagliato in
sì niente di sbagliato con le vecchie radio niente di sbagliato con quelle i
Penso che abbia un buon uh su uh uh in effetti non lo fa
farsi prendere quello che succede così tanto è sì, ha cose brutte
abbiamo un mixer bilanciato che il banco alimenta in avanti, quindi è carino
certo che sia già riuscito, non lo sono se un pavimento funziona di sicuro sotto i watt e uh
e più che non hanno ottenuto dalla loro licenza
ma non parleremo di quello giusto, giusto, giusto
giusto sì sì sì sì quindi ecco cosa penso sia la cosa buona
sulle vecchie apparecchiature uh davvero tutte le attrezzature sono quelle
non sono uh suscettibili a uh danni da uh
tempeste solari e che possono danneggiare i loro chip
perché molte vecchie apparecchiature non contengono un solo chip
sì, è vero, sono tutte valvole, sono tutte valvole o sì
che ha un ingresso a transistor che transita su una barra radio
e una valvola per un pa su di essa la maggior parte delle radio di questi tempi ha
gli uh i transistor finali lo sai
quelle finali tendono ad essere transistor ad alta potenza, giusto
sei d'accordo Peter o no yeah yeah yeah
ma ora non so se sono suscettibili a emp o
o qualcosa del genere, quindi sono molto accettabili per tutte quelle cose
sono lì che si rompono
sì sì beh sì, è sempre vero, va bene, quindi non lo è
qui ma stavo per mostrargli la tastiera che ero
parliamo della scorsa settimana, ma vi mostrerò ragazzi e
forse Doug Cook e ci vedremo più tardi
qui va bene ora alla prossima cosa
com'è che sembra un portafoglio beh sì lo so
sembra un portafoglio ma non è tutto
se lo faccio e poi quello che otteniamo è questo e andiamo dove si trova
e si chiama pensare fuori, questo è il marchio
giusto e penso che il nome completo del marchio sia think
fuori dagli schemi ma quello che succede qui sei tu
beh, ho bisogno di farlo in modo che tu possa vederlo
lo fai e poi fai questo whoops e poi la tastiera si apre
nice si apre completamente su una tastiera quasi full-size
ora usa i tasti funzione blu e i tasti funzione verdi per ottenere extra
funziona dappertutto qui, quindi gli ho promesso che l'avrei provato
sul raspberry pi e ho fallito, quindi ho fatto schifo
[Risate] A quanto pare non sono molto affidabile
questa settimana, ma prima o poi lo proverò
molto presto non so se il raspberry pi's
o quali modelli di Raspberry Pi hanno un adattatore Bluetooth integrato
o no perché se cerchi su Internet
e tra l'altro per chiuderlo devi solo farlo
clicca e poi si spegne e scappa un po 'ehm uh
doppie celle aaa ci sono due celle aaa lì dentro quindi um
ci sono due celle aaa lì dentro, quindi um
possiamo quello che dobbiamo fare quello che dobbiamo fare così mi ricorda un vecchio calcolatore
che avevamo nel mio vecchio lavoro sì, era uh um era uh
aveva una copertina su di esso e poi e aveva la copertina aveva un
pulsante era um, era uh credo
o primavera o era un po '
resistenza meccanica che quando si preme il pulsante
um il coperchio uh si apre leggermente e poi uh gira il
calcolatrice capovolta pronta per la cotoletta da utilizzare
molto tempo fa quando e ho ancora questa calcolatrice, non so se sia
va ancora bene o no, ma quando ho comprato una radio shack
calcolatrice che funzionava con una cella solare e l'um e la radio
quello che avrebbe fatto è che si aprisse se la copertina fosse stata integrata
era una copertura di plastica o di vinile che era integrata
e puoi usare anche uno qualsiasi dei tasti funzione sulla copertina
per guidare la calcolatrice sì, mi piace ancora, intendo io
se potessi usarlo, continuerei a usarlo
questo proprio lì che sono stato è in realtà molto simile a quello
tranne che aveva una copertina in vinile sul retro che era integrata e aperta
su e avevi più tasti funzione su quello
e uh sì e ha un pannello solare qui che carica la batteria
la cosa che ho avuto questo per uh 15 anni e la batteria è
funziona ancora così sì e penso che il mio sia stato chiuso per così tanto tempo che um
Penso che la batteria non funzioni più perché funziona solo ora
quando abbastanza luce cade sulla cella solare per guidare effettivamente la cosa
per eseguirlo effettivamente quello che puoi fare alza un po 'quel microfono
Peter sì, porta il microfono alla tua bocca lì
vai ho usato una batteria del computer e un connettore che ho
ce l'ho qui ma è da qualche parte intorno uh collegato a um al
calcolatrice e ha perso non l'ho ancora caricata
è durato per sempre con una sola carica, sembra che il mio sia simile a questo ma
non è la stessa cosa questo è un vecchio pilota palmare ma sembra
simile a quello puoi ottenerlo
altre cose o qualcosa del genere sì e uh funzionano bene su un lotto di
tempo in cui sono collegati bene stavo cercando di evitare
portare in giro pacchi batteria ma um sai che sono più o meno
la mia mentalità su me stesso una batteria scarica su uno di questi gialli
batterie scariche sì che si tratta di un pacchetto di sigarette e ci vuole
la parte posteriore e sì, non ho mai ricaricato ancora
e sto pensando che sto pensando di fare la stessa cosa che ho comprato a
batteria fuori Amazon um e solo uh
vedi se riesco a concentrarmi sai che non posso perché non lo farà
ci andiamo ci si va ora puoi vedere gli ingressi e le uscite
le uscite penso siano l'um il grande usb
connettori qui e penso che gli ingressi siano per caricarlo
um e vorrei sapere che lo collegherei a un raspberry pi o a un
arduino oo al telefono per caricarlo um o
se vado mobile con il raspberry pi lo farei solo
Lo userei solo come alimentatore
stavo per usare che questo è il mio uh partner in un power bank, è davvero molto
quello grande vedi quello piccolo che non ti durerà molto
lungo sì, ma uh e il tuo è solo per
emergenze e si è avvicinato al mio vecchio lavoro e
um alcuni membri del personale stavano lavorando con me ha chiesto
mi ha chiesto se lo volevo quindi eccolo ovviamente sì, perché no
sì assolutamente così sobu okay scusa peter cosa stavi dicendo io
ha detto a quelle calcolatrici un lavoro pensando di correre
circa centinaia di app marker e durano a lungo, oh sì
oh sì, la cosa che mi è davvero piaciuta di questa particolare calcolatrice
è che convertirà facilmente i gradi, minuti e secondi
in gradi decimali lo adoro ii lo sai se avessi una calcolatrice
Lo farei, mi aggrapperei e ho tenuto duro questo per quello
motivo perché è così facile convertire da uno all'altro
sono strano cosa posso dirti io sono così uh sì
e uh una volta che ti diverti qualcosa che funziona davvero e fa il lavoro
non c'è puntamento e buttarlo via ii stava facendo molto
lavorare con um con il tracciamento uh segmenti di strade
sullo schermo per un'applicazione di mappatura, ma la maggior parte delle mappe
le applicazioni utilizzano pannelli o piastrelle
di um di immagini grafiche uh proprio più ci si avvicina allo zoom
le immagini che visualizza sono più dettagliate
e più si rimpicciolisce, meno dettagliate saranno quelle immagini se non le immagini
hanno più o meno le stesse dimensioni che occupano più o meno le stesse
dimensioni sullo schermo bene l'applicazione che ho scritto molti molti molti anni fa
usa i vettori perché qui negli stati puoi ottenere um
puoi ottenere i cosiddetti dati della linea della tigre
ora ho un vecchio set di dati non è per niente aggiornato perché non penso
puoi ottenerli come download o / o su cd più um e puoi solo ottenere
registrandoli al loro servizio ehm
sono rimasto con un vecchio, penso sia il 1997
versione di quei dati il ​​problema è che quando si rimpicciolisce
mi piace davvero molto coprire tutti gli Stati Uniti
deve recuperare l'intero set di dati di centinaia di milioni di record
perché ogni pezzo di ogni tratto di strada
ogni volta che la strada cambia direzione, ogni segmento di r sono due segmenti
a destra e quindi se c'è una curva ci sono come
10 segmenti per descrivere quella curva e quindi deve recuperare ogni singolo
uno di loro anche se vuole visualizzarli
sai tutto a piena risoluzione cosa devo capire
un modo per fare è trovare un set di bassa risoluzione
punti che possono essere chiamati in
pieno sai gli Stati Uniti in modo che tutto quello che disegno è proprio come le interstatali o
qualcosa e solo punti intermedi da uno
punto principale all'altro che renderà il set di dati di recupero a
molto più piccolo e verrà visualizzato molto più velocemente come file
risultato quindi comunque molto divertente sì, faccio tutti i tipi di i
non fare tutti i tipi di cose strane cosa posso dirti
um um oh sì sobrio quello che stavo per parlarti di quello che stavo per fare
ti ho menzionato che sono riuscito a ottenere il cliente e il
server per parlare tra di loro non ho il non ho il
pezzo di crittografia ancora fatto perché ho deciso di cosa avevo bisogno
da fare era implementare ed eseguire il debug dell'intera sincronizzazione
algoritmo sai dove il client si sincronizza con il file
con il server um quindi ci sto ancora lavorando e lo sto lasciando
per ora non crittografato, ma ho intenzione di crittografare
ma una delle cose che ho fatto quando abbiamo parlato
la scorsa settimana sono assolutamente d'accordo con te che il file
il pacchetto crittografato dovrebbe essere firmato, non ho problemi con quello e i
alla fine voglio farlo, ma come provvisorio poiché non ho capito come
per aggirare il fatto che a volte la firma funziona e
a volte la firma non è ciò che ho fatto è che sto facendo il
client risolve una sfida che il server invia in base a numeri casuali che
il server genera su um in tempo reale sì
sì sì quindi l'idea è che il cliente dica che sono user123 e il client e e il
il server dice che va bene user123 provalo e
e il server presenta una sfida che il client deve risolvere
basato su numeri casuali, quindi invia in modo che il server rispedisca la sfida
al cliente il cliente risolve quella sfida
e poi invia la sua richiesta nello stesso
tutto nella stessa richiesta e poi il server guarda per vedere se la sfida era
risolto correttamente e se è stato risolto correttamente, allora
dice sì, sei bravo, accetterò la tua identità, il fatto è
che una volta ho implementato la crittografia
ciò significa più percorsi multipli avanti e indietro dove il file
server ha dovuto decrittografare il pacchetto con la chiave pubblica del client perché il file
client crittografato con la sua chiave privata e dove
il client doveva decifrare con la chiave pubblica del servizio perché il server
crittografato con la chiave privata del servizio che ha senso
sì, hai capito al contrario sì ok ma il punto è che lo avevano
utilizzare la chiave l'uno dell'altro per ottenere la carrellata per ottenere la rotatoria
um sai che il avanti e indietro si verifica più volte quello che ha il
la chiave privata è l'unica entità che può e decrittografare
tutto ciò che viene utilizzato con quella chiave privata, quindi quello che hai ciò che penso tu sia
il fatto è che il tuo cliente sta usando il servizio
chiave pubblica per creare qualcosa che solo questo
corretto sì corretto sì sì altrimenti mi dispiace se io
capito mi dispiace se ho sbagliato nel modo ma
ma il punto del punto di quella conversazione era quello di
diciamo che ci sono stati più viaggi di andata e ritorno e devono essere entrambi i set di chiavi
utilizzato affinché quel viaggio di andata e ritorno abbia successo che fa
senso
sì, voglio dire, dipende dal tipo di autenticazione che usi ma sì
sì perché hai la tua chiave pubblica
sul server e um
fa il server e poi il server sa che qualunque cosa sia
come uh firmato da questa chiave uh proviene da um
il proprietario di quella chiave e sì oh sì sì, sono d'accordo che io
che dovrebbe essere firmato ma non ho ancora funzionato la parte relativa alla firma
e quando risolverò il problema, sarò in grado di farlo
allora sarò in grado di dirti correttamente sì, questo è giusto
sì, puoi guardare al momento in cui pensi che sia
pronto per essere testato da qualcun altro e tu lo metti su Mettilo su GitHub o
qualcosa e poi si ottengono 300 biglietti, sì, che ti dicono quanto è stupido
era sì, lo so lo so lo so lo so ma
la grande chiave per me è assicurarmelo
i dati vengono crittografati da loro questa è la prima cosa
devo farlo e alcuni di questi 300 avranno un file
suggerimento quindi su come puoi migliorarlo e forse qualcuno avrà una patch
uh questo uh forse risolve qualunque problema si trovi
ecco sì sì sì oh sì questa è la bellezza dell'open source, giusto
sai buttarlo là fuori e lasciare che le persone lasciano che le persone ci scherzino
iii perché questa particolare applicazione
si occupa di dati veramente sensibili non penso di volerlo mettere su GitHub ma
ne userò almeno altri due ne costruirò almeno altri due
applicazioni che non richiedono di sapere che non trasmettono
informazioni sensibili quindi um probabilmente li metterò su
github ma questo è esattamente come il free
software il mondo ha iniziato qualcuno ha un problema
Voglio dire che cercano di risolvere quel problema e poi loro
mettere il codice da qualche parte linus ci ha detto chi ha creato il kernel
la maggior parte delle persone sta usando e ha avuto un problema in cui aveva bisogno di un sistema unix
casa così ha fatto il mondo sotto il colonnello stesso
e poi ho sempre voluto uh um spero che avrà il
opportunità di venire in norvegia un giorno ho sempre l'unica domanda che ho
volevo chiedergli perché nella primissima email ha detto
posting usenet mi dispiace di aver inviato lo ha detto
questo è solo un hobby, non sarà un grande professionista come nessuno
o quello che nessuno userà questo diritto ma lo ha detto esplicitamente
sarebbe grande e professionale come lo gnu, quindi ho sempre voluto chiedere
lui quando sarà grande e professionale
personalmente, come te, beh, ora non è nata la canoa dopo Linus
84 davvero sì sì perché quando ha fatto il
kernel tutti gli altri strumenti di cui aveva bisogno
avere un sistema funzionante era già fatto hanno eletto solo un colonnello sì
okay oh bello e hanno avviato un kernel
questo è quello che si chiama sentito dire che la nuova mandria e non è ancora uh
pronto per l'uso sì sì sì beh, perché non usarne uno già disponibile
giusto, voglio dire, è tutto questo è il punto, non è vero?
ricorderebbero bene che quella cosa del display era così buona
sembra un display giusto che ricordi di doverlo fare
metti quel microfono vicino alla bocca Peter perché l'hai lasciato scivolare giù
ecco, sì, penso che tu abbia quella cuffia al contrario, penso che sia
il tuo problema
ecco che vai lì che vai non è così facile
Ricordo la cosa dvm che dovevo misurare in uh
uh um dbm profondo dei thread sigma uh sì assolutamente sì, beh, l'ho fatto
o la versione mark 2 ho ottenuto un passaggio basso
filtro lì il motivo è perché il mio wi-fi è
così forte che si rompe su uh se lo collego, quindi ho messo un 30
meg uh cattivo filtro bus lì da rimuovere
db è sopra il pavimento nord del mio ricevitore
sai e fanno quello che vogliono fare di quello non mi piace
e sapevi che anche l'altro giorno c'era l'aurora qui
ne ho sentito parlare, l'hai visto uh no ma ne abbiamo ottenuto gli effetti RF
era abbastanza forte quassù ho pensato che sarebbe stato carino da dire
a quanto pare sei riuscito a vederlo come
lontano a sud di Londra da quello che ho sentito sì per il tempo
oh ok okay sì, questo lo spiegherà, intendo dire che sono in una buona posizione dove mi trovo
ma condivido ogni tanto che ieri stavo controllando il tempo
e Londra e tutta l'Inghilterra e l'Irlanda erano coperte di pioggia
è pazzo, è pazzo e uh metri e
abbiamo avuto due propagazioni contemporaneamente, il che è stato strano
stavo lavorando tedeschi tramite diffusione della chiave, ok sì, era un po 'strano ma
comunque tutto bene dobbiamo uh dobbiamo chiudere
giù così uh um
Peter ha menzionato e tu hai detto che si trattava di un file
pioveva avevo la mia macchina lì e lì da sistemare uh
due giorni fa sulla via del ritorno è um otto gradi sotto zero um
e pioveva oh no a otto gradi sotto lo zero e e
pioveva quindi per qualche motivo non sono sorpreso
questo perché ho sentito che è possibile farlo
essere troppo freddo per nevicare
no non è troppo freddo il fatto è che um nel
atmosfera superiore nello strato di nuvole
può ancora essere caldo quindi non ho tempo per uh uh
cambia da acqua a fiocco di neve le gocce di pioggia devono essere sollevate
nell'atmosfera per rimanere lassù abbastanza a lungo
congelare e tornare indietro
20 chilometri ho dovuto fermarmi uh due volte per rimuovere il ghiaccio
il mio parabrezza che l'ha chiamato non si sarebbe poi congelato
um non li congelerebbe quando ha colpito il parabrezza oh lo ha fatto perché tu
rimosso il ghiaccio yeah yeah ha senso il mio gatto gattino
dice ciao anche dal modo in cui questa è la spinta in avanti o tre uh uh
quel nome mela giusta
Va bene ragazzi e ragazze, è ora di smetterla
Non so quale sia la situazione in Canada se uh
uh, se Robbie avrà uno spettacolo mercoledì, quindi
lo scopriremo su Discord, ne sono sicuro, quindi dovremo solo vedere perché
la prossima settimana sono nel bel mezzo di uh aggiustare il mio uh
sfondo perché uh in realtà sì fino ad oggi dovevo
metti due scale per reggere questa cosa, ma oggi io
sono qualcosa che ho montato il palo sul tetto ma sul soffitto
ma ho dovuto estenderlo in qualche modo, dico quindi sono in
nel mezzo e oh la pausa caffè è adesso
eccoci tornato
ia peter aveva a che fare con una telefonata che dovevo
disattivalo molto velocemente, quindi sì e poi hai disattivato te stesso nel processo
sì perché perché l'elenco continua a cambiare e ho fatto clic ed è stato
cliccato su quello sbagliato quindi sì, va bene, siamo fuori di qui
una grande serata a tutti o un bel pomeriggio e grazie mille per uh
per essere uscito con me per mezz'ora o giù di lì
e ti raggiungerò più tardi ciao
[Musica] oh