こんにちはカテゴリー5のテレビコーヒーブレイクへようこそ
これはbp9で、今日はピーターが参加しています。
今日は二人で、ええと、ええと、誰が見ますか
それ以外の場合は、ピーターが表示されます。
いくつかのええと私たちが先に行くことを示すためにいくつかのもの
あなたが得たものを見てみましょうそれはええとええとのように見えます
ソケットやグロメット、そしてシーラントなどを知っているような楽しいもの
うん、彼らは多分あなたはピンプラスを見ることができます
それは、電源を運ぶためのマルチピンプラグです。
ええと、4つのスイッチング5つのスイッチングええとそれに接続します
大丈夫大丈夫彼は仕事を示した
ええ、私たちに箱を見せてください
あなたが知っているそれはかなり重いです
うわー、ええと、どこに行くの？どこにマウントするの？
それは塔の上にあり、2つのうちの1つはええとあるのでそれは何ですか
私たちがあなたを見ることができるように、umが座っている道路はピーターです
ウィジェットがどこにあるのかごめんなさい
その下には別の遊びがあります
ええと、90度で大丈夫です。
あなたはそれを高く立てるつもりですか、それとも取得するために登る必要がありますか
それにまたはいいえああいいえそれはそれほど高くはありませんそれは
おそらく身長についてはおそらく体重側についてですが、そうではありません
立ち上がっても大丈夫なのでいつもどこにいるのかわからない
ああ、それはso239ソケットが行くでしょう
右とええと、それは電源ソケットで下向きになります
大丈夫、物事に戻って、私たちは私たちの男を手に入れましたええとそれを手に入れませんでした
ピクシーミツバチも作っています
古き良きレーザープリンター方式を絶対に使ってそうそうそうそう
いいえいいえええ私はあなたが私の友人のジムが私のためにやってくれることを知っています
化学物質は少しいたずらで、ええと、これが私が持っている方法だと思います
がんは初めてですが地味なハローソブがあります
だからピーターは今続けますええあなたはそれが何のためだったのか私たちに教えてくれませんでした
あなたのええとアンテナの切り替えそれはええと
ええと、基本的にローカルカプラーはそれらの6つと
リレーのリレーを切り替えるためのトランジスタを購入しません
抵抗は約80オームで、アンペアの5分の1が必要です。
12大丈夫
だからあなたの小屋のコントロールパネルそしてこれがすべてをすることです
ええと、ええと、ええと、切り替えの重い持ち上げ
アンテナ右ええええそうですそうです
これも保護するためのもう1つのフォトポリスです
ええと、ラズベリーパイを使用してプロパティ
ええ大丈夫だからあなたはそうしているのでなぜあなたは
物を外にマウントして、
あなたの小屋から塔まで走っている1本の同軸ケーブル
次に、タワーにあるアンテナに切り替えます。
ええ大丈夫大丈夫あなたはそれらすべての崩壊をあなたの中に実行することができたので
正しくシャックしますが、妻との問題について
あなたは明らかに行き、つまずきますが、彼女は彼女がすることをします
私はそれらを温室の後ろに置くだけではありませんが、ええと、そうです
だからあなたは物事を少しきれいにするのはええと知っているので私は一人の男を走らせたいかもしれません
温室では誰もがあなたがうんを知っているまさにその方法です
あなたがおそらくラジオを持っていることを知っている瞬間にスタンリーをチェックする必要がありますええええ
ええええああいいですね
またはケンウッドまたは何102イェーイ102ええそれは良いですがそれは持っています
そこに良い受信機は何も悪いことはありません
ええ、古いラジオには何の問題もありません。
私はそれが良いええと、ええと、実際には彼はしていません
何が起きているのかを捕まえるそれはええそれは悪いものを持っています
バランスミキサーがフロントに供給されているので、きれいです
確かにそれがすでに引っ張られていることを確認してください私は確かにワットとええと床を実行するかどうかではありません
そして彼らが彼らのライセンスによって得ていないより多く
しかし、私たちはそのことについては話しません
そうそうそうそうそうそうそうこれが私が良いことだと思うものです
古い機器についてええと、本当にすべての機器はそれらが
ええと、ええとからのええとダメージを受けにくいです
太陽嵐とそれは彼らのチップを損傷する可能性があります
多くの古い機器には単一のチップが搭載されていないためです
はい、それは本当です彼らはすべてバルブです彼らはすべてバルブ操作されていますまたはええ
トランジスタ入力がラジオバーを通過します
そして最近のほとんどのラジオのほとんどが持っているその上のpaのためのバルブ
ええと、あなたが知っている最後のトランジスタ
それらの決勝戦はあなたが正しい高出力トランジスタである傾向があります
あなたはピーターに同意しますか、そうではありませんええええええ
しかし今、私は彼らがempまたはempの影響を受けやすいかどうかわかりません
またはそのようなものなので、それらはすべてのものに非常に受け入れられます
彼らは壊れていますか
ええええええええそれは常に大丈夫なのでダグはそうではありません
ここで、私は彼に私がいたキーボードを見せようとしていました
先週の先週の話ですが、皆さんにお見せします
多分ダグクックと私たちは後でそれに追いつくでしょう
次のことは大丈夫です
財布のように見えるのは何ですか
財布のように見えますが、それだけではありません
私がそれをして、それから私たちが得るものはこれであり、私たちはそれがどこにあるかに行きます
それはブランドの外で考えると呼ばれています
右と私は完全なブランド名は考えるだと思います
箱の外ですが、ここで何が起こるかはあなたです
あなたがそれを見ることができるようによくiiそれをする必要があります
あなたはそれをし、それからあなたはこのフープをし、そしてキーボードが開きます
niceはほぼフルサイズのキーボードまで完全に開きます
今ではそれを使用して、青いファンクションキーと緑のファンクションキーを使用して余分なものを手に入れます
ここのいたるところに機能しているので、umiiは私がこれを試すと彼に約束しました
ラズベリーパイと私は失敗したので、私は吸う
[笑い]私はどうやらあまり信頼できません
今週ですが、いつかこれを試してみるつもりです
すぐにラズベリーパイかどうかわかりません
または、ラズベリーパイのどのモデルにBluetoothアダプターが組み込まれているのか
インターネットで検索する場合は
ちなみにそれを閉じるにはこれを行うだけです
クリックすると電源がオフになります。
ダブルAC単4電池には2つの単4電池があります。
そこには2つの単4電池があるので、
必要なことを実行できるので、古いものを思い出させます電卓
私たちが私の古い仕事で持っていたええそれはええとええとそれはええとでした
それはそれの上にカバーを持っていましたそしてそれからそれはカバーを持っていました
ボタンそれはええとそれはええと私はそれだと思います
春かそれは
あなたがボタンを押すときそれの機械的なええと抵抗
ええと、カバーええと、それはわずかに開き、それからそれはええと、
カツレツを使用する準備ができて逆さまの計算機
昔、私はまだこの計算機を持っていますが、それがあるかどうかはわかりません
それはまだ良いかどうかはわかりませんが、ラジオシャックを購入したときはずっと昔のことです
太陽電池とええとラジオを走らせた電卓
それがすることはそれが開くことですそれはカバーが統合されていた
それは統合されたプラスチックカバーまたはビニールカバーでした
カバーのファンクションキーも使用できます
電卓を動かすためにええ私はまだそれが好きです私は私を意味します
私がそれを使うことができれば、私はそれを使い続けるでしょう
これはすぐそこにありますそれは実際にはそれと非常に似ています
それが開いた統合された背面にビニールカバーを持っていたことを除いて
上に、あなたはそれにもっと多くのファンクションキーを持っていました
ええと、彼はここにソーラーパネルを持っていて、バッテリーを充電します
私がこれを15年間持っていて、バッテリーは
まだ機能しているので、私は長い間閉鎖されていたと思います。
今しか動かないので、バッテリーはもうダメだと思います
実際に物を動かすのに十分な光が太陽電池に当たったとき
実際にそれを実行するためにあなたができることはそのマイクを少し持ち上げます
ピーターええ、マイクを口に持ってきてください
あなたが行く私は私が持っているコンピュータのバッテリーとコネクタを使用しました
ここでそれを手に入れましたが、それはどこかにあります
電卓とそれを失った私はまだそれを充電したことはありません
彼は一回の充電で永遠に続きましたそれは私のように見えますがこれに似ています
これは古いパームパイロットと同じではありませんが、見た目は
それに似てあなたはそれを得ることができます
他のものか何かええとええと彼らはのバッチでうまく機能します
彼らがうまく接続されている時間私は避けようとしていました
バッテリーパックを持ち歩いていますが、私はかなりだと知っています
これらの黄色の1つにフラットバッテリーを自分自身に私の考え方
たばこのパックについてのフラットバッテリーええ、それは
背中とええ私はまだ充電することはありません
そして私は私が買ったのと同じことをすることを考えていることを考えています
アマゾンええとそれだけのバッテリーパック
私が集中できるかどうかを確認してください
そこに行くあなたが行くあなたは今入力と出力を見ることができます
私が思う出力は、大きなUSBです
ここのコネクタと私は入力がそれを充電することだと思います
ええと、私はこれをラズベリーパイまたはに接続することを知っていますか
arduinoまたはまたは電話で充電するか
ラズベリーパイでモバイルに行くなら、私はただ
私はそれを電源として使うでしょう
私はこれがパワーバンクの私のええとパートナーであることを使用するつもりでしたそれは非常に
あなたが見る大きなものそれはあなたにあまり長続きしない小さなものです
長いええ、でもええと、あなたのそれは
緊急事態とそれは私の古い仕事の近くに来て
ええと、スタッフの何人かは私と一緒に働いていました
私がそれが欲しいかどうか私に尋ねたので、もちろんそうですなぜそうではありません
ええ絶対にそうそうそう大丈夫ごめんなさいピーター何を言っていたの
それらの計算機は走ることを考えている1つの仕事を言った
約数百のマーカーアプリとそれらは非常に長い間持続しますそうそう
そうそう、この特定の計算機について私が本当に好きだったこと
度分と秒を簡単に変換できるということです
小数度まで私はそれが大好きです私はあなたが私がその計算機を持っていたかどうか知っています
私はそれを保持し、私はそのためにこれを保持しました
理由は、一方から他方への変換がとても簡単だからです。
私は奇妙です私はあなたに何を言うことができますか私はそのようなものですええええ
そして、ええと、あなたが本当にうまくいく何かを楽しんだら、それは仕事をします
指さして捨てることはありませんiiはたくさんのことをしていました
道路のセグメントをプロットして、UMと連携します
マッピングアプリケーションの画面に表示されますが、ほとんどのマッピング
アプリケーションはパネルまたはタイルを使用します
ズームインすると、グラフィックのuh画像が表示されます。
表示される画像はより詳細です
ズームアウトすればするほど、これらの画像の詳細度は低くなりますが、画像は
ほぼ同じサイズです
画面上のサイズ私が何年も前に書いたアプリケーション
ここでは、umを取得できる状態であるため、ベクトルを使用します
いわゆるタイガーラインデータを取得できます
今、私は古いデータセットを持っていますが、私は考えていないので、それはまったく最新ではありません
あなたはそれらをダウンロードとして、またはCDでもう入手することができますそしてあなたはただ得ることができます
彼らのサービスに登録することによってそれら
私は古いものにこだわっています私はそれが1997年だと思います
そのデータのバージョンの問題は、ズームアウトすると
アメリカ全体をカバーするのが本当に本当に好きです
何億ものレコードのデータセット全体を取得する必要があります
道路の各セグメントの各部分が
道路が方向を変えるときはいつでも、2つのセグメントであるrの各セグメント
そうです、カーブがあるとしたら
その曲線を記述するための10セグメントなので、すべてを取得する必要があります
それらを表示したい場合でもそれらの1つ
あなたは私が理解しなければならないことを完全な解像度ですべて知っています
行う方法は、低解像度のセットを考え出すことです
で呼び出すことができるポイント
完全にあなたはアメリカ合衆国を知っているので、私が描くのは州間高速道路のようです
何かと1つの中間点
検索データセットを作成する他の主要なポイント
全体がはるかに小さくなり、次のようにはるかに速く表示されます
結果だからとにかくたくさんの楽しみええ私はあらゆる種類の私をします
私があなたに言うことができるすべての種類の奇妙なことをしないでください
ええと、ええと、私が何をしようとしていたかについてあなたに話すつもりだったのは地味です
あなたに私はクライアントと
お互いに話すためのサーバー私は持っていません私は持っていません
必要なものを決めたので、暗号化の部分はまだ完了しています
やるべきことは、同期全体を実装してデバッグすることでした
クライアントが同期する場所を知っているアルゴリズム
サーバーと一緒にいるので、私はまだそれに取り組んでいて、それを残しています
今のところ暗号化されていませんが、暗号化する予定です
しかし、私たちが話したときに私がしたことの1つ
先週私はあなたに絶対に同意します
暗号化されたパッケージに署名する必要があります私はそれで問題はありませんそして私は
最終的にはそれをやりたいのですが、私は方法がわからないので暫定的に
それを回避するために時々署名が機能し、
時々署名は私がしたことではありません私は作っています
クライアントは、サーバーが送信する課題を解決します。
サーバーはええとリアルタイムでumで生成します
はいはいだから、クライアントは私がuser123であり、クライアントであり、
サーバーは大丈夫と言うuser123はそれを証明しそして
そしてサーバーはクライアントが解決しなければならない課題を考え出します
乱数に基づいて送信するため、サーバーはそのチャレンジを送り返します
クライアントにクライアントはその課題を解決します
そして、ええと、同じようにその要求を送信します
すべて同じリクエストで、サーバーはチャレンジがあったかどうかを確認します
正しく解決され、正しく解決された場合は
うん、あなたは良いと言います私はあなたのアイデンティティを受け入れます
暗号化を実装したら
つまり、複数のパスが前後に複数あることを意味します。
サーバーは、クライアントの公開鍵を使用してパケットを復号化する必要がありました。
秘密鍵で暗号化されたクライアントと場所
サーバーが原因で、クライアントはサービス公開鍵を使用して復号化する必要がありました
意味のあるサービス秘密鍵で暗号化
ええ、あなたはそれを後方に持っていますええ大丈夫ですが、ポイントは彼らが持っていたということです
お互いのキーを使用してラウンドアップを取得し、ラウンドアバウトを取得します
ええと、あなたは前後に複数回起こることを知っています
秘密鍵は、復号化できる唯一のエンティティです
その秘密鍵で使用されるものは何でも、あなたが持っているものは私が思うものです
クライアントがサービスを使用しているのは
これだけのものを作成するための公開鍵
正解ええ正解はいはいそうでなければごめんなさい
間違った方法で入手した場合は申し訳ありませんが
しかし、その会話のポイントのポイントは
複数の往復があり、両方のキーのセットが
その往復を成功させるために使用されます
センス
ええ、つまり、使用する認証の種類によって異なりますが、はい
ええ、あなたはあなたの公開鍵を持っているからです
サーバーとええと
それはサーバーを作り、それからサーバーは何でもあることを知っています
このキーで署名されているので、ええと、ええとから来ています
その鍵の所有者とええそうそうええ私は同意します
署名する必要がありますが、署名部分がまだ機能していません
その問題を解決すると、次のことができるようになります
そうすれば私はあなたに正しく言うことができるでしょうええこれは正しいです
ええ、あなたはそれがだと思う時を見渡すことができます
他の誰かがテストする準備ができていて、それをgithubに置くか、
何かそしてあなたはええええ300チケットええとあなたに愚かを教えてくれます
それはええ私は知っています私は知っています私は知っていますが
私にとっての大きな鍵は、
データはそれらから暗号化されますそれが最初のことです
私はしなければなりません、そしてそれらの300のいくつかは持っているでしょう
あなたがそれをどのように改善することができるかについての提案、そして多分誰かがパッチを持っているでしょう
ええと、ええと、多分問題が何であれ解決します
そこにそうそうそうそうそうそうそうそれはオープンソースの美しさです
あなたはそれをそこに捨てて、人々にそれを台無しにさせることを知っています
iiiこの特定のアプリケーションのため
本当に機密性の高いデータを扱っているので、githubに入れたいとは思いませんが
私は少なくとも他の2つを使用するつもりです私は少なくとも他の2つを構築するつもりです
送信しないことを知っている必要のないアプリケーション
機密情報なので、私はそれらを置く可能性があります
githubですが、これはまさに無料です
世界が始めたソフトウェア誰かが問題を抱えている
私は彼らがその問題を解決しようとし、それから彼らが
コードをどこかに置くlinusは誰がカーネルを作ったのか教えてくれました
ほとんどの人が使用していて、彼はでunixシステムが必要であるという問題を抱えていました
家に帰ったので彼は大佐の下で世界を作った
それから私はいつもええと、彼が持っていることを願っています
いつかノルウェーに来る機会私はいつも一つの質問があります
最初のメールで彼が言ったので彼に尋ねたかった
彼が送ったことを残念に思うusenetの投稿彼は言った
これはただの趣味で、誰のようにも大きなプロにはなりません
または誰もこの権利を使用しないが、彼は明示的に言った
それはgnuのように大きくてプロフェッショナルになるので、私はいつも尋ねたかった
彼はいつ大きくてプロフェッショナルになるのか
個人的にはあなたと同じように、今ではカヌーはライナスの後に生まれませんでした
84本当にそうそうそう彼が作ったとき
彼が必要とした他のすべてのツールをカーネル化する
すでに機能しているシステムが作られている彼らは大佐を選出しただけですはい
大丈夫、いいですね、彼らはカーネルで始めました
これは、新しい群れと聞いたと呼ばれていますが、まだええとありません
ええと、使用する準備ができていますええ、ええ、ええ、すでに利用可能なものを使用してみませんか
そうですね、それが全体です。それが全体のポイントです。
彼らはその表示物がとても良かったことを覚えているでしょう
それはあなたがしなければならないことを覚えているディスプレイのように見えます
あなたがそれを滑らせたのであなたの口のピーターの近くにそのマイクを置いてください
ヘッドセットが後ろ向きになっていると思います。
あなたの問題
そこに行くあなたが行くのはそれほど簡単ではありません
私はええと私が測定しなければならなかったdvmのことを覚えています
ええと、シグマスレッドの深いdbmええと、ええ、絶対にええ、私はよくやった
マーク2バージョンのどちらか私はローパスを取得しました
そこにフィルターをかける理由は、私のWi-Fiが
とても強いので、接続すると突破するので、30を入れます
削除するためにそこに悪いバスフィルターをメグええと
私の受信機の北階の上にあるdb
あなたが知っている、そして彼らは彼らが作りたいものを何でも作る私はそれが好きではない
先日もここにオーロラがあったことをご存知でしたか
私はそれについて聞いたあなたはそれを見ましたかええといいえ、しかし私たちはそれのrf効果を得ました
ここまではかなり強かったと思いました。
どうやらあなたはそれを次のように見ることができた
私が天気のためにええ聞いたものからロンドンとしてはるか南
ああオーケーオーケーええそれはそれを説明します私は私がいる良い場所にいることを意味します
でも昨日天気をチェックしていたのでよくシェアします
そしてロンドンとイギリスとアイルランドのすべてが雨で覆われていました
それはクレイジーだそれはナッツとええとメーターと
同時に2つの伝播がありましたが、これは奇妙でした
私はキーの拡散を介してドイツ人を働いていましたはいそれは少し奇妙でしたが
とにかく大丈夫私たちはええと私たちは閉じる必要があります
それはそうええと
ピーターが言及し、あなたはそれが
雨が降っていたので、車をあちこちに置いて修理しました
2日前の帰り道は0umより8度下です
氷点下8度で雨が降っていました。
雨が降っていたので、なぜか驚かない
それは私がそれが可能であると聞いたので
寒すぎて雪が降らない
いいえ、それほど寒くはありません。
雲の層にある上層大気
まだ暑いので、時間はありません。
水から雪の結晶に変わる雨滴を蹴り上げる必要があります
十分長くそこにとどまるために大気中に
凍結して戻ってくる
20キロ氷を取り除くために2回停止しなければなりませんでした
それを呼んだ私のフロントガラスはそれから凍らないだろう
ええと、それがフロントガラスに当たったときにそれらを凍らせないでしょう
氷を取り除いたええええそれは私の子猫が理にかなっています
ちなみに、それはドライブフォワードまたはトレええと、こんにちは
その名前右リンゴ
すべての正しい男の子と女の子これをシャットダウンする時が来ました
カナダの状況がどうなっているのかわかりません。
ええと、ロビーが水曜日にショーをするかどうか
私たちは不和を見つけるだろうと確信しているので、理由を確認する必要があります
来週私はええと私のええと修正の真っ最中です
ええと、今日まで私がしなければならなかったので、背景
このええと物を保持するために2つのはしごを設定しますが、今日私は
ええと、私は屋根にポールを取り付けましたが、天井にええと
しかし、私はそれを何とか拡張しなければならなかったので、私は
それをしている途中で、ああ、コーヒーブレイクは今です
そこに行きます私は戻ってきます
iaピーターは私がしなければならなかった電話を扱っていました
彼を本当に素早くミュートするので、そうです、そしてあなたはその過程で自分自身をミュートしました
ええ、リストは変化し続けているので、クリックしてみました
間違ったものをクリックしたので、ええ、私たちはここから出ています
みなさん、素晴らしい夜、または素晴らしい午後、ありがとうございました。
30分ほど一緒に遊んでくれて
そして私は後であなたに追いつくでしょうさようなら
[音楽]ああ