olá, bem-vindo ao intervalo da tv categoria 5
este é o bp9 e hoje estou acompanhado por peter e parece que é apenas o
dois de nós hoje então hum uh vamos ver o que uh vamos ver quem
mais aparece uh Peter, vejo que você tem, você tem
algumas coisas para nos mostrar, vá em frente
vamos ver o que você conseguiu, parece que se parece com uh uh
soquetes e ilhós e coisas divertidas como essas você sabe selante e outras coisas
sim, que eles têm sido, talvez você possa ver o alfinete mais
esse é o plugue multipinos para carregar o suprimento e
uh os quatro trocando cinco trocando uh conexões para ele
ok ok ele mostrou um trabalho
sim mostra-nos a caixa
é bem pesado sabe
uau e uh onde você vai onde você vai montar aquela coisa uh peter
e para que serve está na torre e um em cada dois está com há um uh
onde a estrada onde um se senta Peter para que possamos te ver
lá vai você desculpa por isso onde o widget tem um jogo
e por baixo há outra peça em torno de
uh 90 graus com isso ok monte aí
você vai ficar bem alto ou terá que escalar para conseguir
para ele ou não oh não, não é muito alto, é
provavelmente sobre a altura do corpo provavelmente sobre o lado do peso, mas não é
tudo bem estar ligado, então eu não vejo onde sempre
o que vai, os so239 sockets estão indo
certo e uh isso vai ficar voltado para baixo com a tomada
ok de volta para a coisa e e nós pegamos nosso cara, não entendemos
temos feito abelhas pixie também
quero dizer, sim, sim, absolutamente usando o bom e velho método de impressora a laser
não não sim eu sei que você meu amigo Jim faz por mim porque uh o
produtos químicos são um pouco perversos e uh uh eu acho que é assim que eu tenho
câncer a primeira vez que ele está lá está sóbrio olá sobu
então Peter continue agora sim, você não nos disse para que era isso
sua antena trocando é isso uh
uh basicamente o acoplador local seis deles e
eu não compro um transistor para ligar o relé do relé
a resistência é de cerca de 80 ohms, leva um ponto cinco de um amp em
doze ok
então os painéis de controle em sua cabana e essa coisa é o que faz todas as
trabalho pesado de trocar o uh sim o uh o
antenas certo, sim, isso mesmo, haverá
a é outra uh um photopolis sobre isso também para proteger
uh a propriedade usando um pi de framboesa
coisa sim ok então você tem então por que você
montar a coisa lá fora, assim você só poderia ter
um coaxial correndo de sua cabana para a torre
e, em seguida, deixe-o mudar para quaisquer antenas que você tenha na torre
sim ok ok porque você poderia ter executado todos aqueles colapsos direto em seu
cabana certo, mas sobre problemas com a esposa porque
você está indo obviamente e tropeça, mas ela faz o que faz
eu não apenas os mantenho atrás da estufa, mas parece
então você sabe que é para deixar as coisas um pouco mais organizadas, então eu quero executar um cara poderia ser
na estufa, todo mundo é exatamente assim, você sabe, sim,
tem que verificar Stanley no momento você provavelmente sabe que tem um rádio sim sim
sim sim oh legal o que é isso um yeshu
ou um kenwood ou que 102 yay 102 sim, está bem, mas tem um
bom receptor aí não há nada de errado com
sim nada de errado com rádios antigos nada de errado com aqueles i
Eu acho que tem um bom entendimento sobre uh uh na verdade ele não
pegue o que está acontecendo tanto é sim, tem coisas ruins
temos um mixer balanceado que alimenta o banco na frente, então é bonito
certeza de que já foi puxado, eu não sou se um certo corre chão sob watts e uh
e mais que eles não obtiveram por sua licença
mas não vamos falar sobre isso certo, certo
certo sim sim sim sim então aqui está o que eu acho a coisa boa
sobre equipamentos antigos uh realmente todo o equipamento é que eles
não são suscetíveis a danos de uh
tempestades solares e que podem danificar seus chips
porque muitos equipamentos antigos não têm um único chip neles
sim, é verdade, eles são todos válvula, todos são operados por válvula ou sim
que tem uma entrada de transistor que passa por uma barra de rádio
e uma válvula para um pa nele a maioria dos rádios hoje em dia tem
os uh os transistores finais você sabe disso
aqueles finais tendem a ser transistores de alta potência, certo
você concorda Peter ou não yeah yeah yeah
mas agora eu não sei se eles são suscetíveis a emp ou
ou qualquer coisa assim, então eles são muito aceitáveis ​​para todas essas coisas
eles estão lá?
sim sim bem sim é sempre verdade tudo bem então doug não
aqui, mas eu ia mostrar a ele o teclado que eu estava
falando sobre a semana passada, mas vou mostrar a vocês e
talvez doug cook e vamos colocar isso em dia mais tarde
aí está tudo bem agora para a próxima coisa
o que é que parece uma carteira bem sim eu sei
parece uma carteira, mas não é tudo
se eu fizer isso e então o que obtemos é isso e descemos para onde está
e é chamado de pensar fora que é a marca
certo e acho que o nome completo da marca é pensar
fora da caixa, mas o que acontece aqui é você
bem, eu preciso fazer isso para que você possa ver
você faz isso e então você faz isso gritos e então o teclado abre
nice abre completamente para um teclado quase em tamanho real
agora usa teclas de função azuis e teclas de função verdes para obter mais
funciona em todos os lugares aqui, então um eu prometi a ele que tentaria isso
no raspberry pi e eu falhei, então eu chupei
[Risos] Eu sou, aparentemente não sou muito confiável
esta semana, mas vou tentar isso algum dia
muito em breve não sei se o pi de framboesa
ou quais modelos de raspberry pi têm um adaptador bluetooth embutido
ou não porque se você pesquisar na internet
e a propósito, para fechá-lo, basta fazer isso
clique e depois desliga, sai correndo um pouco
células ac aaa duplas, há duas células aaa lá, então um
há duas células aaa lá dentro, então um
podemos o que fazemos o que precisamos fazer então me lembra de uma calculadora antiga
que tínhamos no meu antigo emprego, sim, foi uh hum foi uh
tinha uma capa e então tinha a capa tinha um
botão foi hum foi uh acho que foi
ou primavera ou foi algum
resistência mecânica que quando você aperta o botão
a tampa uh abre um pouco e depois vira
calculadora de cabeça para baixo pronta para a costeleta ser usada
há muito tempo e ainda tenho esta calculadora, não sei se é alguma, se
ainda é bom ou não, mas há um caminho de volta quando eu comprei uma cabana de rádio
calculadora que funcionava com uma célula solar e o um e o rádio
o que faria é abrir se a tampa fosse integrada
era uma capa de plástico ou de vinil que estava integrada
e você pode usar qualquer uma das teclas de função na capa também
a fim de dirigir a calculadora sim, eu ainda gosto disso, quero dizer, eu
se eu pudesse usar, eu continuaria a usar
este aqui eu estive, na verdade é muito parecido com aquele
exceto que tinha uma capa de vinil na parte traseira que foi integrada que abriu
e você tinha mais teclas de função nisso
e uh sim e ele tem um painel solar aqui que carrega a bateria
o que eu tenho há 15 anos e a bateria é
ainda funciona, sim e acho que o meu está fechado há tanto tempo que hum
Acho que a bateria não serve mais porque só funciona agora
quando luz suficiente incide sobre a célula solar para realmente conduzir a coisa
para realmente executá-lo, o que você pode fazer; levantar o microfone um pouco
Peter sim traga o microfone a sua boca aí
você vai eu usei uma bateria de computador e um conector que eu
tenho aqui, mas está em algum lugar em torno de uh conectado ao um ao
calculadora e perdi, eu nunca carreguei ainda
ele durou para sempre com uma carga, parece que a minha é semelhante a esta, mas
não é a mesma coisa que este é um antigo palm pilot, mas parece
semelhante a isso você pode conseguir
outras coisas ou algo, sim e eles funcionam bem em um lote de
tempo em que eles estão bem conectados, eu estava tentando evitar
carregando pacotes de bateria por aí, mas você sabe que estou praticamente
minha mentalidade sobre mim mesmo uma bateria descarregada em um destes amarelo
baterias descarregadas, sim, que é sobre um maço de cigarros e leva a
as costas e sim, eu nunca carreguei ainda
e estou pensando em fazer a mesma coisa que comprei um
bateria da amazon hum e apenas uh
veja se consigo me concentrar, você sabe que não posso porque não vai
lá vamos nós vamos lá você pode ver as entradas e as saídas agora
as saídas eu acho que são o grande usb
conectores aqui e acho que as entradas são para carregá-lo
um e eu saberia que ligaria isso a um pi de framboesa ou a um
arduino ou ou para o telefone para carregá-lo um ou
se eu for móvel com o pi de framboesa, eu apenas
eu apenas usaria isso como fonte de alimentação
eu ia usar que este é meu uh parceiro em um banco de energia é aa muito
grande você vê que é minúsculo que não vai durar muito
muito sim, mas uh e seu é apenas por
emergências e chegou perto do meu antigo emprego e
alguns dos funcionários estavam trabalhando comigo perguntou
me perguntou se eu queria então aí está claro, sim, por que não
sim absolutamente então sobu ok desculpe Peter, o que você estava dizendo eu
disseram aquelas calculadoras um trabalho pensando em correr
em torno de centenas de aplicativos de marcadores e eles duram muito tempo, sim
oh sim, o que eu realmente gostei nesta calculadora em particular
é que converteria facilmente em graus, minutos e segundos
em graus decimais eu amo isso e você sabe se eu tivesse uma calculadora que
faria isso eu iria segurá-lo e eu agarrei este aqui para isso
razão porque é tão fácil converter de um para o outro
Eu sou estranho, o que posso dizer? Eu sou assim, uh sim
e uh uma vez que você se diverte com algo que realmente funciona e faz o trabalho
não há como apontar e jogar fora; eu estava fazendo muito
trabalhar com um com plotagem de segmentos de estradas
na tela para um aplicativo de mapeamento, mas a maioria
aplicações usam painéis ou ladrilhos
de uma das imagens gráficas quanto mais perto você aumenta
as imagens que exibe são mais detalhadas
e quanto mais você diminui o zoom, menos detalhadas essas imagens são, mas as imagens
são aproximadamente do mesmo tamanho, eles ocupam aproximadamente o mesmo
tamanho na tela bem o aplicativo que escrevi muitos, muitos, muitos anos atrás
usa vetores porque aqui nos estados você pode obter um
você pode obter o que é chamado de dados da linha do tigre
agora eu tenho um antigo conjunto de dados que não estão atualizados porque eu não acho
você pode obtê-los como downloads ou em cd e você só pode obter
registrando-se em seu serviço,
eu fiquei com um antigo acho que é 1997
versão desses dados, o problema é que quando você diminui o zoom
realmente muito longe de cobrir todos os estados unidos
tem que recuperar todo o conjunto de dados de centenas de milhões de registros
porque cada pedaço de cada segmento de estrada
sempre que a estrada muda de direção, cada segmento de r é dois segmentos
certo e então, se houver uma curva, há como
10 segmentos para descrever essa curva e por isso tem que recuperar cada
um deles, mesmo que queira exibi-los
você sabe a coisa toda em resolução máxima o que eu tenho que descobrir
uma maneira de fazer é criar um conjunto de baixa resolução
pontos que podem ser chamados no
completo, você conhece os estados unidos, para que tudo que eu desenhe seja como as interestaduais ou
algo e apenas pontos intermediários de um
ponto principal para o outro que tornará o conjunto de dados de recuperação um
muito menor e será exibido muito mais rápido como um
resultado então de qualquer maneira muito divertido sim eu faço todos os tipos de i
não faça todos os tipos de coisas estranhas, o que posso te dizer
hum hum oh sim sóbrio o que eu ia falar com você sobre o que eu ia
mencionei que consegui fazer com que o cliente e o
servidor para falar uns com os outros eu não tenho o eu não tenho o
peça de criptografia feita ainda porque eu decidi o que precisava
a fazer era uh uh implementar e depurar toda a sincronização
algoritmo você sabe onde o cliente sincroniza com o
com o servidor hum, então eu ainda estou trabalhando nisso e estou apenas deixando
não criptografado por enquanto, mas pretendo criptografar
mas uma das coisas que eu fiz quando conversamos
semana passada eu concordo totalmente com você que o
o pacote criptografado deve ser assinado, não tenho problemas com isso e eu
no final das contas quero fazer isso, mas apenas provisoriamente, já que não descobri como
para contornar que às vezes a assinatura funciona e
às vezes a assinatura não o que eu fiz é que estou fazendo o
o cliente resolve um desafio que o servidor envia com base em números aleatórios que
o servidor gera um em tempo real sim
sim sim, então a ideia é que o cliente diga que sou o usuário123 e o cliente e e o
servidor diz ok user123 prove e
ee o servidor surge com um desafio que o cliente tem que resolver
baseado em números aleatórios para que ele envie para que o servidor envie o desafio de volta
para o cliente, o cliente resolve esse desafio
e então uh envia o seu pedido ao mesmo tempo
tudo na mesma solicitação e, em seguida, o servidor verifica se o desafio foi
resolvido corretamente e se foi resolvido corretamente então
diz sim, você é bom, vou aceitar sua identidade, o que é
que uma vez que implementei a criptografia
isso significa vários caminhos, múltiplos para frente e para trás, onde o
servidor teve que descriptografar o pacote com a chave pública do cliente porque o
cliente criptografado com sua chave privada e onde
o cliente teve que descriptografar com a chave pública do serviço porque o servidor
criptografado com a chave privada de serviço que faz sentido
sim, você entendeu ao contrário, ok, mas o ponto é que eles tinham
para usar a chave um do outro para obter o arredondamento para obter a rotunda
hum, você sabe que o vai e vem acontecer várias vezes aquele que tem o
a chave privada é a única entidade que pode e decifrar
qualquer coisa usada com essa chave privada, então o que você tem o que eu acho que você é
fazendo se seu cliente está usando o serviço
chave pública para criar algo que só este
correto sim correto sim sim senão me desculpe se eu
entendi, desculpe se entendi errado, mas
mas o objetivo dessa conversa era
dizem que houve várias viagens de ida e volta e os dois conjuntos de chaves devem ser
usado para que a viagem de ida e volta seja bem-sucedida que torna
sentido
sim, quero dizer, depende de que tipo de autenticação você usa, mas sim
sim, porque você está com sua chave pública
no servidor e um
torna o servidor e então o servidor sabe que tudo o que é
como uh assinado por esta chave uh está vindo de um
o dono dessa chave e sim, sim, sim, eu concordo que eu
que deveria ser assinado, mas eu não tenho a parte de assinatura funcionando ainda
e quando eu resolver esse problema, serei capaz de
então eu serei capaz de saber corretamente dizer sim, isso é certo
sim, você pode olhar para o tempo quando você pensa que é
pronto para outra pessoa testar e você colocá-lo no github ou
algo e então você pega sim sim 300 ingressos uh te contando o quão estúpido
isso foi sim, eu sei, eu sei, eu sei, mas
a grande chave para mim é ter certeza de que
os dados são criptografados deles, essa é a primeira coisa
eu tenho que fazer e alguns desses 300 terão um
sugestão sobre como você pode melhorar isso e talvez alguém tenha um patch
uh isso uh talvez resolva qualquer problema que esteja em
aí sim sim sim oh sim essa é a beleza do código aberto certo
você sabe jogá-lo lá fora e deixar as pessoas deixarem as pessoas mexerem nele
iii porque esta aplicação particular
lida com dados realmente confidenciais, acho que não quero colocá-los no github, mas
vou usar pelo menos dois outros vou construir pelo menos outros dois
aplicativos que não exigem que você saiba que não transmitem
informações confidenciais, então um provavelmente irei colocá-las em
github, mas é exatamente assim que o
software que o mundo começou, alguém tem um problema
quero dizer, eles tentam resolver esse problema e então eles
colocar o código em algum lugar que a linus nos disse quem fez o kernel que
a maioria das pessoas está usando e ele teve um problema de que precisava de um sistema unix em
casa, então ele fez o mundo sob o comando do próprio coronel
e então eu sempre quis uh hum, espero que ele tenha o
oportunidade de vir para a noruega um dia eu tenho uma pergunta que sempre
queria perguntar a ele porque no primeiro e-mail ele disse
postagem de usenet, desculpe, ele enviou, ele disse que
isso é apenas um hobby, não será um grande profissional como ninguém
ou o que ninguém vai usar esse direito, mas ele disse explicitamente que
seria grande e profissional como o gnu, então eu sempre quis perguntar
ele quando será grande e profissional
pessoalmente como você bem, não agora, a canoa não surgiu depois de linus
84 realmente sim sim porque quando ele fez o
kernel todas as outras ferramentas que ele precisava para
ter sistema funcionando já foi feito eles só elegeram coronel sim
ok oh legal e eles começaram em um kernel
é isso que se chama ouviu que o novo rebanho e ainda não é uh
uh pronto para usar, sim, sim, bem, por que não usar um que já está disponível
certo, quero dizer, esse é o ponto principal, não é, sim,
eles se lembrariam que aquela coisa de exibição era tão boa
que se parece com uma tela, você lembra que tem que
coloque aquele microfone perto da sua boca Peter porque você o deixou escorregar
lá vai você, eu acho que você está com aquele fone de ouvido invertido, acho que é
seu problema
lá vai você vai não é assim mais fácil
Eu me lembro do dvm que tive que medir em uh
uh um dbm profundo dos tópicos sigma uh sim, absolutamente sim, bem, eu fiz
ou a versão Mark 2 eu tenho uma passagem baixa
filtro lá, o motivo é que porque meu wi-fi é
tão forte que rompe uh se eu conectar, então coloquei um 30
meg uh filtro de barramento ruim ali para remover
db está acima do andar norte do meu receptor
você sabe e eles fazem o que quiserem disso eu não gosto
e você sabia que havia aurora outro dia também aqui
eu ouvi sobre isso, você viu uh não, mas nós temos os efeitos de rf disso
estava muito forte aqui eu pensei que seria muito bom dizer
aparentemente, você foi capaz de ver como
ao sul de Londres pelo que eu ouvi, sim, para o clima
oh ok ok, isso vai explicar, quero dizer, estou em uma boa localização onde estou
mas eu compartilho de vez em quando eu estava verificando o tempo ontem você
e Londres e toda a inglaterra e irlanda estavam cobertos de chuva
isso é loucura, isso é loucura e uh metros e
tivemos duas propagações ao mesmo tempo, o que foi estranho
Eu estava trabalhando em alemães por meio de distribuição de teclas ok, isso foi um pouco estranho, mas
de qualquer maneira tudo bem nós temos que uh nós temos que fechar
abaixe então uh hum
Peter mencionou e você mencionou que era um
chovendo, eu estava com meu carro ligado e ligado para consertar uh
dois dias atrás, no caminho de volta, estava um oito graus abaixo de zero um
e estava chovendo oh não em oito graus abaixo de zero e e
estava chovendo, então por algum motivo não estou surpreso com
porque eu ouvi dizer que é possível
estar muito frio para nevar
não, não está muito frio a coisa é que hum no
atmosfera superior na camada de nuvem
ainda pode estar quente então não dá tempo de uh a uh
mudar de água para um floco de neve, as gotas de chuva devem ser chutadas de volta
na atmosfera para ficar lá o tempo suficiente
para congelar e voltar
20 quilômetros eu tive que parar uh duas vezes para remover o gelo de
meu pára-brisa que chamou não iria congelar então
hum, não os congelaria quando atingisse o para-brisa, oh, porque você
removeu o gelo sim sim faz sentido meu gatinho
diga olá também, a propósito, esse é o caminho para a frente ou tre uh uh
aquele nome certo maçã
tudo bem meninos e meninas é hora de desligar isso
Eu não sei qual é a situação no Canadá, se uh
uh se o robbie vai ter um show na quarta-feira então
vamos descobrir no discord, tenho certeza, então vamos ver o porquê
semana que vem eu estou no meio de uh consertando meu uh
pano de fundo porque uh na verdade sim até hoje eu tive que
coloquei duas escadas para segurar essa coisa, mas hoje eu
sou um algo eu montei o poste no telhado, mas hum no teto
mas eu tive que estendê-lo de alguma forma, eu digo que estou no
meio de fazer isso e oh, a pausa para o café é agora
lá vamos nós, estou de volta
ia peter estava lidando com um telefonema que eu tive que
silencie-o bem rápido então sim e então você silenciou a si mesmo no processo
sim porque porque a lista continua mudando e eu fui clicar e foi
clicou no errado então sim, tudo bem, estamos fora daqui, temos
uma ótima noite a todos ou ótima tarde e muito obrigado por uh
por sair comigo por meia hora ou mais
e eu vou conversar com você mais tarde tchau
[Música] oh