Привет, добро пожаловать на кофе-брейк 5 категории
это bp9, и сегодня ко мне присоединился Питер, и похоже, что это просто
двое из нас сегодня, так что мы посмотрим, что мы увидим, кто
еще появляется э-э, Питер, я вижу, у тебя есть эм, у тебя есть
кое-что, чтобы показать нам, вперед
давай посмотрим, что у тебя есть, похоже, это похоже на э-э
розетки, втулки и прочие забавные штуки, которые вы знаете, герметики и прочее
да, что они были, может быть, вы видите значок плюс
это многополюсный штекер, который служит для питания и
эээ четыре переключения пяти переключений эээ подключений к нему
хорошо хорошо он показал работу
да, покажи нам коробку
это довольно тяжело вы знаете
вау и ээ, куда ты собираешься, где ты собираешься смонтировать эту штуку, Питер
и зачем он на башне, а один на двоих с там э-э
Где дорога, где садится Питер, чтобы мы могли видеть тебя
вот вы идете извините за то, где где виджет есть игра
и внизу есть еще одна игра на
эээ, 90 градусов с этим хорошо, закрепите его там
тогда ты собираешься подняться высоко, или тебе придется подняться, чтобы получить
к нему или нет о нет, это не очень высоко, это
вероятно, о росте, вероятно, о весе, но это не так
Хорошо, чтобы меня объявили, поэтому я не вижу, где всегда
Ну да ладно, сокеты so239 собираются
Правильно, и это будет лицом вниз с розеткой
Хорошо, вернемся к делу, и мы получили нашего парня, а не понял
мы также делаем пчел пикси
Я имею в виду, что о да да, абсолютно используя старый добрый метод лазерного принтера
нет нет да, я знаю, что ты, мой друг, Джим, делаешь для меня, потому что эээ
химикаты немного непослушны, и я думаю, вот как у меня
рак первый раз хотя он там трезвый привет собу
Так что, Питер, продолжай, да, ты не сказал нам, для чего это было
переключение антенны, вот и все
ну в основном местный соединитель, шесть из них и
я не покупаю транзистор для включения реле на реле
сопротивление около 80 Ом требуется точка один пять ампер на
двенадцать, хорошо
так что панели управления в вашей хижине, а затем эта штука - вот что делает все
тяжелый подъем переключения э-э-э-э
антенны, да, да, правильно, это будет
Это еще один фотополис на этом, чтобы защитить
эээ, собственность, используя малиновый пи
вещь да хорошо, так что у вас есть так зачем вы
установить вещь снаружи, как это было, чтобы вы могли только
Один коаксиальный кабель, идущий от твоей хижины к башне
а затем позвольте ему переключиться на любые антенны, которые у вас есть на вышке
да ладно ладно, потому что вы могли столкнуть все эти обрушения прямо в свой
хижина права а о проблемах с женой т.к.
Вы явно идете и спотыкаетесь, но она делает то, что делает
я не просто держу их за теплицей, но кажется
так что вы знаете, это ээ, чтобы сделать вещи немного аккуратнее, поэтому я хочу запустить одного парня, может быть
в теплице все точно такие, как ты знаешь да ты
нужно проверить Стэнли в тот момент, когда ты, наверное, знаешь, есть радио, да, да
да, да, хорошо, что это за ешу
или кенвуд, или что за 102 yay 102 да, это хорошо, но у него есть
там хороший ресивер, все в порядке
да ничего плохого со старыми радиоприемниками нет ничего плохого с теми я
Я думаю, это хорошо сказано о ну на самом деле он не
поймали, что так много, да, у него плохие вещи
у нас есть сбалансированный микшер, скамья подается вперед, так что это красиво
Я уверен, что он уже протянут, я не уверен, что пол под ваттами и э-э
и многое другое, чего у них нет по лицензии
но мы не будем говорить об этом
да, да, да, да, вот что я считаю хорошим
о старом оборудовании на самом деле все оборудование то, что они
эээээ ... не восприимчивы к эм повреждению от эм
солнечные бури, которые могут повредить их чипы
потому что очень много старого оборудования не имеет ни единой микросхемы
Да, это правда, они все клапаны, все они работают с клапанами, или да
Это транзисторный вход, транзистор радиопанели
и клапан для оплаты на нем большинство современных радиостанций
последние транзисторы вы знаете, что
те финалы, как правило, мощные транзисторы, да
ты согласен, Питер, или нет, да, да, да
но теперь я не знаю, восприимчивы ли они к emp или
или что-то в этом роде, поэтому они очень приемлемы для всего, что
они там ломаются
да да ну да это всегда правда хорошо так что Даг нет
здесь, но я собирался показать ему клавиатуру, на которой я был
говорила о прошлом на прошлой неделе, но я покажу вам, ребята, и
может быть, Дуг Кук, и мы поговорим об этом позже
Теперь все в порядке, перейдем к следующему
что это похоже на кошелек ну да я знаю
похоже на кошелек но это еще не все
если я сделаю это, и тогда мы получим вот что, и мы спустимся туда, где это
и это называется "думать за пределами", это бренд
правильно, и я думаю, что полное название бренда - думаю
нестандартно, но вот что происходит - это ты
ну, мне нужно сделать это, чтобы вы могли это увидеть
вы делаете это, а затем вы делаете это, а затем клавиатура открывается
приятно полностью открывается практически на полноразмерную клавиатуру
теперь он использует синие функциональные клавиши и зеленые функциональные клавиши, чтобы получить дополнительные возможности
здесь работает повсюду, поэтому я пообещал ему, что я попробую это
на малине пи, и я потерпел неудачу, так что я сосать
[Смех] Я не очень надежен, очевидно
на этой неделе, но я собираюсь попробовать это как-нибудь
очень-очень скоро я не знаю, есть ли у малинового пи
или какие модели raspberry pi имеют встроенный адаптер bluetooth
или нет, потому что если вы будете искать в Интернете
и, кстати, чтобы закрыть это, вы просто делаете это
нажмите, а затем он выключится, он убегает, ммм
двойные ячейки ааа там две ячейки ааа так что эм
там две ячейки ааа так что ммм
мы можем то, что мы делаем, что нам нужно, это напоминает мне старый калькулятор
что у нас было на моей старой работе да это было ээээээээ
на нем была крышка, а затем и на ней была
кнопка это было мм это было я думаю это
либо весна, либо было какое-то
механическое сопротивление, которое, когда вы нажимаете кнопку
эм крышка эээ, она слегка приоткрывается, а затем она поворачивает
калькулятор вверх ногами готов к использованию котлеты
давным-давно, когда и у меня все еще есть этот калькулятор, я не знаю, есть ли он
Это все еще хорошо или нет, но гм, когда я купил радиорубку
калькулятор, который работал от солнечной батареи и гм и радио
он бы открылся, если бы крышка была встроена
это была пластиковая крышка или виниловая крышка, она была интегрирована
и вы также можете использовать любую из функциональных клавиш на крышке
Для того, чтобы управлять калькулятором, да, мне все еще нравится, я имею в виду, что я
если бы я мог использовать его, я бы продолжал его использовать
это прямо там я был на самом деле очень похоже на то
за исключением того, что на задней панели была встроенная виниловая крышка, которая открывала
вверх, и у вас было больше функциональных клавиш на этом
и да, и у него есть солнечная панель, она заряжает аккумулятор на
то, что у меня было вот уже 15 лет и батарея
все еще работает, так что да, и я думаю, что мой был закрыт так долго, что ммм
я думаю батарея в нем уже не годится потому что работает только сейчас
когда на солнечную батарею попадает достаточно света, чтобы действительно управлять ею
чтобы запустить его, что вы можете сделать, немного приподнять микрофон
Питер, да, поднеси микрофон ко рту
вы идете, я использовал компьютерный аккумулятор и разъем, который у меня есть
получил его здесь, но он где-то рядом, э-э, подключен к гм, к
калькулятор и он потерян, я еще не заряжал его
он продержался вечно на одной зарядке это выглядит похоже на это, но
это не то же самое это старый пальмовый пилот но выглядит
похоже на то, можешь ли ты это получить?
другие вещи или что-то в этом роде да, и они хорошо работают над партией
время, когда они хорошо связаны, я пытался избежать
ношу с собой аккумуляторы, но ты знаешь, что я в значительной степени
мое мнение о себе разряженная батарея на одном из этих желтых
разряженные батареи да, это примерно пачка сигарет, и она берет на себя
спина и да, я еще не заряжаюсь
и я думаю о том, что я хочу сделать то же самое, что купил
аккумулятор от амазонки эм, и это просто эм
Посмотри, смогу ли я сосредоточиться, ты знаешь, я не могу, потому что не будет
вот так вот вы идете вы можете увидеть входы и выходы сейчас
Выходы, я думаю, это большой USB
разъемы здесь, и я думаю, что входы должны заряжать его
гм, и я бы знал, что я бы подключил это к Raspberry Pi или к
arduino или или к телефону, чтобы зарядить его um или
Если бы я стал мобильным с Raspberry Pi, я бы просто
я бы просто использовал это как источник питания
Я собирался использовать, что это мой партнер в пауэрбанке, это очень
большой, который вы видите, это крошечный, который вам не протянет
долго да, но а ты это только для
чрезвычайных ситуаций, и это было рядом с моей старой работой и
эм, некоторые сотрудники работали со мной, спросили
спросил меня, хочу ли я это так, конечно, да, почему бы и нет
да, конечно, так собу, ладно, извини, Питер, что ты говорил?
сказал, что эти калькуляторы одна работа думать о беге
около сотен приложений для маркеров, и они работают очень долго, о да
о да, что мне действительно понравилось в этом калькуляторе
в том, что он легко конвертирует градусы минут и секунд
в десятичных градусах я люблю это я я знаю, был ли у меня калькулятор, который
сделал бы это, я бы держался за это, и я держался за это за это
причина, потому что так легко преобразовать из одного в другое
я странный, что я могу тебе сказать, я такой, да
и когда ты получаешь удовольствие от чего-то, что действительно работает и выполняет свою работу
нету указывать и бросать я много делал
работать с um с прокладкой участков дорог
на экране для картографического приложения, но большинство картографических
приложения используют панели или плитки
графических изображений, чем ближе вы увеличиваете
изображения, которые он отображает, более подробны
и чем больше вы уменьшаете масштаб, тем менее детализированы эти изображения, но изображения
примерно того же размера, что и примерно одинакового размера
размер на экране хорошо приложение, которое я написал много-много лет назад
использует векторы, потому что здесь, в штатах, вы можете получить um
вы можете получить так называемые данные о линии тигра
теперь у меня есть старый набор данных, который совсем не актуален, потому что я не думаю
вы можете получить их как загрузки или или на компакт-диске, и вы можете получить только
их, зарегистрировавшись в их сервисе ну так
Я застрял со старым, думаю, это 1997 год
версия этих данных проблема в том, что при уменьшении масштаба
действительно очень далеко, как охватить все США
он должен получить весь набор данных из сотен миллионов записей
потому что каждый кусок каждого сегмента дороги
всякий раз, когда дорога меняет направление, каждый сегмент r это два сегмента
так и так, если есть кривая, то вроде
10 сегментов, чтобы описать эту кривую, поэтому он должен извлекать каждый
один из них, даже если он хочет их отобразить
Вы знаете все в полном разрешении, что мне нужно понять
способ сделать это - придумать набор с низким разрешением
точки, которые можно вызвать в
Вы знаете Соединенные Штаты, поэтому все, что я рисую, похоже на межгосударственные или
что-то и просто промежуточные точки из одного
важный момент для другого, который сделает набор данных для извлечения
намного меньше, и он будет отображаться намного быстрее, как
результат так что в любом случае много веселья да я делаю все виды я
не делай всяких странных вещей, что я могу тебе сказать
эээ, о да, трезвый, что я собирался говорить с тобой о том, что я собирался
упомянуть, что мне удалось получить клиента и
сервер, чтобы поговорить друг с другом у меня нет у меня нет
Часть шифрования уже сделана, потому что я решил, что мне нужно
нужно было реализовать и отладить всю синхронизацию
алгоритм, вы знаете, где клиент синхронизируется с
с сервером, так что я все еще работаю над этим и просто оставляю его
пока не зашифрован, но я планирую зашифровать
но одна из вещей, которые я сделал, когда мы говорили
на прошлой неделе я абсолютно согласен с вами, что
зашифрованный пакет должен быть подписан, у меня нет проблем с этим, и я
в конечном итоге хочу сделать это, но в качестве промежуточного, поскольку я не понял, как
чтобы обойти это иногда подписание работает и
иногда подписание не то, что я сделал, это то, что я делаю
клиент решает задачу, которую отправляет сервер, на основе случайных чисел, которые
сервер генерирует в режиме реального времени да
да да, так что идея в том, что клиент говорит, что я user123, а клиент и
сервер говорит хорошо, пользователь123 докажи это и
и сервер сталкивается с проблемой, которую должен решить клиент
основанный на случайных числах, поэтому он отправляет, поэтому сервер отправляет этот запрос обратно
для клиента клиент решает эту задачу
а затем э-э отправляет свой запрос в тот же
все в одном запросе, а затем сервер проверяет, была ли проблема
решено правильно, и если оно было правильно решено, то оно
говорит да, ты в порядке, я приму твою личность, дело в том
что как только я однажды реализовал шифрование
это означает, что несколько путей несколько взад и вперед, где
серверу пришлось расшифровать пакет с помощью открытого ключа клиента, потому что
клиент зашифрован своим закрытым ключом и где
клиент должен был расшифровать с помощью открытого ключа службы, потому что сервер
зашифрован закрытым ключом службы, который имеет смысл
да, у вас есть это в обратном направлении, да, хорошо, но дело в том, что они
использовать ключи друг друга, чтобы получить облаву, чтобы объехать
эм, ты знаешь, что туда и обратно должно происходить несколько раз, когда есть
закрытый ключ - единственная сущность, которая может расшифровать
все, что используется с этим закрытым ключом, так что у вас есть то, что я думаю, вы
делаю это эм, ваш клиент пользуется службой
открытый ключ для создания чего-то, что только это
правильно да правильно да да в противном случае извините, если я
понял, извините, если я ошибся, но
но суть этого разговора заключалась в том, чтобы
говорят, что было несколько циклов и оба набора ключей должны быть
используется для того, чтобы этот круговой рейс был успешным, что делает
смысл
да, я имею в виду, зависит от того, какой тип аутентификации вы используете, но да
да, потому что у вас есть ваш открытый ключ
на сервере и гм
он делает сервер, а затем сервер знает, что все
как э-э, подписанный этим ключом, э-э идёт от э-э
владелец этого ключа и да, о да, да, я согласен, что я
что он должен быть подписан, но у меня еще не работает подписывающая часть
и когда я решу эту проблему, я смогу
Тогда я смогу, чтобы вы знали, как правильно сказать, да, это правильно
да, ты можешь взглянуть на то время, когда ты думаешь, что это
готов для кого-то другого для тестирования, и вы ставите его на github или
что-то, а потом вы получаете да, да, 300 билетов, рассказывая вам, как глупо
это было да я знаю я знаю я знаю я знаю но
для меня главное - убедиться, что
данные с них зашифрованы, это в первую очередь
я должен сделать, и некоторые из этих 300 будут иметь
предложение о том, как вы можете это улучшить, и, возможно, у кого-то будет патч
эээээээээээээ может решить любую проблему
там да да да о да это красота открытого исходного кода право
Вы знаете, выбросьте это и позвольте людям позволить людям возиться с этим
iii, потому что это конкретное приложение
имеет дело с действительно конфиденциальными данными, я не думаю, что хочу размещать их на github, но
я собираюсь использовать по крайней мере два других я собираюсь построить по крайней мере два других
приложения, которые не требуют знания, но не передают
конфиденциальная информация, так что я, скорее всего, выложу их
github, но именно так бесплатный
программное обеспечение, созданное миром, у кого-то проблема
я имею в виду, они пытаются решить эту проблему, а затем они
поместите код где-нибудь, Линус сказал нам, кто сделал ядро, которое
большинство людей используют, и у него была проблема, ему нужна была система unix в
домой так он создал мир под самим полковником
а потом я всегда хотел, ммм, я надеюсь, что у него будет
возможность приехать в норвегию однажды у меня есть один вопрос, я всегда
хотел спросить его, потому что в самом первом письме он сказал
usenet posting жаль, что он разослал он сказал что
это просто хобби это не будет таким большим профессионалом, как никто
или что этим правом никто не воспользуется, но он прямо сказал, что
он был бы большим и профессиональным, как GNU, поэтому я всегда хотел спросить
ему, когда это будет большим и профессиональным
лично как ты ну там не сейчас не появилось ли каноэ после линуса
84 действительно да, потому что когда он сделал
ядро все другие инструменты, которые ему нужны
есть работающая система уже была сделана они только полковника избрали да
хорошо, хорошо, и они начали на ядре
это то, что называется слышал, что новое стадо, а это еще не э-э
готов к использованию да да да ну почему бы не использовать тот, который уже доступен
правильно, я имею в виду, что в этом все, в этом весь смысл, не так ли
они бы правильно запомнили, что дисплей был так хорош
это выглядит как дисплей, если вы помните, что вам нужно
Поднеси микрофон ко рту, Питер, потому что ты позволил ему соскользнуть
ну вот да, я думаю, у вас есть эта гарнитура задом наперед, я думаю, что это
твоя проблема
вот иди туда, не так ли проще
я помню dvm штуку, которую мне пришлось измерить в э
эээ глубоко dbm сигма-нитей ага да абсолютно да хорошо я хорошо сделал
либо версия с отметкой 2, я получил низкий проход
фильтр там причина в том, что мой Wi-Fi
настолько сильно, что пробивается на ух, если я подключил его, поэтому я поставил 30
Мэг эээ плохой автобусный фильтр там удалить
дБ над северным этажом моего приемника
Вы знаете, и они делают все, что хотят, из этого мне это не нравится
и знаете ли вы, что на днях здесь тоже было полярное сияние?
Я слышал об этом, вы это видели, нет, но мы получили радиочастотные эффекты от этого
здесь было довольно сильно, я подумал, что было бы неплохо сказать
видимо вы могли видеть это как
далеко на юг, как Лондон, от того, что я слышал, да, по погоде
о, хорошо, хорошо, да, это все объяснит, я имею в виду, что я нахожусь в хорошем месте, где я
но я делюсь так часто, что вчера проверял погоду ты
и Лондон, и вся Англия и Ирландия были покрыты дождем
это безумие, это чокнутые и э-э-метры
у нас было два распространения одновременно, что было странно
Я работал с немцами через распространение ключей, да, это было немного странно, но
в любом случае все в порядке, мы должны закрыть
это вниз так эээ
Питер упомянул, а вы упомянули, что это был
идет дождь, у меня была моя машина там и там, чтобы починить э-э
Два дня назад на обратном пути было восемь градусов ниже нуля.
И шел дождь, о нет, при восьми градусах ниже нуля и и
шел дождь поэтому почему-то я не удивлен
это потому что я слышал, что это возможно
быть слишком холодным для снега
нет, это не слишком холодно, дело в том, что гм в
верхняя атмосфера в облачном слое
Он все еще может быть горячим, поэтому у него нет времени на э-э
превратиться из воды в снежинку, капли дождя нужно отбросить обратно
в атмосферу, чтобы оставаться там достаточно долго
замерзнуть и вернуться
20 километров мне пришлось дважды останавливаться, чтобы убрать лед с
мое лобовое стекло, которое вызвало это, не замерзло бы тогда
ммм, не заморозит ли он их, когда он ударится о лобовое стекло, потому что ты
удалил лед, да, это имеет смысл, моя кошечка
тоже здоровается, кстати, это поездка вперед или тре, э-э
это имя правильное яблоко
все в порядке, мальчики и девочки, пора закрыть это
Я не знаю, какова ситуация в Канаде, э-э
у Робби будет шоу в среду так
Мы узнаем о разногласиях, я уверен, поэтому нам просто нужно понять, почему
На следующей неделе я как раз занимаюсь ремонтом, ммм
фон, потому что на самом деле да, до сегодняшнего дня мне пришлось
поставил две лестницы, чтобы удержать эту штуку, но сегодня я
Я что-то установил столб на крыше, но на потолке
но мне пришлось как-то продлить его, я говорю, что я в
в середине этого и о, перерыв на кофе сейчас
поехали, я вернулся
Иа Питер разговаривал по телефону, я должен был позвонить
отключи его очень быстро, так что да, а потом ты отключил себя в процессе
да, потому что список постоянно меняется, и я щелкнул, и это было
нажал не на ту, так что да ладно, мы уходим отсюда
Всем отличного вечера или отличного дня и большое спасибо за э-э
за то, что тусил со мной полчаса или около того
и я догоню тебя позже пока
[Музыка] ой