hola bienvenido a categoría 5 tv coffee break
esto es bp9 y hoy me acompaña peter y parece que es solo el
dos de nosotros hoy así que um uh veremos qué uh veremos quién
más aparece uh peter veo que tienes um tienes
algunas uh algunas cosas para mostrarnos seguir adelante
veamos qué tienes, parece que se ve como uh uh
enchufes y ojales y cosas divertidas como esas, sabes sellador y esas cosas
sí que han sido tal vez puedas ver el pin más
Ese es el enchufe de múltiples clavijas, uh, para llevar el suministro y
uh los cuatro conmutando cinco conmutando uh conexiones a él
está bien, mostró un trabajo
si enséñanos la caja
es bastante pesado sabes
wow y uh donde vas a donde vas a montar esa cosa uh peter
y para qué sirve está en la torre y uno de los dos está con un uh
donde el camino donde el um se sienta Peter para que podamos verte
Ahí tienes lo siento, lo siento por eso donde el widget hay una obra
y debajo hay otro juego en
uh 90 grados con eso está bien montarlo allí
lo vas a poner en alto entonces o tienes que escalar para conseguir
a eso o no oh no no es muy alto es
probablemente sobre la altura del cuerpo, probablemente sobre el lado del peso, pero no
Está bien que aparezca, así que no veo dónde está siempre
Oh, será, los enchufes so239 van
a la derecha y eso va a estar boca abajo con la toma de corriente
bien, de vuelta a la cosa y tenemos a nuestro chico, no lo tengo
también hemos estado haciendo abejas duendes
Me refiero a eso, oh sí, sí, absolutamente usando el viejo método de la impresora láser.
no no si yo se que tu mi amigo jim lo haces por mi porque uh el
Los productos químicos son un poco traviesos y creo que así es como tengo el
cáncer la primera vez, aunque allí está, hay sobrio hola sobu
Así que Peter continúa ahora, sí, no nos dijiste para qué era eso.
tu um cambio de antena eso es todo eh
uh básicamente el acoplador local los seis y
no compro un transistor para cambiar el relé en el relé
La resistencia es de aproximadamente 80 ohmios, se necesita un punto cinco de un amperio en
doce bien
así que los paneles de control en su choza y luego esto es lo que hace todo el
trabajo pesado de cambiar el uh sí el uh el
antenas, sí, sí, así es, ¿habrá?
es otro uh um photopolis en esto también para proteger
uh la propiedad usando una frambuesa pi
la cosa, sí, está bien, así que lo has hecho, entonces, ¿por qué
monta la cosa afuera como era para que solo pudieras tener
un cable coaxial que va desde tu choza hasta la torre
y luego deje que se cambie a las antenas que tenga en la torre
sí, está bien, está bien porque podrías haber ejecutado todos esos colapsos directamente en tu
choza bien pero sobre problemas con la esposa porque
vas obviamente y tropiezas pero ella hace lo que hace
No solo los mantengo detrás del invernadero, pero parece que
para que sepas que es para hacer las cosas un poco más ordenadas, así que quiero correr, un tipo podría ser
en el invernadero todo el mundo es exactamente así, lo sabes, sí
Tienes que comprobar Stanley en el momento en que probablemente sepas que tienes una radio, sí, sí
si si oh bien que es eso un yeshu
o un kenwood o qué 102 yay 102 sí está bien pero tiene un
buen receptor ahí no hay nada de malo en
sí, nada malo con las radios viejas, nada malo con las que yo
Creo que tiene una buena uh a través de uh uh de hecho no
Quedar atrapado lo que pasa tanto que sí, tiene cosas malas
tenemos un mezclador balanceado, el banco se alimenta al frente, así que es bonito
seguro que ya está atravesado, no lo estoy si un piso seguro corre por debajo de los vatios y uh
y más que no tienen con su licencia
pero no hablaremos de ese correcto, correcto, correcto
claro, sí, sí, sí, así que esto es lo que creo que es bueno
sobre equipos viejos, en realidad, todo el equipo es que
no son eh susceptibles a daños de uh
tormentas solares y que pueden dañar sus chips
porque muchos equipos antiguos no tienen ni un solo chip
sí, eso es cierto, todos son válvulas, todos funcionan con válvulas o sí
que tiene una entrada de transistor tránsito una barra de radio
y una válvula para un padre, la mayoría de las radios en estos días tienen
los uh los transistores finales sabes que
esas finales tienden a ser transistores de alta potencia, ¿verdad?
¿Estás de acuerdo, Peter o no, sí, sí, sí?
pero ahora no sé si son susceptibles a emp o
o algo por el estilo para que sean muy aceptables para todas esas cosas
están ahí ellos rompen
Sí, sí, bueno, sí, siempre es cierto, así que Doug no lo es.
aquí, pero le iba a mostrar um el teclado que era
hablando de la última um la semana pasada, pero les mostraré chicos y
tal vez doug cook y nos pondremos al día más tarde
Ahí está bien, ahora pasa a lo siguiente
¿Qué es eso? Parece una billetera, sí, lo sé
parece una billetera pero no es todo
si hago eso y luego lo que obtenemos es esto y bajamos a donde está
y se llama pensar afuera esa es la marca
correcto y creo que la marca completa es creo
fuera de la caja, pero lo que pasa aquí eres tú
Bueno, necesito hacerlo para que puedas verlo.
haces eso y luego haces esto y luego se abre el teclado
agradable se abre completamente a un teclado de tamaño casi completo
ahora lo usa usa teclas de función azules y teclas de función verdes para obtener más
funciona por todas partes aquí, así que le prometí que probaría esto
en la frambuesa pi y fallé, así que apestaba
[Risas] No soy muy confiable aparentemente
esta semana pero voy a intentar esto uh alguna vez
muy, muy pronto, no sé si las pi de frambuesa
o qué modelos de raspberry pi tienen un adaptador bluetooth integrado
o no porque si buscas en internet
y por cierto para cerrarlo solo haz esto
haga clic y luego se apaga se ejecuta un poco um uh
celdas dobles ac aaa hay dos celdas aaa allí, así que um
hay dos celdas aaa ahí para que um
podemos lo que hacemos lo que tenemos que hacer así que me recuerda a uno antiguo una calculadora
que teníamos en mi antiguo trabajo, sí, era uh um, era uh
tenía una tapa y luego y tenía la tapa tenía una
botón fue um fue uh creo que
o primavera o fue alguna
mecánica uh resistencia que eso cuando pulsas el botón
um, la tapa se abre ligeramente y luego se gira el
calculadora boca abajo lista para usar la chuleta
Hace mucho tiempo cuando y todavía tengo esta calculadora, no sé si es alguna, si
todavía es bueno o no, pero hace mucho tiempo cuando compré una choza de radio
calculadora que funcionaba con una celda solar y la um y la radio
lo que haría es abrir si la cubierta estaba integrada
era una cubierta de plástico o una cubierta de vinilo estaba integrada
y también puede usar cualquiera de las teclas de función en la cubierta
para manejar la calculadora, sí, todavía me gusta, quiero decir, yo
si pudiera usarlo lo haría uh seguiría usándolo
este que he estado es en realidad muy similar a eso
excepto que tenía una cubierta de vinilo en la parte posterior que estaba integrada que se abría
y tenías más teclas de función en eso
y uh sí y tiene un panel solar aquí que carga la batería
lo que he tenido esto por uh 15 años y la batería es
todavía funciona así que sí y creo que el mío ha estado cerrado durante tanto tiempo que um
Creo que la batería ya no es buena porque solo funciona ahora
cuando cae suficiente luz sobre la celda solar para impulsar la cosa
para ejecutarlo, ¿qué puedes hacer? levanta un poco ese micrófono
Peter, sí, lleva el micrófono a tu boca allí
ve, usé una batería de computadora y un conector que tengo
lo tengo aquí pero está en algún lugar conectado a la um a la
calculadora y se perdió nunca la cargué todavía
ha durado para siempre con una carga, el mío se ve similar a esto, pero
no es lo mismo este es un viejo piloto de palma pero parece
similar a eso, ¿puedes conseguirlo?
otras cosas o algo así y uh funcionan bien en un lote de
tiempo en el que están bien conectados, estaba tratando de evitar
llevando paquetes de baterías, pero sabes que soy bastante
mi forma de pensar en mí mismo una batería descargada en uno de estos amarillos
baterías descargadas, sí, que se trata de un paquete de cigarrillos y lleva a
la parte de atrás y sí, nunca me cargué todavía
y estoy pensando en hacer lo mismo que compré un
paquete de baterías de amazon um y solo eh
Mira si puedo concentrarme, sabes que no puedo porque no lo hará
Ahí vamos ahí vas, puedes ver las entradas y las salidas ahora
las salidas creo que son el um el usb grande
conectores por aquí y creo que las entradas son para cargarlo
um y yo sabrías que conectaría esto a una frambuesa pi oa una
arduino o al teléfono para cargarlo um o
si me voy móvil con la raspberry pi, simplemente lo haría
Solo usaría eso como fuente de alimentación
Iba a usar que este es mi socio en un banco de energía, es muy
grande que ves que es pequeño que no te durará mucho
mucho si pero uh y tu es solo por
emergencias y se acercó a mi antiguo trabajo y
um algunos miembros del personal estaban trabajando conmigo preguntaron
me preguntó si lo quería, así que ahí está, por supuesto, sí, ¿por qué no?
sí, absolutamente sobu ok lo siento peter que estabas diciendo yo
dijeron esas calculadoras un trabajo pensando en correr
alrededor de cientos de aplicaciones de marcadores y duran mucho tiempo, oh sí
oh sí, lo que realmente me gustó de esta calculadora en particular
es que convertiría fácilmente grados, minutos y segundos
a grados decimales me encanta eso ii yo sé si tuviera una calculadora que
Haría eso, me aferraría a él y me aferré a este por eso
razón porque es tan fácil convertir de uno a otro
Soy raro, ¿qué puedo decirte? Soy así, eh, sí.
y una vez que te diviertes, algo que realmente funciona y hace el trabajo
no hay apuntar y tirarlo ii estaba haciendo mucho
trabajar con um trazando uh segmentos de carreteras
en la pantalla para una aplicación de mapas, pero la mayoría
aplicaciones utilizan paneles o azulejos
de um de imágenes gráficas uh justo cuanto más se acerca
las imágenes que muestra son más detalladas
y cuanto más se aleja, menos detalladas son esas imágenes, pero las imágenes
son aproximadamente del mismo tamaño que ocupan aproximadamente el mismo
tamaño en la pantalla, bueno, la aplicación que escribí hace muchos, muchos, muchos años
usa vectores porque aquí en los estados puedes obtener um
puede obtener lo que se llama datos de línea de tigre
ahora tengo un conjunto antiguo de datos que no está actualizado en absoluto porque no creo
ya puede obtenerlos como descargas o en cd, um y solo puede obtener
ellos registrándose en su servicio um así
Me he quedado con un viejo, creo que es 1997
versión de esos datos, el problema es que cuando se aleja
realmente muy lejos me gustaría cubrir todo Estados Unidos
tiene que recuperar el conjunto de datos completo de cientos de millones de registros
porque cada tramo de cada tramo de carretera
cada vez que la carretera cambia de dirección cada segmento de r son dos segmentos
bien y si hay una curva hay como
10 segmentos para describir esa curva y, por lo tanto, tiene que recuperar cada
uno de ellos incluso si quiere mostrarlos
sabes todo a resolución completa lo que tengo que calcular
una forma de hacerlo es crear un conjunto de baja resolución
puntos que se pueden llamar al
completo ya sabes Estados Unidos, de modo que todo lo que dibujo es como las carreteras interestatales o
algo y solo puntos intermedios de uno
punto principal al otro que hará que el conjunto de datos de recuperación sea un
mucho más pequeño y se mostrará mucho más rápido como un
resultado, así que de todos modos mucha diversión, sí, hago todo tipo de cosas
No hagas todo tipo de cosas raras, ¿qué puedo decirte?
um um oh sí sobrio lo que te iba a hablar sobre lo que iba a hacer
mencionar que me las arreglé para conseguir el cliente y el
servidor para hablar entre ellos no tengo el no tengo el
pieza de cifrado hecha todavía porque decidí lo que necesitaba
que hacer era implementar y depurar toda la sincronización
algoritmo sabe dónde se sincroniza el cliente con el
con el servidor um, así que todavía estoy trabajando en eso y lo dejo
sin cifrar por ahora, pero planeo cifrar
pero una de las cosas que hice cuando hablamos
la semana pasada estoy absolutamente de acuerdo contigo en que el
el paquete cifrado debe estar firmado, no tengo ningún problema con eso y
en última instancia, quiero hacer eso, pero como un interino, ya que no he descubierto cómo
para evitar que a veces la firma funciona y
a veces la firma no es lo que he hecho es que estoy haciendo el
El cliente resuelve un desafío que el servidor envía basándose en números aleatorios que
el servidor genera en um en tiempo real, sí
sí, así que la idea es que el cliente diga que soy el usuario 123 y el cliente y el
el servidor dice que está bien user123 pruébalo y
y el servidor presenta un desafío que el cliente tiene que resolver
basado en números aleatorios por lo que envía para que el servidor envíe ese desafío de vuelta
al cliente el cliente resuelve ese desafío
y luego envía su solicitud de la misma manera
todo en la misma solicitud y luego el servidor mira para ver si el desafío fue
resuelto correctamente y si se resolvió correctamente entonces
dice que sí, eres bueno, aceptaré tu identidad, la cosa es
que una vez que he implementado el cifrado
eso significa múltiples caminos de ida y vuelta donde el
servidor tuvo que descifrar el paquete con la clave pública del cliente porque el
cliente cifrado con su clave privada y donde
el cliente tuvo que descifrar con la clave pública del servicio porque el servidor
cifrado con la clave privada del servicio que tenga sentido
sí, lo tienes al revés, sí, está bien, pero el punto es que tenían
para usar la llave del otro para obtener el rodeo para llegar a la rotonda
um sabes que el ida y vuelta sucederá varias veces el que tiene el
La clave privada es la única entidad que puede y descifrar
cualquier cosa que se use con esa clave privada, entonces lo que tienes lo que creo que eres
hacer es um su cliente está usando el servicio
clave pública para crear algo que solo este
correcto si correcto si si de lo contrario lo siento si
Lo tengo, lo siento si lo entendí mal pero
pero el objetivo de esa conversación era
decir que hubo varios viajes de ida y vuelta y que ambos conjuntos de claves deben ser
utilizado para que ese viaje de ida y vuelta sea exitoso que hace
sentido
sí, quiero decir, depende del tipo de autenticación que use, pero sí
sí, porque tienes tu clave pública
en el servidor y um
hace que el servidor y luego el servidor sabe que lo que sea
como uh firmado por esta clave uh viene de um
el dueño de esa llave y sí, sí, sí, estoy de acuerdo en que yo
que debería estar firmado, pero aún no tengo la parte de firma funcionando
y cuando resuelva ese problema, podré
entonces podré saber correctamente decir que sí, esto es correcto
sí, puedes mirar el momento en que crees que es
listo para que otra persona lo pruebe y lo pones en github o
algo y luego obtienes, sí, sí, 300 boletos, uh, diciéndote lo estúpido
Eso fue si, lo sé, lo sé, lo sé, lo sé, pero
la gran clave para mí es asegurarme de que
los datos están encriptados de ellos, eso es lo primero
tengo que hacer y algunos de esos s 300 tendrán un
sugerencia sobre cómo puede mejorar eso y tal vez alguien tenga un parche
uh eso uh tal vez resuelve cualquier problema en
Ahí sí, sí, sí, oh, sí, esa es la belleza del código abierto, ¿verdad?
ya sabes, tíralo y deja que la gente se meta con él
iii porque esta aplicación en particular
trata con datos realmente confidenciales, no creo que quiera ponerlos en github, pero
voy a usar al menos otros dos voy a construir al menos otros dos
aplicaciones que no requieren que sepas que no transmiten
información confidencial, así que probablemente los pondré en
github, pero así es exactamente como el
software el mundo comenzó alguien tiene un problema
Quiero decir que intentan resolver ese problema y luego
poner el código en algún lugar linus nos dijo quién hizo el kernel que
la mayoría de la gente está usando y tenía un problema, necesitaba un sistema Unix en
hogar, así que hizo el mundo bajo el propio coronel
y luego siempre quise uh um espero que tenga el
oportunidad de venir a noruega algún día tengo la única pregunta que siempre
quería preguntarle porque en el primer correo electrónico dijo
publicación de usenet lo siento que envió, dijo que
esto es solo un hobby, no será un gran profesional como nadie
o que nadie usará este derecho, pero dijo explícitamente que
sería grande y profesional como el gnu, así que siempre quise preguntar
él cuando será grande y profesional
personalmente, como tú, bueno, no ahora no surgió la canoa después de linus
84 realmente sí, sí, porque cuando hizo el
kernel todas las otras herramientas que necesitaba para
ya se hizo un sistema de trabajo solo eligieron un coronel si
está bien, bueno, y han comenzado en un kernel
esto es lo que se llama escuché que la nueva manada y aun no es uh
uh listo para usar, sí, sí, bueno, ¿por qué no usar uno que ya esté disponible?
Bien, quiero decir, eso es todo, ese es el punto, ¿no es así?
recordarían bien que esa cosa de exhibición era tan buena
que parece una pantalla, ¿recuerdas que tienes que
pon ese micrófono cerca de tu boca peter porque lo dejaste resbalar
Ahí tienes, sí, creo que tienes esos auriculares al revés, creo que eso es
tu problema
ahí vas ahí vas no es tan fácil
Recuerdo el dvm que tuve que medir en uh
uh um dbm profundo de los hilos sigma uh sí absolutamente sí bueno, bueno, lo hice
o la versión mark 2 obtuve un pase bajo
filtrar allí la razón es que porque mi wi-fi es
tan fuerte que se rompe en el uh si lo conecté, así que puse un 30
meg uh filtro de bus malo allí para eliminar
db está sobre el piso norte de mi receptor
ya sabes y hacen lo que quieren hacer que no me gusta
¿Y sabías que el otro día también hubo una aurora aquí?
Escuché sobre eso, ¿lo viste? uh no, pero obtuvimos los efectos de RF.
era bastante fuerte aquí, pensé que sería muy bueno decirlo
aparentemente puedes, pudiste verlo como
muy al sur de Londres por lo que escuché, sí, por el clima
oh está bien está bien sí eso lo explicará quiero decir que estoy en una buena ubicación donde estoy
pero comparto de vez en cuando estuve revisando el clima ayer
y Londres y toda Inglaterra e Irlanda estaban cubiertos por la lluvia
eso es una locura, eso es una locura y uh metros y
Tuvimos dos propagaciones al mismo tiempo, lo cual fue extraño.
estaba trabajando con alemanes a través de la extensión de la clave, sí, eso fue un poco extraño, pero
de todos modos está bien, tenemos que cerrar
abajo así que uh um
Peter mencionó y tú mencionaste que era un
lloviendo, tenía mi auto encendido allí y allí para ser arreglado en uh
hace dos días en el camino de regreso hace um ocho grados bajo cero um
y estaba lloviendo oh no en ocho grados bajo cero y y
estaba lloviendo así que por alguna razón no me sorprende
que porque he escuchado que es posible que
estar demasiado frío para nevar
No, no hace demasiado frío, la cosa es que en el
atmósfera superior en la capa de nubes
todavía puede estar caliente así que no tengo tiempo para uh a uh
cambiar de agua a un copo de nieve, las gotas de lluvia deben volver a levantarse
en la atmósfera para permanecer allí el tiempo suficiente
congelar y volver
20 kilómetros tuve que detenerme dos veces para quitar el hielo de
mi parabrisas que lo llamó no se congelaría entonces
¿No los congelaría cuando golpeara el parabrisas? Oh, lo hizo porque
quitó el hielo, sí, sí, tiene sentido mi gatito
dice hola también por cierto, ese es el impulso hacia adelante o tre uh uh
ese nombre correcto manzana
bien chicos y chicas, es hora de cerrar esto
No sé cuál es la situación en Canadá si eh
uh si Robbie va a tener un show el miércoles
lo averiguaremos en discordia, estoy seguro, así que tendremos que ver por qué
la próxima semana estoy en medio de uh arreglando mi uh
telón de fondo porque uh en realidad sí hasta hoy tuve que
instalé dos escaleras para sostener esta cosa, pero hoy
soy algo, monté el poste en el techo pero en el techo
pero tuve que extenderlo de alguna manera, digo que estoy en el
en medio de hacer eso y oh, la pausa para el café es ahora
ahí vamos, estoy de vuelta
peter estaba lidiando con una llamada telefónica que tenía que
silenciarlo muy rápido, así que sí, y luego te silenciaste en el proceso
sí, porque porque la lista sigue cambiando y fui a hacer clic y fue
Hice clic en el incorrecto, así que sí, está bien, nos vamos de aquí.
una gran noche a todos o una gran tarde y muchas gracias por uh
por estar conmigo durante media hora más o menos
y te alcanzaré más tarde, adiós
[Música] oh