ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2 24
ของหมวด 5 ทีวี วันอังคารถึง มกราคม
ที่สาม t12 วันอังคารมันแล้ว
วันอังคารแล้วฉันหมายถึง 2012 คือ 2012 คือ
ส่วนที่น่าตกใจก็คือจุดสิ้นสุดของ
โลกคือเฮ้ คุณก็ยังสบายดีโอคุณ
รู้ฉันกำลังบวม ฉันบวมใช่แล้วคุณก็รู้
คริสมาสต์ดีปีใหม่คือคริสมาสต์
ดีมันยอดเยี่ยม ใช่พวกคุณมี
ช่วงเวลาที่ดีใช่แล้ว คุณเป็น อย่างไรบ้าง
ต้องการสิ่งนั้นดังนั้นฉันหวังว่าทุกคน
คริสต์มาสตายไปแล้วฉันหวังว่าทุกคนจะ
คริสต์มาสเป็น เทศกาลวันหยุด
อืมใช่และสวัสดีปีใหม่กับคุณของเรา
ก่อนอื่นการ แสดงครั้งแรกของเรากลับมามีความสุข
คุณอยู่ที่นี่เราไม่แน่ใจว่าคุณเป็นหรือไม่
จะสามารถเข้าไป ในบางสิ่งได้
เกิดขึ้นว่าพวกเราไม่มีเรา
คาดหวังและสิ่งที่คุณต้องการบอก
ผู้ดู ว่าเกิด อะไร ขึ้นใน ของคุณ
ชีวิต ในอีกสองสามเดือนข้างหน้าของฉัน
ชีวิตที่ดีที่คุณเห็นมีสิ่งนี้
เรียกว่าการศึกษาต่อเนื่องที่ฉันรู้สึก
เหมือนฉันต้องศึกษาต่อและ
คุณทำ อะไรและบางทีฉัน
เพิ่งหายไปจากโรงเรียนอย่างฉัน
แอบต้องการเป็นนักเรียนอีกครั้งมัน
ห้องทั้งหมดล้วนแค่ใช่ใช่แล้ว
มันเป็นเด็กบ้าน แต่เอ่อไม่ว่าฉันจะใหม่
ชั้นเรียนเริ่มขึ้นในสัปดาห์หน้าในวันอังคาร
มัน ไม่ได้เป็นอุดมคติของทุกคืน
อย่างที่คุณไม่สามารถโทรมาและ
พูดเหมือนมากับ คุณไม่เปลี่ยนเรา
ฉันจะเป็นเหมือน โอ้สิ่งที่ฉันหมายถึงลืม
เกี่ยวกับนักเรียนคนอื่น ๆ
เฮ้สิ่งที่คุณจะทำสิ่งที่คุณ takin หนอ
แม้ว่า หลักสูตร ทั้งหมด เรียกว่าเว็บ
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับการออกแบบ ไม่เป็นไรและสิ่งต่อไปนี้
เป็นเพียงการออกแบบเว็บคุณ รู้หรือเปล่าว่าอะไร
คุณกำลังจะเข้าหรือคุณ
จะทำการเข้ารหัสหรือเราได้แล้ว
ทำการเข้ารหัสบางอย่างเช่นเราได้ ทำ
HTML พื้นฐานเพียงบางส่วนที่เราทำเสร็จแล้วใน PHP
ฉันเข้าเรียนหลักสูตร Python เป็นอย่างดี
อืมใช่แล้วอัน นี้ฉันคิดว่าเราจะเพิ่ง
เป็น HTML CSS มากขึ้นเช่นเดียวกับการออกแบบ
ซึ่งเป็นสิ่งสำคัญ เพราะแม้กระทั่ง
แม้ว่าสิ่ง เหล่านี้จะเป็นฐานที่คุณรู้จัก
คิดว่า HTML และคุณคิด เมื่อสิบปี ที่แล้ว
แต่นั่นก็ยังคงเป็นฐานของ
อินเทอร์เน็ตเป็นภาษามาร์กอัปไฮเปอร์เท็กซ์ดังนั้น
แม้ว่าคุณกำลังเขียนโปรแกรมใน PHP คุณ
แสดงผล HTML XML ดังนั้นมันจึงเป็นอย่าง มาก
สำคัญที่ จะต้องมีความรู้พื้นฐานนั้น
ดีมากเราจะ ตื่นเต้นที่ได้พบ
ดูว่า การเปลี่ยนแปลงและปรับปรุงของคุณนั้นเป็นอย่างไร
ทักษะการพัฒนาเว็บและบางทีเมื่อ
คุณกลับมาแล้ว พวกเขาจะ ดี
โอกาสที่คุณจะ ไม่โอ้อวด แต่ฉันต้องการ
จะได้รับ 90s จนได้ใช้คุณ
ไม่ได้เริ่มจนถึงพรุ่งนี้ไม่มีอะไรเข้า
หลักสูตรทั้งหมดนี้เป็นของฉัน
หลักสูตรที่ห้าออกมา จากพื้นผิวเสื้อผ้าออก
หกถึงจบหลักสูตรโอ้ดังนั้นคุณ
แผ่ออกไปหลายชั้นเรียน
เวลา โอเคใช่และ ข้อเสนอ เดียวที่ ฉันมี
คิดว่าคุณกำลังพยากรณ์ถึง
ในอนาคตพวกเขารู้แล้วว่าได้รับ 94 ดู
ยาสมาร์ท แต่ ฉันไม่เสียใจที่มา
คืนนี้เราจะดูกัน
ให้อภัยฉันเราจะ ดูที่
สมาร์ทไม่ฉันไม่ใช่ ฉันไม่ได้สนุกที่
คุณกำลังพูดถึงสิ่งที่คุณรู้ว่าเป็น
ในระดับนั้นเราจะ ดูที่
ทำให้ Linux ใช้งานได้สำหรับเด็ก ทั้งคู่
คุณอายุสามขวบกำลังพยายามพูด
Robbie ฉันไม่คิดว่าไม่ทำต่อ
ทำงานได้จริงเรา ต้องการให้คุณมา
กลับมาหลังจากนี้เป็นการดูถูกใช่ฉันรู้
ฉัน รู้ว่าเราจะ ต้องดูที่บางอย่าง
ซอฟต์แวร์สุดเจ๋งสำหรับการปฏิบัติการบน linux ของคุณ
ระบบจะได้รับการตะโกน
ออกไป gtalk แล้วไปรอบ ๆ พวกเรา จะ
เรียนรู้ทั้งหมดเกี่ยวกับวิธีที่เราสามารถแบ่งปัน
คอมพิวเตอร์หรือคอมพิวเตอร์ linux ของเราด้วย
เด็กของเราในขณะที่ไม่เสียสละ
เดสก์ท็อปที่ชื่นชอบ ของตัวเอง ดังนั้นเราจะไป
ตรวจสอบว่ามันต่อมาเล็กน้อยใน
รายการที่คุณมีข่าวมา
แน่นอนเช่นกันฉันมาดูกัน
เกิดอะไรขึ้นในห้องข่าวที่เรามี
nASA ประสบความสำเร็จในการโคจรรอบสอง
ดาวเทียมรอบดวงจันทร์ที่จะให้
การพูดรายละเอียดที่เหลือเชื่อของดาวเทียม
กลุ่มแฮกเกอร์คอมพิวเตอร์ต้องการ
บล็อกการเซ็นเซอร์ centrist จาก
อินเทอร์เน็ตด้วยการเปิด ตัวเครือข่ายของตัวเอง
ของดาวเทียมวงโคจรที่บล็อก
ความสามารถของรัฐบาลในการตรวจสอบ
เนื้อหาการ เปลี่ยนแทร็กรถไฟบนมือถือ
เทคโนโลยีสามารถ ถูกแฮกเกอร์ใช้ประโยชน์ได้
และนักแปลสากลชีวิตจริง
ช่วยให้ผู้คนในภาษาต่างๆพูดได้
อีกคนหนึ่งติดอยู่เพราะ
ร้านค้าเหล่านี้กำลังจะมา ใน ภายหลัง ใน
แสดงฉันหวังว่าจะสนับสนุนคลิงออนคุณ
น่าจะเป็นสิ่งที่ ฉันจะนั่งที่นี่
พูดคุยกับคลิงออนและ ฉันจะ
ฉันจะนั่งที่นี่โดยเฉพาะ
ตาไม่คุณจะเข้าใจ cuz ของ
เทคโนโลยีคริสโตเฟอร์
มันทำให้ฉันตายังคง คลิก
คุณจะเห็นว่าเธอยังคงหลับตาเพียง
หึงหึงแค่ เฮ้เว็บไซต์มือถือของเรา
เปิดใช้งาน cat5 TV มือถือแล้ว
คุณกำลังใช้มือถืออันยอดเยี่ยมตัวหนึ่ง
อุปกรณ์ที่ฉันมี ipod touch ของ ฉันที่ฉัน
สามารถรับชม รายการสดได้ฉันทำไม่ได้
เพราะมันเป็น เรื่องจริง
เสียสมาธิเมื่อฉันพูดและ มันก็แค่
และดูและดูในเวลา เดียวกัน
เวลาที่มันเสียสมาธิดังนั้นฉันจึงลอง
ไม่ ทำอย่าง นั้น แต่คุณสามารถมุ่งหน้าไป
ผ่านไปยังมือถือดอทแมวห้าดอททีวี ด้วย
ทราบว่าเรามีแมวสดห้าจุด
TV เป็น เว็บไซต์ สดใหม่ของเรา สำหรับ การดู
หากคุณมีปัญหากับเรา
เว็บไซต์หลักที่คุณต้องทำคือ เพียงแค่
เก็บไว้ใน ด้านหลัง ของ หนังสือความคิด ของคุณ
ตลาดแมวสด ห้าทีวีสำหรับเมื่อ
ไซต์กำลังประสบปัญหาสูงกว่าปกติ
ปริมาณการโทรและไม่สามารถแสดง ได้ของคุณ
ขอแมวอยู่ ห้าทีวีทำงานเป็น
ขั้นตอนการฝึกงานสำหรับคุณเราจะถูก ต้อง
กลับมาหลังจาก เสียงเชียร์ ช่วงสั้น ๆ นี้
พวกเขากำลังชนถนนหรือฝุ่น
เส้นทาง
แคนาดาจับการกระทำด้วยความจริง
มุมมอง กล้องวิดีโอ HD โดยตรง
เป็น amex ที่ มีคุณภาพสูงก ลอกมัน
บันทึกทุก ความตื่นเต้น
วิธีที่คุณเห็นถ้าออกเทนของฉัน
ไม่ใช่สิ่งที่คุณผ่อนคลาย
ผจญภัยใต้น้ำและจับมัน
ตลอดไปในวิดีโอความละเอียดสูงด้วย
หน้ากากกล้องใต้น้ำคุณภาพสูงจาก
ภาพของเหลว แคนาดาสมบูรณ์แบบสำหรับ
ผู้ที่ชื่นชอบ Snorkeler หรือทะเลน้ำลึก
นักดำน้ำดูที่บรรทัดทั้งหมดของ
หน้ากากกล้องสำหรับของเหลวกีฬาทุกประเภท
ภาพ canada.com นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเรา ออนไลน์ได้ที่
ทริปเปิลดับเบิ้ลยูหมวด 5 ทีวีเป็นแห่งแรก
สิ่งที่ คุณถามฉันเมื่อคุณเข้ามา
ที่นี่ไม่ใช่ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ดำเนินชีวิตของมันอย่างไร
ของขวัญวันคริสต์มาสมีความสำคัญมาก
สำคัญมากกับรอยสักของเราที่ฉันพบ
บึงเล็ก ๆ ของเธอกำลังนั่งอยู่บนโต๊ะของคุณ
นั่นทำให้คุณฟัง
รู้ แน่นอน ว่าเป็นเหตุผลที่ฉันถามคุณ
ไม่เห็น ผู้ชายคนนี้ที่คุณอาจ
ฉันได้ยินเขาเล็กน้อยเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่ฉัน
มีสป็อคชื่อดังว่าเมื่อคุณ
เดินตาม เขาเขาพูดวลี Spock ลวง
เหมือนมีชีวิตยืนยาวและมองดูพระเจ้าของฉัน
ที่คุณคุณเป็นคนไร้เหตุผล
เป็นสิ่งที่เป็นเช่นนั้นดังนั้นฉันได้รับ ฉันทำ
รับหนึ่งคริสต์มาสที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ของขวัญจากคุณตามวิธีที่คุณ ทำ
เหลวไหลที่ใช่โอ้ ความดีงาม ของ ฉันฉันกวน
เพราะมันร้อนเหงื่อของฉันเข้าไป
มันและฉัน เผาความคิดของฉันด้วย สิ่งนั้น
ค้างอยู่ในคอเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่ดังนั้นฉันหมายความว่ามี
ทุกอย่างในนั้น
ฉัน จะบอกว่ามันดีจริงๆตอนนี้
ฉันทำรายได้จริงๆว่าคุณเป็น
ยินดีต้อนรับขอบคุณและ แน่นอน
ปราศจากไขมันฉันแน่ใจว่าจะทำไม่ ได้
มันเกี่ยวกับไม่ไม่ไม่ แต่ใช่คุณทำให้ฉัน
ของขวัญชิ้นหนึ่งและฉัน ต้องการฉัน
สัญญาว่าฉันจะแสดงให้เห็นถึงการใช้งาน
จะมี unboxing เล็กน้อยและให้
ลอง ดูที่นี่
คุณ
คุณเพียงแค่แยกออกจากกันฉันไม่ได้
อยากได้ยินว่าเพลง
จริง ๆ แล้วค่อนข้าง โล่งใจ จริง ๆ ว่า
ทำงานได้ ดีมาก
มันเกือบจะ เหมือนที่คุณทำงานในร้านพิชซ่า
นั่นก็เป็นสิ่งที่ดีว้าวมีที่เราจะไป
hmm Star Trek ตัดพิซซ่าฉันได้รับบางส่วน
ผักโขมที่นิ้วของฉัน
อร่อยและมันอาจจะ เย็นไปหน่อย
ฉันเตรียมมันก่อนการแสดงของฉันคือเรา
ควรจะส่งเสียงเชียร์พิซซ่าก่อน
ที่มีการอ้างอิงก่อนที่จะกัด
คุณรู้ว่ามันสะอาดดี mm-hmm
mm-hmm คุณสามารถมองเห็นขอบได้อย่างสมบูรณ์แบบ
อืมมมมเอ็นเตอร์ไพรส์สำหรับองค์กร
อร่อยและดีจัง
และเราทั้งคู่ ต้องกัดเพราะ
ของกระเทียมนั่นฉันแน่ใจว่าฉันมีผักโขม
ในฟันของฉันตอนนี้ก็ไม่ได้เกิดอะไรขึ้น
นั่นคือ แผนการที่คุณได้ยินอะไรเลยโอ้
อืม mm-hmm เอา ล่ะคุณก็เป็นได้
คำถามอืมฉันคิดว่ามีเอ่อมี
พยาบาลคู่คำถามแรกของคุณ
จริง ๆ แล้วในห้องแชท deniz เคลลี่
อยาก รู้ว่านี่คือสิ่งใหม่ของคุณหรือไม่
เสื้อคาร์ดิแกนคริสต์มาสที่คุณกำลังเล่น
คืนนี้ใช่นี่คือเสื้อสเวตเตอร์ถักของฉันจาก
คริสต์มาสอาคาร์ดิแกนคริสต์มาสของฉันอืม
หนึ่งในหมวกที่ยอดเยี่ยมของฉันคือ asticus ใช่
สิ่งนี้ไม่ได้หยุดยั้ง ฉันยังใหม่ต่อไป
เห็นได้ชัดว่าพีซีทำเมื่อฉันจริง
รับคำถามผู้ชมทำให้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วน่าสนใจมากขึ้น
ไม่ได้ยินว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วก่อนที่ อีริค จะแสดง
ระหว่าง ทางใน 10 นาที
ก่อนการแสดง 15 นาทีก่อน
โชติขึ้นคือสิ่งที่เราเรียกว่า
คอมพิวเตอร์บุคคลทั่วไปซึ่งเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่ง
คุณ ใช้สำหรับห้องแชทและ ทุกสิ่ง
ปังก็ออกมา เป็นหนึ่งใน
ตัวเก็บประจุบนเมนบอร์ดจริง
ระเบิดดังนั้นคอมพิวเตอร์ปิ้ง
น่าเสียดายที่มันเป็นระบบที่เก่ากว่าของพวกเรา
ได้รับชีวิตจำนวนมากออกมาจากมัน เหมือน เดิม
เหมือน 84 ใช่เพราะเขากำลัง เดินทาง
ช่างไฟฟ้าที่นี่วันนี้พวกเขากำลัง
ดู ว่าปัญหาคืออะไรและ
เห็นว่าพวกเขาสามารถหลีกเลี่ยง สิ่งนั้นได้
ปัญหาดังนั้นเราจึงหวัง เป็นอย่างยิ่ง
ผู้พิทักษ์ที่เซอร์กิตเบรกเกอร์ใช่
นั่นจะ เป็นความคิดที่ดีใช่
ของการระบายมากของแต่ละบุคคล
คนที่เสียบ
เข้าไปในอุปกรณ์แต่ละอันได้ดี
มาดูกันว่าเรามี Oh Krista อย่างไรบ้าง
ผู้คนส่งพวกเขาไปที่นั่นคำถามผู้ชม
พวกเขาส่งพวกเขาไปได้ดีแค่ไหนกัน
หากฉันได้รับที่อยู่ผิดคุณสามารถ
ส่งพวกเขา ไปยัง ใช่ ชีวิตของเรา ที่หมวดหมู่
TV ดอทห้าคุณรู้ถูกต้องที่จะส่งอีเมลถึงเรา
มันคือที่ อยู่อีเมล ของคุณ ฉันหมายถึงมันมา
ถึงพ่อของคุณในครั้งเดียวฉันอยู่ที่นี่ฉัน
พูดมัน แต่ฉันไม่ ฟังจริงๆ
ตัวฉันเองบอกว่าคุณไม่เคย พูดว่ามันเป็นอย่างนั้น
คุณเพียงแค่น้ำลายไหลและร้อนแรงมากฉัน
คิดว่าฉันบอกว่าที่อยู่อีเมลอยู่ที่
ประเภทที่ 5 ทีวีเป็นที่ที่คุณสามารถส่งอีเมล
คำถามของคุณหรือเข้าห้องแชท
ประเภท ทีวี 5 เช่นกันดังนั้นมันจะ เป็น
หนึ่ง ในคืนนั้นไม่ได้เป็นอย่างนั้น
หนึ่งในคืนนั้น เสมอ เมื่อคุณ
ที่นี่คุณรู้สึกพิเศษมากโอ้และตอนนี้เป็น
คำถามที่ยอดเยี่ยมจากแฟรงคลินเฮ้
แฟรงก์เป็นสวัสดีร็อบบี้ฉัน สงสัยว่า
คุณจะทำอย่างละเอียดในระบบไฟล์
บรรทัดคำสั่งและสิ่งเหล่านั้นตลกเล็กน้อย
สัญลักษณ์ในเทอร์มินัลเพื่อใช้
ให้รู้ว่าฉันต้องคิดว่าฉันให้
rockin ขอขอบคุณคุณแฟรงคลินตกลง
สัญลักษณ์แฟนซี มาถึงคุณเหมือน
tilde ใช่และพวกเขาไม่ใช่สัญญาณทั้งหมดของพวกเขา
ok ทับแน่ใจขอนำมาขึ้น
หน้าต่างเทอร์มินัลในคอมพิวเตอร์ของฉันสำหรับตอนนี้
บรรดาผู้ที่กำลังรับชมสำหรับ
ครั้งแรกหรือใช้ Microsoft Windows หรือ
แม็คฉันใช้เดสก์ท็อปที่ยอดเยี่ยมมาก
ระบบปฏิบัติการและมันช่วยให้ฉันไป
ทำอะไรที่ที่ฉันจะต้องสามารถ
ทำ แต่ ผ่านซอฟต์แวร์ฟรีดังนั้น
นี่ เป็นระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปฟรี
คุณสามารถติดตั้งสิ่งนี้ได้ในพีซีดังนั้นหาก
คุณ มีคอมพิวเตอร์ windows ที่คุณสามารถทำได้
เปลี่ยนเป็น รายการ ถัดไปหากคุณต้องการ
โดยทั่วไป ก็โอเคดังนั้นถ้าคุณไปที่ CD / ok
คุณอยู่ใน โฟลเดอร์รูทของคุณ
คอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นและโดยรูทฉัน
ไม่ได้หมายถึง / route เพราะนั่นเป็น
อันนี้ โอเค แต่โฟลเดอร์รูทคือ
โดยทั่วไปส่วนที่สูงที่สุดของต้นไม้
ดังนั้นหากคุณจะมองไปที่ว่าใน
คอมพิวเตอร์เหมือน คุณรู้ว่าคุณกำลัง มองหา
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณด้วยวิธีนี้แล้วอะไร
คุณจะมองว่า / คือ
ระดับฐานของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
linux นั้นเรียบร้อยเพราะใช้ mount
คะแนนแทนตัวอักษรไดรฟ์ดังนั้นถ้า
คุณเคยชินกับการ นึกถึงค
ไดรฟ์ดังนั้นเครื่องหมายโคลอน slash จะเหมือนกับบน
linux your / partition folder บางอย่าง
อย่าง นั้นโอเค
พิจารณาคุณรู้เพียงเพื่อให้เหมาะสม
ของมันที่คุณรู้ CD / เป็นเหมือน
ไป ใน windows c ลำไส้ใหญ่ และจากนั้นเมื่อ
คุณกำลัง จะไปที่ซีดี / โอเคที่คล้ายกัน
มันเป็นแบบนั้น
ระดับสูงสุดของ ฮาร์ดไดรฟ์ ของ คุณ
การเข้าสู่บ้าน CD นี่ คือที่ ทั้งหมด
โฟลเดอร์ผู้ใช้ของคุณพบว่าตกลงดังนั้นฉัน
ผู้ใช้เรียกว่าการสาธิตและ เข้าสู่การสาธิต
โฟลเดอร์แล้วฉันมีไฟล์ทั้งหมดของฉัน ok
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันต้องการ สิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือฉันสามารถ
กลับไปที่ CD / จากนั้นไปที่ CD tilde และ
ที่พาฉันไปที่เดียวกันทันที
โฟลเดอร์โฟลเดอร์บ้านของฉันซึ่งเป็นเฉือน
home slash demo ใน กรณีของฉันใช่ไหม
ชื่อผู้ใช้ของคุณ คือคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
เรียกว่าการสาธิตเพราะมันเป็นการสาธิต
คอมพิวเตอร์สำหรับ การแสดงในทำนองเดียวกันถ้า
คุณเข้าสู่ระบบในขณะที่ คุณรู้ว่า ฉัน
เข้าสู่ระบบเป็น joe และ i พิมพ์ใน CD tilde
มันจะ พาฉันไปที่โฟลเดอร์ joe
ในพื้นที่ซีดีที่บ้าน dot dot ยกระดับฉันขึ้นมาหนึ่งอัน
ระดับดังนั้นฉันรู้ว่าฉันอยู่ ในบ้านเฉือน
slash robbie หรือ slash demo เพื่อรับ CD
ดอทจุดจะพา ฉันขึ้น 12 แค่
บ้าน แล้วฉันกลับไปที่ที่ฉันสามารถ
เห็น ผู้ใช้ของฉัน ทั้งหมด ตกลงที่จะ ช่วยเมื่อ
คุณกำลังพูดถึงสัญลักษณ์ดอลลาร์
เหล่านั้นเป็นเช่นนั้นเป็นตัวแปรดังนั้นถ้า
ฉันพิมพ์
ใช่ฉันเลย พิมพ์มันตอนนี้ถ้าฉัน ไป
การทดสอบเครื่องหมาย echo dollar อาจ เป็นกรณี
มีความละเอียดอ่อนใช่ไม่เป็นไรดังนั้นฉันตั้งค่าเท่ากับการทดสอบ
สวัสดี แล้วฉันก็สะท้อนออกมาว่า
หมายถึงโดยทั่วไปพิมพ์ไปที่
หน้าจอและมันให้ สิ่งที่ ฉันจะตั้ง
มัน โอเคนั่นคือตัวแปร
เครื่องหมายดอลลาร์เพื่อการตั้งค่า
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณรู้ว่าคุณต้องการ
ตั้งค่าตัวแปรสภาพแวดล้อมหรืออะไรก็ตาม
มันช่วยได้หรือเปล่า
น่าสนใจ เช่นกันเมื่อคุณเรียนรู้
ความแตกต่างระหว่างระบบไฟล์ Linux
ตัวอย่างเช่นระบบไฟล์ windows
เพราะ เมื่อคุณเมื่อคุณรู้จัก
พลังของจุดยึดและตระหนักถึง
ว่าคุณมีเฉือนที่บ้านเฉือน ร็อบบี้
/ pictures เป็นรูปภาพทั้งหมดของคุณ แต่ทั้งหมด
คุณสามารถทำสิ่งที่ คุณจะได้รับแบรนด์
ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ที่คุณสามารถติดตั้งได้
คอมพิวเตอร์ของคุณคุณสามารถลากทั้งหมดของคุณ
โฟลเดอร์รูปภาพตรงนั้นไปยังที่ใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์และแทนที่จะ ติดตั้งบน
เช่นเครื่องหมายทับหรืออะไรก็ตามที่คุณสามารถ ติดตั้งได้
ไปเฉือนที่บ้านเพื่อเฉือน Robbie / รูปภาพ
ดังนั้นทุกครั้ง ที่ฉันกลับบ้าน
slash Robbie / pictures มันเป็นจริง
นำฉันไปสู่ฮาร์ดไดรฟ์ตัวอื่น
คุณสามารถ รับความเร็วได้มากโดยการตั้งค่า
สิ่งที่ตัวอย่างเช่นเฉือนบ้านทับ
Robbie ต่างจากร่างกายที่แข็งกร้าว
ขับแล้ว / ขวาเพราะของคุณ
ไฟล์โปรแกรมของคุณซึ่งอยู่บนเครื่องหมายสแลช
ถังขยะของผู้ใช้จะเป็นไป ได้
ทำงานจากฮาร์ดไดรฟ์อันดับหนึ่งทั้งหมด
ของไฟล์การตั้งค่าของผู้ใช้และส่วนตัว
การตั้งค่าจะเป็นที่ อื่น ๆ
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้คุณ ได้รับการปรับปรุง
การแสดงที่เป็นพื้นฐานของ
พลัง ของจุดที่เมานต์ต่อไปอย่างมาก
สิ่งที่ยอดเยี่ยม มาก เมื่อคุณได้รับมัน
เจ๋งนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
รักที่จะให้คุณเข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องถ้าคุณใหม่ที่นี่คืนนี้ให้เรา
รู้ดีที่เห็นทุกคนที่ช่วย
ดีฉันคิดว่า ช่วยใช่ดีดี
และสิ่งที่ฉันคิดว่า สำคัญที่โนราปลอดภัย
โอ้โดยทั่วไปแล้วนั่นสำคัญสำหรับ คุณ
โดยทั่วไป
โอ้คุณต้องการคำถามของเราฉันมีมากขึ้น
คำถามที่ต้องการ คำถามที่ยอดเยี่ยมทำ
คุณ ต้องการพวกเขาฉันจะรักคำถามฉัน
หมายความว่าเราอยู่บนอากาศที่ฉันได้พบฉันฉันอาจ
นั่งที่นี่แล้ว กินพิซซ่า แต่ในบางคน
จุดมีจุดที่มันมา
ทุกอย่างเกี่ยวกับผู้ชมได้ ดีของฉัน
วันนี้ ฉัน แห้งแล้ง
วันในโรงพยาบาลเมื่อวานและของฉัน
ริมฝีปากเปรียบเสมือน Super Drive ที่คุณเคยเป็น
ไป โรงพยาบาลที่มันเป็นเหมือนคุณ
ริมฝีปากแห้งแค่นี้มันแห้ง
air mm-hmm ฉันไม่ได้กู้ไชโยเลย
ไม่ต้องกังวล ฉันแค่ตัดฉันออกใช่ฉัน
หมายความว่านั่นเป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉัน
หมายความว่าเรา ควรจะเห็น คุณฉันแค่
คิดว่าคุณอึกอักด้วย firefox
แท็บตรงนั้น ฉันพยายามปิด
สำหรับ พีซีตัว จริง ฉัน mm-hmm โอเคฉันเป็นอย่างดี
ดีสำหรับคุณ แต่คุณรู้ว่าฉันรวดเร็ว
เร็วเหมือนกระต่ายและฉันมีคำถาม
สำหรับ คุณโอเคอีกคำถามจริง
จากแฟรงคลินฉันเดาว่าฉันคือแฟรงคลิน
ถามฮาเกน แต่เราชอบ มันเป็นอย่างนั้น
อาจจะ เป็นคนอ้วนคนอื่นที่รู้
ที่จริง ฉันตรวจสอบที่อยู่อีเมล
โอเคแฟรงคลินเหมือนกันแฟรงคลินเขาเป็น
Fella ที่อยากรู้อยากเห็นเป็นเพียงแฟน uber
สัปดาห์นี้บอกเขาว่าเขาน่าจะเป็น
สิ่งที่ดีที่เขาแยกออกเป็นสอง
คำถามอื่นจะยาว
ส่งอีเมลถึงเราไม่รู้จะทำอย่างไรกับ
เป็นฉัน mmm เฮ้ฉันสามารถถามคำถาม
ตอนนี้ฉันหวังว่าคุณจะเก็บ
ขัดจังหวะฉัน mm-hmm ถ้าฉัน แค่พูดมัน
เร็วจริง ๆ ดังนั้นจงแขวนมันไว้กับสิ่งที่ไม่ดี
ความคิด ก็โอเคโอเคแฟรงคลินพูดว่า
ทักทาย ร็อบบี้มาเอสโทรฉันมี
ติดตั้งและฉันได้ติดตั้งรุ่นทดลองแล้ว
รุ่น 11.04 บนไดรฟ์หัวแม่มือสี่กิ๊ก
หลังจากผ่านไปประมาณหนึ่งสัปดาห์ฉันก็หมดแรงไปแล้ว
โอ้พื้นที่ศักดิ์สิทธิ์สูบบุหรี่
ไฟล์ที่เหมือนกับวิดีโอหนึ่งเห็นสิ่งที่ฉัน
ทน กับ ฉันไม่สามารถผ่านไปได้
คำถามที่คุณเพิ่งจะอ่านแล้วอา
ดังนั้นพวกเขาจึงเก็บ ไฟล์ทั้งหมดของฉันแยก
ไดรฟ์หัวแม่มือ แต่ ฉันก็ยังขาดพื้นที่
ฉันพบว่าสีน้ำเงินนั้นช่วยได้มาก
รูปขนาดย่ออยู่เหนือกิ๊กดังนั้นฉันจึงทิ้ง
แต่ฉันกลับไปที่ภาพขนาดย่อ
โฟลเดอร์และพบว่าไม่ได้ลบทิ้ง
แต่สองครั้งที่พวกเขาจะมีการทำความสะอาดดู
สำหรับ Ubuntu หรือระบบคืนค่าให้ใช้
ย้อนเวลากลับไป
เมื่อมันมีพื้นที่ว่างขอบคุณอะไรแบบนั้น
ความ ขัดแย้งคือการที่คุณเข้าไปอยู่ในนิ้วหัวแม่มือ
โฟลเดอร์ที่คุณไฮไลต์ทั้งหมดเพื่อลบ
พวกที่สร้างนิ้วหัวแม่มือของพวกเขาว้าว
ไม่รู้ว่าจะจบที่ไหน
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือการปิด
การสร้างภาพขนาดย่อจะทำให้คุณ
คอมพิวเตอร์ถูกต้องดังนั้นสำหรับ การอ้างอิงตัวอย่าง
สื่อไม่มีตัวอย่างอื่น ๆ จะแสดงตัวอย่างไฟล์
แสดงรูปขนาดย่อไม่เคยและที่จะ
แก้ปัญหานั้น ให้คุณอย่างน้อยการสร้าง
ของภาพขนาดย่อปัญหาถัดไปที่คุณได้ เท่านั้น
มีสี่กิ๊กถูกต้องเพื่อที่จะเรียกใช้หลักของคุณ
ระบบปฏิบัติการและโฟลเดอร์บ้านของคุณ
และไฟล์ทั้งหมดของคุณและอุณหภูมิทั้งหมดของคุณ
ไฟล์และทุกอย่างในสิ่งนั้น
มันอาจเป็นการดีที่จะสร้างไดรฟ์แรม
หรือรูปแบบของการเมานท์หน่วยความจำชั่วคราว
สิ่งที่โฟลเดอร์ temp ของคุณดังนั้นเมื่อคุณ
รีบูตมันจะล้างออกหรือบางส่วนยกเว้น
มี เครื่องมือที่เรียกว่าภารโรงคอมพิวเตอร์
เคยถูกเรียกว่าเป็น cruft cleaner และ
ทั้งหมดนี้และสิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อ ฉันที่ จะไป
นำ ตัวจัดการแพคเกจ synaptic
ฉัน จะพิมพ์ในประคอมพิวเตอร์แจน
โอเคฉันได้รับมาแล้วในไม่ฉันใช่
ฉันไม่ทำ ฉันไม่ทำเครื่องหมายถูกโยนฉัน
ปิดคอมพิวเตอร์ภารโรง โอเคสิ่งที่ฉันต้องการคือ
คอมพิวเตอร์รีบภารโรง GDK นั่นคือ
จะ ให้ GUI ฉัน โอเคเลยทำเครื่องหมาย
สำหรับการติดตั้งที่กำลังจะเกิดขึ้น
เพิ่มภารโรงคอมพิวเตอร์เพราะนั่นคือ
ต้องการ โอเคเราต้องการให้แน่ใจว่าคุณ
รับ gtk เพราะมันจะไป
ให้ ส่วนหน้าของกราฟิก ให้ คุณ โอเค
ติดตั้งที่นี่มันจะเป็นสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับ linux เนื่องจากได้รับ ซอฟต์แวร์ ทั้งหมด ของคุณ
สำหรับคุณที่ไม่ต้องการอินเทอร์เน็ต
ดิสก์ถ้า คุณมีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
การเชื่อมต่อมันรวดเร็วมาก
เสร็จแล้วโอเค เรามีคอมพิวเตอร์ภารโรง
ติดตั้งแล้วมันฟรีเสื้อผ้าหมด
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ลองมองหา
มัน ทำมันได้ทุกที่ในเมนูของเรา
ที่เป็นที่รู้จักถ้าไม่เห็นฉัน
ไม่ เห็นมันพร้อมใช้งาน
บางครั้งฉันจะรีบูตเพื่อให้ได้มา
แต่สิ่งที่ฉันจะทำก็คือฉันจะไป
เข้าสู่สถานีเพียงเพื่อประโยชน์ของ
เส้นประคอมพิวเตอร์ภารโรง
gtk ตรงนี้มัน โอเคแล้วสิ่งนี้จะบอกอะไร
ฉันคุณรู้ว่าฉันสามารถเน้นสิ่งที่ฉัน
สามารถพูดได้ว่านี่คือสิ่งที่ deb เล่นคือ
กินพื้นที่และ เป็น แพ็คเกจ
ไม่รองรับคุณแล้ว
ต้องการมันคุณ สามารถคลิก ที่สิ่งที่คุณต้องการ
รู้และ มันบอกว่าแพคเกจนี้เป็นอย่างดี
ติดตั้งแล้วเนื่องจากมีแพ็คเกจอื่น
ต้องการมัน แต่ ตอนนี้มันไม่จำเป็น
อีกต่อไปมันใช้เวลาถึง 3 เมกะไบต์นี้
ไม่ใหญ่ แต่มันก็โอเคนะ
ขยะชั่วคราวที่คุณกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับถ้าคุณยังติดตั้งพวง
ของ สิ่งต่างๆใน thumb drive ของคุณใน
พาร์ทิชัน linux แล้วมันอาจจะเป็น
การรักษา apt cache ดังนั้น DB ทั้งหมด
แพ็คเกจที่ดาวน์โหลดมาตามลำดับ
เพื่อรับ ซอฟต์แวร์ทั้งหมดของคุณ
ติดตั้งคุณอาจต้องการ ล้างข้อมูลนั้น
โอ้ แต่นอกเหนือจากนั้นจริงๆฉันหมายถึง
ด้วย 4 กิกะไบต์ชนิดที่ จำกัด ของคุณเป็น
ไปยังพื้นที่ดังนั้นคุณก็อาจพิจารณา
ดูว่าคุณติดตั้งอะไรมาก
คุณติดตั้งจำไว้ ว่าเมื่อคุณเรียกใช้
เช่น apt-get dist-upgrade or
บางอย่างเช่นที่คุณ จะมี
แพคเกจมากมายที่เหลืออยู่ที่คุณ
ต้องการทำความสะอาดเพื่อให้เรารู้ว่ามัน
ไปและและคุณจะรู้ดูว่า
ทีละขั้นตอนและ
ทำให้คุณ เพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย แต่ฉันหวังว่า
นั่นเป็น จุดที่คุณใน
ทิศทางที่จะช่วยคุณและของ
แน่นอนถ้า มีข้อเสนอแนะอื่น ๆ
ในห้องสนทนาเข้าร่วมกับเรา ในมุมมองของพวกเขา
บันทึกการแชทสำหรับตอนที่ 2 24
และฉันแน่ใจว่าคุณจะพบความช่วยเหลือมากมาย
จาก ชุมชนของเราเช่นกันขอบคุณมาก
มาก สำหรับคำถามที่ฉันมีมากขึ้น
คุณต้องการคำถามที่ดีใช่ฉัน
คิดว่า ฉันถามเพราะคุณรู้
คุณมีความเห็นมากฉันรู้ว่าอะไร
คุณกำลังพูดถึงโอ้นี่เป็นคำถามจาก
เดนนิสเคลลี่ โอเคใช่ถ้ามีคน
ต้องการ รับซ่อมคอมพิวเตอร์ของตัวเอง
ธุรกิจเริ่มทำอะไรข้อเสนอแนะ
คุณมีสำหรับการฝึกอบรมและที่จะ เริ่ม
การฝึกอบรมดูนี่คือสิ่งที่ มัน เป็น
คอมพิวเตอร์โดยทั่วไปมันช่าง
อุตสาหกรรมที่ก้าวไปอย่างรวดเร็ว
การฝึกอบรมในความหมายดั้งเดิม
ฉันไม่รู้ว่าคุณ พบสิ่งนี้หรือไม่
กับสิ่งที่คุณทำหรือไม่ อาจจะไม่
มาก แต่ด้วย ฮาร์ดแวร์มันจะกลายเป็น
ล้าสมัยอย่างรวดเร็วมากดังนั้นสิ่งที่มัน
เดือดลงไป เป็นเพียงการเปลี่ยน ของคุณ
มุมมองเล็กน้อยเพื่อให้คุณ
ไม่ใฝ่รู้ว่า ปัจจุบัน
ฮาร์ดแวร์ทำงานได้ แต่แทนที่
ทำความเข้าใจพื้นฐาน
เทคโนโลยีทำความเข้าใจกับสิ่งที่
ส่วนประกอบ ที่เข้าสู่คอมพิวเตอร์คือ
และสิ่งที่พวกเขาทำนั้น อาจมากกว่า
สำคัญกับคุณมากกว่าที่จะ สามารถรับได้
แยกแล็ปท็อปแล้วนำกลับมารวมกัน
เพราะแล็ปท็อปกำลัง จะเปลี่ยน
เดสก์ท็อปกำลังจะเปลี่ยนเมื่อพวกเขา
นำ ซ็อกเก็ตใหม่ออกมาสำหรับโปรเซสเซอร์
คุณไม่จำเป็นต้อง รู้วิธี
เพื่อ ติดตั้ง 775 ตราบใดที่คุณรู้
หลักการพื้นฐานของ
การติดตั้งโปรเซสเซอร์ทำให้แน่ใจว่า
คุณใช้สารประกอบความร้อนได้อย่างถูกต้อง
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดังนั้นการฝึกงาน
เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการเรียนรู้ว่ามีใครบางคน
จะนำ คุณเพื่อเริ่มต้น
คุณอาจ มองไปรอบ ๆ
สบายดีและฉันขอแนะนำให้ค้นหา
ร้านคอมพิวเตอร์ซื่อสัตย์พวกเขายากที่จะ
มาโดยบางครั้ง แต่ถ้าคุณสามารถหา
ร้านคอมพิวเตอร์ซื่อสัตย์ชนิดของความรู้สึก
น่านน้ำและดูว่าพวกเขาจะพา คุณไป
แม้กระทั่งเพียงเพื่อที่จะ ได้รับ
ประสบการณ์ และอธิบายให้พวกเขาทราบว่า
คุณก็รู้ว่า ฉันสนใจในที่สุด
เริ่มต้นธุรกิจของฉันเองเพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขา
ไม่คิดว่าคุณกำลังพยายามที่จะ
แข่งขันกับพวกเขา แต่คุณรู้ว่าเป็นวิธี
เพื่อให้ สามารถฝึกงานด้านการศึกษาได้
ช่วยและพวกเขาอาจต้องการเพิ่มเล็กน้อย
มือเสริม
ในร้านและ คุณอาจเรียนรู้ได้
สองสาม สิ่งแตะลงในทรัพยากร
เช่น การแสดงนี้เป็นวิธีที่ดีในการเรียนรู้
บางสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่เราพยายามทำ
สิ่งต่าง ๆ ไปยังระดับฐานเพื่อให้
คุณกำลัง เรียนรู้สิ่งที่ ฉันพูด
เทคโนโลยีพื้นฐานไม่ต้องการบอก
นั่นมากเกินไป แต่จริงๆแล้วมันเป็นกุญแจสำคัญ
คุณกำลังเรียนรู้วิธีการทำงานของสิ่งต่าง ๆ
มากกว่าอุปกรณ์เฉพาะ
ทำงานกับคอมพิวเตอร์ ที่เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
ดังนั้นฉันคิดว่า มันสำคัญสำหรับ
เข้าใจวิธีการทำงานเป็นอย่างไร
สิ่งที่สิ่งที่ทำเพื่อสร้างตัวเอง
คอมพิวเตอร์หาบางส่วนไปที่ e-waste
และดูว่าพวกเขามีเก่า
คอมพิวเตอร์ที่พวกเขากำลังทิ้ง
เพื่อที่คุณจะได้แยกออกจากกัน
และนำกลับมารวมกันและยุ่ง
กับฉันไม่รู้ว่าระดับของคุณคืออะไร
ประสบการณ์คือดังนั้นฉันกำลังบอกว่านี่คือ คุณ
รู้เรื่องพื้นฐานมาก ๆ
ใช่ฉันคิดว่านั่นอาจเป็นสิ่งที่ฉัน
จะแนะนำและยินดีให้คำแนะนำใน
ห้องสนทนาที่ฉันไม่รู้ แต่มันคือ
ถูกต้องเพราะการศึกษา / พูดคือ
มันคือ การศึกษาภาคสนามจริงๆ
คุณจะได้รับอะไร
ความคิดการแก้ไขปัญหาคือกุญแจสำคัญใน
อุตสาหกรรมนี้โดยเฉพาะถ้าคุณจะ
เริ่มต้น ธุรกิจของ คุณ เองคุณจะต้องเป็น
สามารถแก้ไขปัญหาที่คุณต้องทำงาน
ที่เรียนรู้วิธีการเป็นของจริงที่แท้จริง
เก่งในการวินิจฉัยบางสิ่งและ
การหาสิ่งที่เป็น
สำคัญมากในประเภทนี้
อุตสาหกรรมเพราะมิฉะนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
คุณจะได้รับชื่อเสียงในการ เป็น
ธุรกิจที่ไม่ดีหรือธุรกิจที่ไม่ซื่อสัตย์
เฉพาะ ในบัญชีของการแก้ไขปัญหาที่ไม่ดี
ซึ่ง โชคร้าย จริงๆ เพราะคุณ
อาจ เป็นคนซื่อสัตย์มากและชอบฉัน
บอกว่ามันยากที่จะหาช่างผู้ซื่อสัตย์
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องสำคัญที่คุณ จะต้องทำ
ด้านหน้าซื่อสัตย์กับลูกค้าของคุณและ
บอกพวกเขาถ้า คุณเป็นถ้าคุณกำลังนิ่งงัน
และ ใช้การแก้ไขปัญหาเพื่อคิดสิ่งต่างๆ
ลองผิดลองถูกหลายครั้ง
ช่วยให้เราได้รับ สิทธิลงไปที่
พื้นฐานเปล่าเปลือยมี
Sammy กล่าวว่าได้ Biff กับ Microsoft
เกี่ยวกับ วาทศิลป์ hmm อะไร
คำถามเชิงโวหารขอบคุณมาก
สำหรับคำถามที่เราจะมุ่งหน้าสู่
ห้องข่าวโอ้ฉัน ไม่ เห็นว่าทำไมไม่ ทั้งหมด
ขวา
พร้อมแล้ว สำหรับข่าวดีทั้งหมด
ดังนั้นนี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวีของพวกเรา
องค์การอวกาศของนาซ่าประสบความสำเร็จ
วางดาวเทียมใหม่สองดวงในวงโคจร
รอบดวงจันทร์ทั้งยานอวกาศ
ยานอวกาศทั้งคู่ต่างสาบานใส่
เส้นทางรูปไข่รอบ ๆ ร่างกายของดวงจันทร์
ในช่วงสุดสัปดาห์หลังการแสดง
เบรกประลองยุทธ์ติดตามพวกเขามากขึ้น
การเดินทางกว่าร้อยวันจากโลก
ฝาแฝด Grail ที่เหมือนกันคือ ติดตั้ง
แรงโน้มถ่วงแปรปรวนทั่วร่างกายดวงจันทร์
ในรายละเอียดที่ไม่เคยมีมาก่อนอย่างตั้งใจ
เพื่อช่วยให้นักวิทยาศาสตร์ปรับแต่งทฤษฎีของเรา
สำหรับวิธีที่ดวงจันทร์ก่อตัว ฉัน เย็นมาก
ไม่สามารถทำงานชิ้นนี้เขาเพียงเพราะ ทำ
แชร์แฮ็กเกอร์วางแผนที่จะใช้อินเทอร์เน็ต
เกินขอบเขตการเซ็นเซอร์โดย
วางการสื่อสารของตัวเอง
ดาวเทียมในวงโคจรของโครงการคือ
โครงร่างที่การสื่อสารที่วุ่นวาย
สภาคองเกรสใน เบอร์ลินโครงการหรือ
ผู้จัดการ โครงการ กล่าวว่าแฮกเกอร์สเปซ
กริดทั่วโลกจะเกี่ยวข้องกับการพัฒนา
ตารางสถานีภาคพื้นดินเพื่อติดตามและ
สื่อสารกับดาวเทียม
ในระยะยาวพวกเขาหวังว่าจะช่วย
นักบินอวกาศสมัครเล่นบนดวงจันทร์ ของฉัน
มือสมัครเล่นอาสาสมัครได้ใส่แล้ว
โดยปกติแล้วดาวเทียมขนาดเล็กจำนวนน้อยเข้าสู่วงโคจร
เพียงช่วงเวลาสั้น ๆ แต่
การติดตาม อุปกรณ์ได้พิสูจน์แล้ว
ยากสำหรับโครงการงบประมาณต่ำ
คุณกำลัง หัวเราะเพราะฉันเป็น
แค่คิดเกี่ยวกับวิธีสมัครเล่น
ผู้ที่ชื่นชอบกำลังใส่อะไรบางอย่าง แต่
เพียงระยะเวลาสั้น ๆ ฉัน
การมองเห็น และการระเบิดในแบบที่คุณเป็น
ไล่ออกจากการมองเห็น ทุกอย่างระเบิด
ตั้งแต่นั้นเขาก็ใช่คุณรู้จักคุณ
รู้ว่า นิคผายลม นักกิจกรรมแฮ็ ค เกอร์ ก่อน
วางสายเพื่อให้ผู้คนมีส่วนร่วม
โครงการในเดือนสิงหาคม เขากล่าวว่า
ภัยคุกคามที่เพิ่มขึ้นจากการเซ็นเซอร์อินเทอร์เน็ต
การเซ็นเซอร์ได้กระตุ้นให้โครงการเขา
กล่าวว่าเป้าหมายแรกคือไม่ถูกตรวจ
ลองไปที่อวกาศกันเถอะ
อินเทอร์เน็ตอยู่นอกการควบคุม ของ
หน่วยงานภาคพื้นดินที่น่าสนใจ ฉันคิดว่า
ดังนั้น ผู้เชี่ยวชาญด้าน ความปลอดภัย จึงเตือนว่า
เปลี่ยนเป็นการสื่อสารเคลื่อนที่
เทคโนโลยีสามารถเปิดเผยเครือข่ายทางรถไฟถึง
ศาสตราจารย์แฮกเกอร์
ใช่ศาสตราจารย์สเตฟานร่วมกัปตัน โดยท่านหืมมเรา
ขอโทษศาสตราจารย์ที่กำลังดูอยู่
และตอนนี้ ฉันแค่ ล้อเล่นซัสแคตเชวัน
เอียนนั่น ไม่ใช่ข้อแก้ตัวที่ดีสำหรับเรา
แคนาดาเอ๊ะเป็นอย่างที่เราไม่ต้องการ
เพื่อออกเสียง ชื่อ ของคุณ มันไม่ใช่อย่างนั้น
เราไม่ต้องการ ฉันไม่สามารถวิ่งได้
ฉันหมายถึงสะกดคำภาษาฝรั่งเศสให้กับเรา
สีและเราจะทำมัน แต่ที่เกี่ยวกับ
มันขอโทษ ฉันไม่ได้ทำต่อไป
การดำเนินการ นี้เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ศาสตราจารย์กล่าวว่ามีบางอย่างที่ทำไม่ได้
มาใช้ในการแสดงอีกต่อไปจริงผม
ฉันไม่ ได้ ไปโรงเรียนด้วย ซ้ำ
เรียนรู้ ทุกสิ่งที่ฉันไม่มีเรียนโอ้
ฉันแค่ เอา Robbie ไปไหนไม่ได้แล้วโอ้
ใช่ฉันค่อนข้างยากที่จะจัดการกับ
ดำเนินการต่อเพื่อกลับไปยังข่าว mm-hmm
ศาสตราจารย์ เรียกร้องฉันคิดว่า เขา
รัฐสภาสื่อสารในเบอร์ลินเขากล่าวว่า
ว่า ระบบจะ เปลี่ยนรถไฟ
จากที่หนึ่งไปยังอีกที่อาจ ถูกปิด
ถ้ากุญแจเข้ารหัสทำให้เขาหลงผิด
เน้นว่ารถไฟจะไม่เข้า
อันตราย แต่อาจมีความล่าช้า
เทคโนโลยีกำลัง ถูกใช้งานแล้ว
ส่วนหนึ่งของ เครือข่าย ยุโรปแอฟริกาและเอเชีย
Rail กำลัง เปิดตัวในสหราชอาณาจักรและ
มีวัตถุประสงค์เพื่อให้ครอบคลุมทุกเส้นทางรถไฟของสหราชอาณาจักร
เส้นทางรถไฟของสหราชอาณาจักรภายในสิ้นปี 2014
โทรศัพท์ hmm Alexa ได้พัฒนาพื้นที่
เทคโนโลยี ยุคอวกาศ ฉันขอโทษที่ฉันสามารถทำได้
มันเป็นสิ่งที่ถูกต้องฉันเคนใช่มม. อืม ฉัน
ขอโทษฉันมีวันที่พูดไม่ดีโอ้
เทคโนโลยีคล้ายกับสากล
แปล Star Trek แน่นอน
เรียกมันว่าอัตโนมัติขั้นสูง
ซอฟต์แวร์แปลความหมายทั้งหมด
โดยไม่จำเป็นต้องใช้อินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อหรือแม้แต่สมาร์ทโฟนของพวกเขา
เทคโนโลยี ช่วยให้คนมีปกติ
การสนทนาในภาษาต่างๆ
เมื่อฝ่ายหนึ่งพูดในสิ่งที่พวกเขาพูดคือ
แปลเป็นภาษาอื่นโดยอัตโนมัติ
ภาษาของบุคคลและในทางกลับกัน
บริการจะเริ่มต้นด้วยภาษาอังกฤษ
สเปนและอิตาลีและ บริษัท
วางแผนเปิดตัวภาษาอื่น ๆ อีกมากมาย
ใน อนาคตอันใกล้เช่นฝรั่งเศสเยอรมัน
โปรตุเกสและเมเจอร์เอเชียตะวันออก
ภาษาเช่นจีนญี่ปุ่นและ
เกาหลี
นั่นคือการผ่านอธิการบดีเพียงแค่พูดคุย
ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาดฝ่ายการตลาด
ป่าไม้การสื่อสารและฉัน ขอโทษ
บอก ผู้คนในสิ่งที่พวกเขาต้องการรู้
Krista ดีพวกเขา ไม่ต้องการฟัง
พวกเขา ไม่มาที่นี่เพื่อฟังคุณ
Robbie รอที่ ผิดชอบอยู่ดี
โทรศัพท์ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาด
การสื่อสารป่าฝน มาร์เซียอ้างว่า
ที่ผ่านซอฟต์แวร์ของพวกเขา ไม่มี
ช่องว่างทางภาษาอีกต่อไปเพราะทุกคน
อยู่ในภาษาของตัวเองฉันคิดว่า
มัน เจ๋งมากฉันคิดว่ามันสุดยอดมาก
เย็นขอโทษสำหรับการขัดจังหวะ ฉันเพิ่งให้
คุณเป็นเรื่องยากที่มันจะเป็นครั้งสุดท้ายของฉัน
การแสดงในขณะที่ถูกต้องคุณ รู้ แต่ถ้า
พวกคุณ สนใจข่าวและ
ไม่ปล้นฉันทะเลาะกันคุณจะได้รับ
แหล่งที่มา เต็มรูปแบบ ในหมวด 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าประเภทคือ
วิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
ถ้าคุณมีร้านใหม่คุณคิดว่า
มีค่าของการพูดถึงอากาศที่คุณทำได้
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวในหมวด 5 ทีวี
จากห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
คริสตัล Krista ขอบคุณมาก อา
แอนดรูทำเราทำส่วนนั้นแล้ว
ข่าวของเฮ้คืนนี้มาถึงคุณโดย
ประตูฟาร์มในสวนคุณจะได้รับสิ่งนี้
บรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรองและ
น้ำวีทกราส บนเว็บไซต์ของพวกเขา
Garden Gate ฟาร์ม com คุณสามารถหา
ผู้ขายที่อยู่ใกล้คุณยังได้รับ calypso ดาวเคราะห์
เกมมัลติเพลเยอร์ออนไลน์ฟรีที่ยิ่งใหญ่
เกมเล่นตามบทบาทออนไลน์หลายคน
cat5 TV / Calypso มันยอดเยี่ยม และดี
แน่นอนว่าเรานำเสนอโดย pogoplug
cap ห้า dot TV / pogoplug ตรวจสอบว่า
ออกไปที่ URL นั้นเพื่อรับของฟรี
เมฆส่วนตัว 5 กิกะไบต์ไม่สามารถเอาชนะได้
มันเท่มากแค่ไหน
คุณคิดว่าเป็นแรงบันดาลใจโดยเฉพาะโดย
Star Trek ฉันหมายถึงเทคโนโลยีมากมาย
เครื่องตัดพิซซ่าเครื่องตัดพิซซ่า
แรงบันดาลใจจาก Trek แน่นอนคุณไม่เคย
ดู ที่เครื่องตัดพิซซ่าอีกครั้งโดยไม่ต้อง
ตระหนักว่ามันถูกต้อง
รูปร่างโดยประมาณของ USS Enterprise
ใช่นั่นคือความจริงที่แท้จริงดังนั้นนั่นคือทั้งหมดที่ เรา
สามารถเกิดขึ้นได้อย่างเคร่งครัดจริงไหมค่ะ
อย่าดู
Star Trek ไม่ได้หมายความว่าฉันจะต้องทำ
แสดงสิ่งที่ถูกต้องฉันบอกว่าเราใส่สิ่งนี้
ไปที่ ห้องแชท โหวต Giroux ไม่ไม่ฉัน
กลัว คำตอบไม่ได้ เป็นเจ้าของใช่
จะบอกว่าแท็บเล็ต iPad ทั้งหมด
แท็บเล็ตที่มีออกมานั้นสำหรับ Android
อุปกรณ์ที่พวกเขาเป็นเหมือนแผ่น PA
DD ของคนรุ่นต่อไป
Communicator Communicator ดั้งเดิม
ไตรรงค์ในรุ่นต่อไปเป็นอย่างมาก
คล้ายกับโทรศัพท์พลิกที่เรา ไม่ได้ทำ
เห็นมากเท่าไอโฟนและสิ่งเหล่านั้น
อุปกรณ์ประเภทนี้คล้ายกันมาก
สิ่งต่าง ๆ จาก ชุด ดั้งเดิม ฉันจะ
อะไรก็ได้ สำหรับ มัน
กำลังเฝ้าดูเขา tasers uh Gee
Siegel กล่าวว่า Robbie f เพียงแค่ cuz ฉัน
ดูห้องสนทนาฮะโอเคดีฉัน
เพิ่งมีของเล่นพัฒนาเดนนิสเคลลี่สมิ ธ
tasers และ คุณพูดคุยเกี่ยวกับ ผู้ใช้โอเค
ปืนลูกซองของหล่อนตกลง G Siegel ที่พูดว่า
Robbie fi debian ดาวน์โหลด และ
ไซต์ระบุว่าฉันต้องการ DVD เพียงแผ่นเดียวเท่านั้น
ดูเหมือนจะไม่เป็นอย่างที่คุณทำลงไป
ดาวน์โหลด เมื่อสัปดาห์ที่แล้วสัปดาห์ที่แล้วคุณจะ
จำ ฉันใช้จริงธุรกิจ
การ์ดดาวน์โหลดมันคือ 46 เมกะไบต์
ยอดเยี่ยมและจากนั้นการดาวน์โหลดที่ลดลง
สิ่งที่คุณเลือกระหว่างการติดตั้ง
ถ้าฉันบอกว่าเป็นเดสก์ท็อป
การติดตั้งมันทำให้ฉัน
แพกเกจสำหรับการผ่าน apt เพื่อให้คุณได้รับ
iso 46 เมกะไบต์นี้และคุณทำได้ดี
ไปทุกอย่างอื่นมาออนไลน์และคุณ
รับไปด้วยวิธีนั้นคุณจึง ไม่ต้องการ
เพื่อไปให้ไกลเท่าที่ดาวน์โหลด DVD cuz
มี สิ่งมากมายที่คุณทำ
ไม่ ต้องการและ แม้ว่าคุณจะติดตั้ง
อาจจะต้องอัปเดตมันต่อไป
ขอบคุณมากสำหรับคำถาม นกนางนวล ตกลง
ดีเราสัญญาว่าเราจะ ไป
ดู วิธีการตั้งค่า linux ของเรา
คอมพิวเตอร์จะเป็นมิตรกับเรามากขึ้น
เด็ก ๆ ฉันกำลังพูดถึงเด็ก ๆ
สามปีสี่ปีดังนั้น
ก่อนวัยเรียนจนถึงอายุลูกสาวของฉัน
ใครคือ หกและอาจเจ็ดหรือแปดปี
เก่ามากคำถามก็มาถึงในที่สุด
สัปดาห์ใน ห้องแชทเป็นเรื่องของ
ความจริงและ ฉันไม่สามารถสัมผัสได้จริงๆ
แต่คำถามก็คือ
g-dog กำลังสงสัยว่าอะไรดี
วิธีที่จะทำให้เด็กเป็นเด็ก
linux และตั้งค่าให้กับ linux
การแจกจ่ายเพราะ linux ปลอดภัยกว่า
สำหรับผู้ใช้ใด ๆ แต่แน่นอนสำหรับเด็ก ๆ
เพราะคุณสามารถ ล็อคมันได้
แต่ยังไม่มีไวรัสและ
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณ ต้องกังวล
เกี่ยวกับกับระบบปฏิบัติการ Windows ดังนั้น
ดี จริงๆ ที่ จะ สามารถตั้งค่า
มีบางอย่างที่คุณรู้ว่ากำลังทำอยู่
linux สำหรับเด็กที่เป็นความคิดที่ดีฉัน
คิด อย่างนั้น แต่นี่คือนักเตะและนี่
เป็นสิ่งที่ผู้คนจำนวนมากจบลงด้วยการทำ
พวกเขา รวบรวมคอมพิวเตอร์สำหรับ
เด็ก ๆ เพราะ ฉันคิดว่าฉันไม่ต้องการ
พวกเขาสัมผัสคอมพิวเตอร์ของฉันและนั่นคือ
จริงในระดับหนึ่งแน่นอนถ้าคุณ
มีแล็ปท็อปที่คุณไม่ต้องการให้ลูกของคุณ
หากน้ำถูกต้อง
เดสก์ท็อปคุณรู้หรือไม่ว่าคีย์บอร์ดของคุณได้รับ
สิทธิ์ แทนคุณได้ 10 เหรียญ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แต่หลายครั้งเราคิดว่า
ทีนี้เรา เข้าใจคุณแล้วว่าฉันไม่ ต้องการ
พวกเขายุ่งกับ เดสก์ทอป ของ คุณ
รู้ว่าที่นี่เราไปที่นั่นมีเดสก์ทอปของฉัน
ฉันต้อง ตั้งค่าวิธีที่
ฉันต้องการให้คุณรู้ว่ามัน มี
แอปพลิเคชันที่ฉันใช้ดูเป็น วิธี
ที่ ฉันชอบมันทำให้คุณรู้
สิ่งที่ ฉันต้องการจะทำคุณ
รู้ถึงผลกระทบที่ ฉันใช้ฉันไม่ต้องการ
ลูก ๆ ของฉันยุ่งกับสิ่งนั้น
ฉันจะให้ฉันยังให้พวกเขาเข้าถึง
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ แต่ไม่ใช่ในลักษณะที่
พวกเขากำลังจะสามารถที่จะทำลายของฉัน
ของส่วนตัวการติดตั้งส่วนตัวของฉัน
คิมโม่ มาพร้อม กันและมันคืออะไร
เป็นการกระจาย
ประมาณเป็นเวลานานฉันไม่ควร พูด
มาดูกันดีกว่า
chemo Kim oh ฉันพูด chemo เพราะฉัน
เราพูดแบบสัทศาสตร์
ไปที่ คิม 04 kids.com โอเคดูสิ
นี่คือลักษณะที่ว่าสิ่งที่เย็นเป็นไรบน
ทางด้านซ้ายมือคุณมีการดาวน์โหลด
ลิงค์คุณสามารถรับฝนตกหนักของ Kim 02 ได้
เวอร์ชันปัจจุบันที่ใช้อยู่
ค่อนข้างบางครั้งคุณสามารถดาวน์โหลดได้ที่ฉัน
ดังนั้น
ว่าเป็นวิธีหนึ่งที่จะทำนี่คือสิ่งที่
ถ้าคุณดาวน์โหลด iso คุณกำลังจะไป
จะติดตั้งระบบปฏิบัติการบน
คอมพิวเตอร์ ของคุณ และนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่ จะติดตั้งในคอมพิวเตอร์ดังนั้นหาก
คุณกำลังสร้าง คอมพิวเตอร์โดยเฉพาะ
สำหรับลูกของคุณแล้ว ฉันจะบอกว่าใช่ให้
มันไปติดตั้งจากที่ฉันดังนั้นคุณ
ดีที่จะไปในกรณีของฉันฉันได้รับแล้ว
ติดตั้ง Ubuntu ฉันใช้ Zorin OS อยู่
มันเป็น bhuntu โดยอิงจากเหตุการณ์
การกระจายดังนั้นสิ่งที่ฉันทำได้คือฉันทำได้
นำแพคเกจ synaptic ขึ้นมา
ผู้จัดการและถ้าคุณมีประโยชน์
ติดตั้งหรือประโยชน์ใด ๆ ไปตาม
มินต์กระจายหรืออะไรก็ตามที่เข้าไปและ
ค้นหา Kim oh แล้วไปที่ chemo
เซสชั่นและติดตั้งที่ตอนนี้ คุณเห็น
ว่ามีบางสิ่งที่ค่อนข้าง
มัน จะรวม กับมัน เพราะมัน
มาพร้อมกับ เกมบางเกมสำหรับเด็ก ๆ มา
ด้วย เซสชั่นใหม่มันมาพร้อมกับ
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป xfce และคุณอาจ จะ
กังวลว่าจะใช้เวลามาก
ของพื้นที่ดังนั้นเราจะ ไปที่สถานี
ใช้ apt-get เพื่อแสดงให้คุณเห็น ว่าเท่าไหร่
พื้นที่ที่ใช้จริงไม่เป็น
เพียงพอที่คุณจะคิด หรือ
สำคัญ ฉันควรพูดเพื่อไปที่นั่น
372 เมกะไบต์ทั้งหมด นี้จะเกิดขึ้น
ใช้เวลาบนดิสก์ของคุณโอเคเพื่อให้ไม่ได้
ที่ไม่ได้อยู่ ด้านบนดังนั้นเราอยู่ที่นี่
ในการติดตั้ง Zorin OS ปัจจุบันของฉันหรือ
การติดตั้ง Ubuntu ฉันจะ นำ
สำรองแพคเกจ synaptic จากฉัน
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic กลับไปที่ฉัน
ค้นหา kim 0 และติดตั้งใช้เวลาประมาณ
สองนาที ในการติดตั้ง ฉันสามารถ
เร่งสิ่งต่าง ๆ สำหรับคุณ และโดยทั่วไป
สิ่งที่เราทำ ที่นี่คือเรากำลัง
สามารถสร้าง kimmo บนเดสก์ท็อปของเรา
เพื่อให้เด็ก ๆ สามารถใช้มันได้ แต่พวกเรา
ไม่ได้แทนที่การติดตั้ง Ubuntu ของเรา
เราไม่ได้ติดตั้งระบบปฏิบัติการใหม่
ระบบเราเพียงแค่ใช้เซสชั่นใหม่
Robb Gore พูดถึงว่ามี
ภาพดิสก์เสมือนที่คุณสามารถใช้เป็น
ดีที่ค่าใช้จ่าย 99 ดอลลาร์ ในการสั่งซื้อ
เพื่อให้ได้ ที่นี่เรากำลังทำงานกับ
รุ่นฟรีใช้ได้ฟรี ฉันจะ
สนับสนุนให้ คุณให้การสนับสนุนพวกเขาหากคุณ
พบว่ามีประโยชน์เช่น นี้ทุกชนิด
ของฟรีผมจะไปเป็นของฉัน
ผู้จัดการผู้ใช้ตอนนี้และฉันจะสร้าง
ผู้ใช้ ใหม่ สำหรับเด็ก ๆ
และเรียกเด็กคนนี้ว่าอะไร
เรากำลัง จะทำคือเราจะตั้ง
ค่าผู้ใช้นั้นโดยอัตโนมัติ
โหลด gitmo เมื่อพวกเขาลงชื่อเข้าใช้เพิ่มแม่และ
รหัสผ่านพ่อ ตกลงบอกได้ว่าคุณไม่ ต้องการ
เพื่อเข้าสู่ระบบโดยอัตโนมัติที่คุณต้องการ
มีมันขอรหัสผ่านที่เรากำลังจะไป
เพื่อออกจาก เซสชันปัจจุบันของฉันและตอนนี้
เรา จะ คลิก ที่เด็ก ๆ
ซึ่งเราเพิ่งสร้างและเปลี่ยนแปลงของเรา
นี่คือเหตุผลที่เราต้องการสิ่งนั้น
รหัสผ่านที่จะมีการเปลี่ยนแปลงเซสชั่นของเรา
เป็น โหมดเกม Kim Oh หลังจากเซสชันที่นั่น
มัน เป็นเช่นนั้นเมื่อเรา เข้าสู่ระบบ เราจะเห็นเรา
ตรงเข้าสู่ เดสก์ท็อป camo และ
เราสามารถ เริ่มต้นทำสิ่งต่าง ๆ ใน
เมนูด้านล่างมีและคว้าสุด
ลูกสาวของฉันก็ชอบอย่างนั้น
ลากไปที่นั่นจนกว่ามันจะช่วยให้คุณ
พื้นที่เช่น นั้นและปล่อยมัน ไป แล้ว
เราสามารถ กำหนดค่าให้แสดงผลแต่ละรายการ
ตั้งค่าแอปพลิเคชันสำหรับเต็มหน้าจอ หากคุณ
อย่างที่ฉันจะทำที่นี่
และที่นี่เราไปเป็นตัวเลือกที่ ฉันจะไป
เพื่อตั้งค่าให้ เต็มหน้าจอและหน้าจอของฉัน
คือ 16/9 ดังนั้นจงระวังการแสดงผลของคุณ
สัดส่วนที่คุณตั้งไว้และใช้และ
คุณสามารถเห็นว่าเติมเต็มอย่างสมบูรณ์แบบ
หน้าจอดังนั้นฉันจะ เก็บและ
ฉันจะออกแล้วเปิดใหม่อีกครั้ง
เพื่อให้แน่ใจว่าการตั้งค่ามี
เกิดขึ้นดังนั้นเราจึงต้องการ ตั้งค่านี้เป็น
เป็นเรื่อง ง่ายสำหรับเด็ก ๆ ของเราเท่าที่จะทำได้
พวกเราไปกันได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ค่อนข้างพร้อมที่จะไป ฉันจะไป
ลบ พาเนลนี้ที่ด้านบนสุดที่คุณสามารถทำได้
เพิ่มใหม่ทุกครั้งหากคุณต้องการ
ทำตาม ขั้นตอนที่นี่และเพียงขวา
คลิกที่แผงและลบ
ด้านบนหนึ่งแผงหนึ่งและตอนนี้มันหายไป
ดีและ สะอาดดีและเรียบง่ายสำหรับ
เด็ก ๆ ก็มีความสุขเล็กน้อย
เรามี G comfrey และเครื่องมืออื่น ๆ
ที่ มาติดตั้งและตั้งค่าและ
ฉันแค่ จะเพิ่มปุ่มออกจากระบบโดย
คลิกขวาที่แผงของฉันลงไปที่นั่น
และการเพิ่ม ฟีเจอร์นั้นเราก็ทำเช่นนั้น
กลับไปที่ พรอมต์การ เข้าสู่ระบบของเรา ฉันจะบันทึก
กลับมาเป็นตัวฉันและเราจะ ไป
จบการติดตั้งนี้ดูว่ารวดเร็วแค่ไหน
นี่เป็นเรื่องง่ายจริงให้แน่ใจว่าคุณเปลี่ยน
เซสชั่นของคุณกลับไปที่ คำพังเพย ของคุณ หรือ
สิ่งที่คุณใช้เพราะท้ายที่สุด
Layin กำลังจะตั้งทุกอย่างกลับไป
xfce ดังนั้นคุณต้องการ ให้แน่ใจว่าคุณ
กำหนดค่าใหม่คุณกำหนดค่าของคุณคุณเท่านั้น
ต้องทำ เพียงครั้งเดียวและกลับ ไปที่ผู้ใช้
จัดการและเลี้ยงดูลูก ๆ
ผู้ใช้หรืออะไรก็ตามที่คุณโทรมา
ไปที่การตั้งค่าขั้นสูงและป้อน ของคุณ
รหัสผ่านถ้าจำเป็นต่อไปเรา
จะเข้าไป ที่นี่และโดยทั่วไปจะไม่พูดอะไร
กล่องเหล่านี้ทั้งหมด เว้นแต่จะมี บางอย่าง
ที่ คุณต้องการให้พวกเขาเข้าถึง
นี่จะเป็นการลบการเข้าถึงสิ่งต่างๆ
ชอบอินเทอร์เน็ตและสามารถ
ใส่ แผ่นซีดีและตอนนี้เรากำลังจะเปลี่ยน
การตั้งค่ารหัสผ่านของเราและเพียงบอกมัน
อย่าให้ฉันใส่รหัสผ่านอีกต่อไป
ดังนั้นตอนนี้พวกเขาไม่สามารถเปลี่ยน เซสชันได้
พวกเขาไม่สามารถทำอะไรได้นอกจาก เพียงแค่
เข้าสู่ระบบทำสิ่งที่ ฉันกำลัง จะเข้าสู่ระบบ
กลับออกไปเพื่อแสดงให้คุณตอนนี้ ถ้า ลูกของฉัน
คลิกที่เด็ก ๆ ที่นั่นก็ คือคลิก
ตรงเข้าไปและเราก็ พร้อมที่จะไป
มันง่ายเหมือนมันยอดเยี่ยม
สิ่งที่ถูกต้องเช่นเดียวกับการทดสอบนี้
บ่าย นี้ตั้งจริงและฉันตั้ง
ลูกสาววัยหกขวบของฉันลง เพื่อ
ครั้งแรกที่เธอไม่เคยใช้ Kimmo
ก่อนและทันทีเธอกำลังจะเข้าสู่
สิ่งต่าง ๆ และการเล่นกับเกมต่าง ๆ
และเขาเห็นว่ามันง่ายเพียงแค่ลาก
และวาง สิ่งต่างๆลงบนแผงควบคุม
มันคือ xfce เพื่อให้คุณสามารถวางสิ่งต่างๆลง
มีแอปพลิเคชันที่แตกต่างกันเมื่อคุณ
ลบแผงด้านบนเพื่อให้พวกเขาไม่สามารถ
รับสิ่งพิเศษที่คุณสามารถสร้างใหม่ได้
แผงควบคุมโดย คลิกขวาที่ ของคุณ
แผงด้านล่างและเพิ่มแผงใหม่ หรือ
คุณสามารถทำ อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
เพียงเพิ่มแอปพลิเคชั่นใหม่ในแบบนั้น
ตรงไปตรงมาจริงๆ แต่ฉัน นั่ง
นับลงและกล่าวว่า โอเคดีใช้
ดูและเธอคิดว่ามันจะสนุก
ทำในสิ่งที่เธอเรียกนับพูดคุยกับกองซ้อนเธอ
ต้องการ เป็นผู้ประกาศทางโทรทัศน์
เมื่อเธอแก่กว่าและเก่งมาก
บางสิ่งที่ เธอยังคงขี้อายต่อหน้า
ของกล้อง ถ่ายง่ายกว่านี้มากสำหรับเธอ
แต่ฉันวางกล้องไว้หน้าเธอและ
ปล่อยให้เธอทำสิ่งที่เธอเป็นเธอ
ลอง คิมโม่ เป็นครั้งแรก
เธออายุหกขวบไม่เคยใช้มาก่อน
และนี่ คือวิธีที่ ง่ายสำหรับ
หกขวบเพื่อใช้คิมเมล
มองไปที่ คิมเมล
หนึ่ง วาดภาพอย่างรวดเร็ว
พวกเขาเสร็จสิ้นเหมือนมาด้วย
ฉันอายุ 18 ปีดังนั้นเธอจึงใช้มัน
เป็นครั้งแรกที่ nope และเธอจบลง
โดยบอกว่ามันเป็นเรื่องง่ายที่จะใช้
เธอชอบ มันมากเธอขอร้องฉัน
ติดตั้ง บนคอมพิวเตอร์ชั้นบนและ
ดูว่ามีอะไรน่าสนใจเกี่ยวกับมัน
คือโดยความ สามารถในการติดตั้งเซสชั่น
ซึ่งตรงข้ามกับการดำเนินงานทั้งหมด
ระบบติดตั้งคอมพิวเตอร์ภรรยาของฉันอีกครั้ง
อยู่ในพื้นที่สาธารณะของเรา
บ้านสำหรับ เด็กเล่นและทุกอย่าง
ดังนั้นพวกเขาจึงมักจะใช้คอมพิวเตอร์ของเธอที่นี่เป็น
โอกาสสำหรับ เราที่จะใส่ใหม่
เซสชันที่ภรรยาของฉันสามารถ ออกจากระบบหรือ
เปลี่ยนผู้ใช้เธอไม่ต้อง ออกจากระบบ
และเด็ก ๆ สามารถคลิกที่เด็ก ๆ ได้
และมันจะนำพวกเขาเข้ามาโดยอัตโนมัติ
คิมโอ้และพวกเขา สามารถเข้าถึงของพวกเขา
เกมที่ชื่นชอบมากและไม่มีอะไรนอกจากเพียง
สิ่งที่เราได้ตั้งค่าสำหรับ
เด็ก ๆ ของเรามันทำให้พวกเขาปลอดภัยด้วย
ทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นสำหรับพวกเขาและมัน
มอบประสบการณ์ผู้ใช้ที่สนุก และฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งสำคัญสำหรับเด็กของเรา
เด็ก ๆ เพราะมันทำให้พวกเขา มีโอกาส
ทำความรู้จักกับคอมพิวเตอร์เพื่อทำความคุ้นเคย
กับ linux ในแบบที่มันเป็น
สิ่งที่ดีในชีวิตของพวกเขาและเพื่อ
รู้ว่าเฮ้ไม่มีป๊อปอัพที่มี
ไม่มีซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตราย
ซึ่งเราคุ้นเคยกับ
บน windows ในจำนวนที่สั้นมาก
เวลา แต่ ฉันนึกว่ามันยอดเยี่ยมมาก
สถานการณ์ที่ เราสามารถ ออกจากระบบได้
กลับเข้ามาในฐานะเด็ก ๆ ที่พวกเขาสามารถคลิกได้
บนมันและบูมมันเป็นของพวกเขาเอง
พื้นที่มันเป็นคอมพิวเตอร์ของพวกเขาเมื่อพวกเขา
เข้าสู่ระบบใน camo ซึ่งเจ๋งมาก แต่
จากนั้นแม่หรือพ่อที่เราออกจากระบบเรากลับเข้าสู่ระบบ
ในฐานะเราเองและมันก็เป็นสิทธิ์ของคุณ
เห็นมัน มีอะไร เจ๋ง ๆ
ลินุกซ์ นั้น มี ความพิเศษในแบบที่เราเป็น
สามารถ ตั้งค่าเซสชันเหล่านี้ได้จริง
ผู้ใช้แต่ละคนสามารถมีผู้ใช้ของตนเองได้
สัมผัสมันแตกต่างกว่ามาก
Windows ที่เป็นพื้นที่ของคุณ
นั่นเป็นเพียงเล็กน้อย
สาธิตวิธีที่เราสามารถใช้ สิ่งนั้นเพื่อ
ลูกหลานของเรานี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและเรากำลังออนไลน์ที่สาม
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเพียงเน้น
คิมโม่สะกดฉัน อีกครั้ง และไปที่
kim 0 for kids com คุณสามารถดาวน์โหลด
iso เต็ม ถ้าคุณชอบคุณสามารถติดตั้ง ได้
บนคอมพิวเตอร์ของคุณ
เป็นระบบปฏิบัติการหลักถ้าเป็น
เพียงแค่สำหรับเด็ก ๆ แต่แล้ว คุณก็สามารถทำได้ อีกครั้ง
ติดตั้ง เป็นแพ็คเกจ kimmo
Kimmo dash เซสชันบนสิ่งที่เป็นประโยชน์
แจกจ่ายหรือดาวน์โหลดแพ็คเกจ
จากเว็บไซต์ของพวกเขาหากคุณ ใช้
การกระจายที่แตกต่างกันเช่นกันที่เด็ดมาก
ใช่แล้วขอบคุณทุกคน
ใน บันทึกในห้องสนทนาโอ้เพิ่งพูดถึง
นับว่าน่ารักมากมีบางอย่าง
ขอบคุณใช่เธอเป็นตุ๊กตาเธอหลง ฉัน
ไม่ทราบว่าคุณสังเกตเห็น แต่เธอแพ้
ฟันบนสุดที่สองของเธอเหนือ
คริสมาสต์เธอมีท็อปใหญ่สองตัวที่ขาดหายไป
ฟันหน้า และ ฟัน ล่างหนึ่งอัน
เธอเป็นเหมือน gapping ใช่เลย
น่ารักเท่ ๆ ๆ ๆ คำถามอื่น ๆ สำหรับพวกเรา
เวลาที่เรามีประมาณ 10 นาที
ดังนั้น หากคุณมีคำถามใด ๆ สำหรับเรา
Sammy พูดและคุณรู้ว่าคุณมีอะไรบ้าง
คำถามสำหรับเราใน ห้องแชทสด
ที่หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ หมวดหมู่อีเมลของเรา
ห้าบน freenode เย็นฉันมีอีก
กล่องจดหมายมีคำถามอะไรสำหรับคุณ
พิซซ่าเริ่มเย็นชาแล้ว คุณล่ะ
ไม่ควรกินมันไม่ฉันจะ แค่ กิน
พูดคุยกับผู้คนที่คิดว่ากึ่ง จอห์นสัน
x 12 นาทีดีแล้วนั่นเป็น สิ่งที่ไม่ดี
คิดว่านี่เป็นคำถามที่ดีสำหรับคุณ
Robbie angang ก่อนอื่นฉัน อยากจะขอบคุณ
สำหรับคำตอบของคุณคุณให้หนังสือกับฉัน
คอมโพสิตซูมเดสก์ทอปและอดีตดูเหมือน
ทางเลือกในที่สุดฉันก็เปลี่ยนเป็น
linux ตั้งแต่ฉันฉันจะทำอย่างไรถ้า พวกเขาได้ยิน
ฉันเคี้ยวโอ้คุณต้องการให้ฉันพูด ดังขึ้น
ใช่อาจพูดเพราะ ฉันมีเพียง
ไดรฟ์โซลิดสเตท 16 กิกะไบต์ในพีซีของฉัน
ฉัน สงสัย ว่าจะใช้ภายนอกของฉันอย่างไร
ขับด้วย เพลง และภาพยนตร์ ทั้งหมด ของฉัน
เป็นไดเรกทอรีบ้านหรือเสียง
ดีกว่าที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันจะหยุดฉัน
เดนนิสฉันคิดว่าเราได้รับคำถามนี้
สัปดาห์ที่ผ่านมาและมันอาจจะซ้ำซ้อนที่ฉันทำ
คิดว่าฉันผิดคำถามที่ซ้ำกันโอ้
ขอโทษ ที่คุณต้องกินมัน
เหตุการณ์ในอนาคตฉันไม่ได้วางแผนไว้ว่าทำไม
ฉันจะไม่รู้หรอกว่าฉัน จะไม่ต้องทำ
ตอบฉันฝึกการประกาศและ
ใช่ดีนั่นคือดีสำหรับฉันใช่
คุณพูดว่า ฉัน พูด อย่างนั้น
ภูมิใจในตัวคุณโอ้ว้าวนานแค่ไหน คุณ
จะหายไปแล้วสำหรับโรงเรียนที่กำลังจะมาถึงโอ้
สัปดาห์ หน้า ฉันจะไปอีกนานแค่ไหนใช่
ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าฉันไม่เคยดูจริง
หลักสูตรนี้น่ากลัวและเป็นเช่นนั้น
ฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำเมื่ออ่านสัปดาห์คือฉัน
คิดว่าสามเดือนนั้นสำคัญ
ที่จะรู้ในเวลานั้นคือการอ่านฉัน
บางครั้งบางเวลาใช่แล้วคุณจะได้เห็น
เราในช่วงสัปดาห์นั้นถ้าฉัน จำได้เมื่อไหร่
จริงๆ เพราะคุณควรจะเป็น
เรียนดังนั้นคุณจะอยู่ ในอากาศที่มั่นคง
mmm เรียนรู้ใช่คุณทำได้แค่เรา
แสดงคำถามทั้งหมดที่คุณ
มีหลักสูตรของคุณมันไม่ควรจะเป็น
เรียนรู้วิธีทำ ฉันใน PHP อีกครั้ง
มันเหมือนคำถามจากรอบชิงชนะเลิศของคุณหรือ
บางสิ่งบางอย่างที่หัวเราะอีกครั้งเราจะดีนะ
ญาติพี่น้องของสิ่งที่ผู้ชมใส่ไว้
วิดีโอที่คุณสามารถวางไว้บน iPhone ของคุณ
และดูโหมดการศึกษาของฉันเต็มไปด้วยอืมมม
มันไม่ดีเลยคำถามใด ๆ สำหรับเรา
ใน ห้องสนทนายินดีที่ได้เห็นทุกคน
เราได้รับผู้ชมใหม่ ๆ ที่ฉันไม่เห็นหรือเปล่า
แต่ถ้าคุณ เป็นคนใหม่ในสัปดาห์นี้ฉัน
รู้ว่าเรามักจะมีผู้ชมใหม่ที่เข้าร่วม
เราใน ห้อง แชท ถ้าคุณกำลังรับชม
และคุณไม่ ได้อยู่ในห้องแชทและ
กระตุ้นให้คุณไปถึง ที่นั่นสนุก
สถานที่ที่จะออกไปเที่ยวกับ ผู้ชมอื่น ๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในช่วงการแสดงสดคุณ
ไปเกิน PHP มากในการแสดงก่อน
ฉันไม่ได้ เป็นจำนวนมากที่เราครอบคลุมเพียงเล็กน้อย
บิตในซีรีย์เว็บ dev แต่เราทำไม่ได้
รับหนักเกินไปมันฉันมีบางอย่างที่ดี
พูดคุยกับ Garvey ในห้องแชทใช่
บางครั้งฉันอยู่ที่นั่นและ บางครั้งฉัน
ตอบคำถามเกี่ยวกับ PHP ที่เรามี
บางสิ่งที่ยอดเยี่ยม ใน wiki ของเราหนอ แต่ไม่ใช่
มี คำถาม ไม่มากนัก
การอ่านทางอากาศอาจเป็นสิ่งสำหรับ
คุณสมบัติถ้าใครมีคำถาม ใช่
ฉันยินดีที่ JBS เห็นว่าเราทำ PHP
สนับสนุนดูที่ เท็กซัสดีเดี๋ยวก่อนวินาที
คุณให้ฉัน รู้ว่าสิ่งที่คุณต้องการ
พูดก้องสวัสดีโลกและเห็นฉันทำไม่ได้
รู้มากเกี่ยวกับ PHP ทั้ง เพราะฉัน
ชั้นเพียงแค่ตกหลุมพื้นฐานดังนั้น
พอที่จะเด็ดสุด ๆ ใช่ฉัน
สามารถนั่งที่นี่อย่างงงงวยและสับสน
ในฐานะ ส่วนที่เหลือของคุณหรือมากกว่านั้น แต่คุณ
สามารถดู ซ้ำแล้วซ้ำอีกและ
เรียนรู้ฉันหมายถึงปี 1976 เราสามารถดู html5 ได้ไหม
และ css3 ที่อาจยอดเยี่ยม แต่ก็อยู่ที่
ในขณะเดียวกันเราก็ต้องการที่จะ เข้าใจ
HTML 4 และ CSS ก่อนที่เราจะเข้าไป
หรืออย่างน้อยก็ความเข้าใจ ของ
มาตรฐานและสิ่งที่พวกเขาทำได้ดี
ดูเหมือน ว่าเป็นซีรี่ส์อื่นที่เรา
ซีรีย์เริ่มต้นในการ อ่านสัปดาห์ทำ
ซีรีย์หนึ่งสัปดาห์ mm-hmm ที่จะทำให้คุณสนุก
ผู้ชายชอบมันโหวตให้ใช่พูด
ของการลงคะแนนไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ด้านล่าง
ไซต์ ด้านล่างขวามีคำถามโหวต
ทุก สัปดาห์ใช่เลยใช่ไหม
โหวตให้เว็บอื่น ๆ
ดังนั้นเราจำเป็นต้อง ได้ยินจาก คุณหาก
คุณยืนกรานต่อต้านที่ ฉันรู้จักเรา
เอางานไปนอนครั้งสุดท้ายใช่แล้วเขา
งีบหลับได้ดี
ใช่มันเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นสิ่งที่ชนะจอห์น
ข้าม naps และทุกคนเรียนรู้ JV
ก.ล.ต. กล่าวว่าเป็น html5 คำถามที่จะเป็น
คำถามที่จุดเริ่มต้น ของคุณ
คำถามมาถึงเราในสัปดาห์นี้มันเป็น
html5 โอเค เริ่มกันด้วยมืด
แน่นดี mm-hmm PHP และ MySQL
หอมืดดาร์ค 59 กล่าวว่าน่าสนใจ
สิ่งที่เข้าสู่ฐานข้อมูลและ
สิ่งต่าง ๆ ที่น่า สนุกสนุก
แม้ว่าจะทำในการแสดงหนึ่งชั่วโมงฉันหมายถึง
เรามี เราฉันคิดว่าเราจัดการได้ค่อนข้างดี
กับ แมวห้าทีวี / webdav ในสิ่งที่เรามี
ชนิดของ พื้นที่ว่างออกไปหลาย
สัปดาห์ mm-hmm แต่มันยากเพราะคุณ
คุณต้องไปให้ถึงที่ที่คุณจะต้องตี a
เหตุการณ์สำคัญแต่ละรายการและด้วยการได้รับ
เป็น MySQL และสิ่งที่มีจำนวนมาก
ของมากคุณรู้ว่าสิ่งที่ซับซ้อน
ที่ที่เรา จะ สูญเสียผู้คนจำนวนมาก
ในช่วง 15 นาทีที่วัดเบญจมบพิตรและแอพ
งีบจำนวนมากนำหมอนมาให้
แต่มันอาจจะ ดูน่าสนใจใช่
ในนั้นเราจะเขียนพื้นฐานบางอย่าง
Greg และ Texas บอกว่าเราจะกลับไปที่ GW
ภาษาเริ่มต้นในช่วงต้นเพียงแค่ดู
ห้องสนทนาที่นี่คนดังนั้นห้องสนทนา
บินโดยผู้คนกำลังทำเรื่องสนุก ๆ
สนุกไม่มีคำถามอื่นนอกจาก HTML5 แบบพื้นฐาน
ตอนนี้ คุณเริ่มบางอย่างแล้ว
นั่นคือทั้งหมดที่ ห้องสนทนาสามารถพูดคุยได้
ประมาณ 10 ไปจนถึง 10 ที่กำลัง สูงสุด
คอมพิวเตอร์ซีพียูแปดเมกะเฮิรตซ์ของคุณ
แซมมี่พูดว่าการกระทำ เป็น คำถามที่เขาพูด
อะไรเป็น สาเหตุของการเปลี่ยนจาก
เปิดสำนักงานเพื่อติดดาว office ในภายหลัง
boo สองถนนคุณหมายถึงสำนักงานฟรี
สำนักงานฟรีเพราะสำนักงานเปิดอยู่
ซื้อโดยลูกชายดีถูกซื้อโดย
oracle และ oracle นั้นก็ใช่หรือ
ไม่ใช่คำถาม mmm huh bri Marie
มีความสุขกับ เวลาของแอปเปิ้ลมันกำลังทำงานอยู่
ก่อนหน้านี้เมื่อมันวิ่งหนี ฉัน
ควร พูดออกจากสำนักงานของคุณเป็น
ทางแยกของสำนักงานเปิดมันเหมือนกัน
ซอฟต์แวร์เป็นเพียงเอกสารเปิด
มูลนิธิเข้ามาและบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่เราจะไม่เปิดสำนักงาน
อีกต่อไปเราจะทำ LibreOffice มัน
สิ่งของเราเองมันเป็นทางแยกและก็ไม่ใช่
Oracle อีกต่อไปนั่นคือทั้งหมดที่ ฉันมี
มันเปิดเลย ใช่แล้วมันฟรีก่อน
Robbie คุณพูดกับฉันที่สำนักงานเปิด
ยังไม่ตายมันแค่ เป็นของออราเคิล
ฉันกำลังดู ห้องสนทนามีอะไร
คุณตรึงห้องแชตและ
สายเฉพาะภายในคุณบอกว่าฉัน
ดูมันจากคำตอบที่ สี่สิบจุด
ตัวอักษรดังนั้นฉันสามารถดูเหมือนสามบรรทัดต่อ
เวลา โอเคขอโทษไปข้างหน้าขอโทษที่ถูกแช่แข็ง
ฉัน ขอโทษที่ฉันได้ยินคุณ
สายตามันแย่จริงๆมัน แย่มาก
แต่ใช่จุดสวยใช่เล็กน้อย
อย่างไรก็ตามอย่างรวดเร็วเอ่อ Bree Marie บอกว่าฉัน
มีปัญหาในการรักษาส่วนแบ่งแซมบ้าของฉัน
ใน Linux ฉันสามารถตั้งค่าได้ แต่เมื่อไร
อาจเป็นโฮสต์หรือเดสก์ท็อปไคลเอ็นต์
รีบูตหุ้นที่มองไม่เห็นและฉัน
ต้องตั้งค่าในปีนี้อีกครั้ง? อืมม
คุณเป็นอย่างไรการ ตั้งค่าการแบ่งปันเป็นอย่างไร
ใช้ g ทำไมคุณทำ มันผ่าน
ทุบตีเพียง แก้ไข คอมพ์ของ Samba สำหรับ
สิ่งที่คุณทำกับ แซมบ้าอาจเป็นเรื่องเล็กน้อย
สัตว์ร้ายตราบใดที่คุณไม่มีปัญหา
พวกเขา สามารถทำงานผ่านที่ นั่น ได้ยาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ ถ้า
คุณกำลัง ใช้งาน GUI อยู่แล้ว
ทำได้ง่ายเพียงแค่ เปลี่ยนที่อยู่ IP ของคุณ
และ ชื่อ โฮสต์ของคุณ ไม่ได้รับการปรับปรุง
ตั้งค่า IP แบบคงที่ แต่ ถ้าคุณเป็นจริง
สูญเสียส่วนแบ่งเช่นเดียวกับที่ มันหายไป
และคุณไม่ได้และคุณจะไม่
แบ่งปันหรือเป็นเพียงที่คุณไม่สามารถ
เข้าถึงได้จากคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น Brian ดังนั้น
ใช้ Nautilus GUI จากที่อื่น
คอมพิวเตอร์ linux ที่คุณพยายามเชื่อมต่อ
ที่อยู่ IP นั้นถูกต้องขออภัย
ที่ นี่มีความล่าช้าเล็กน้อยสำหรับ
พวกคุณที่กำลังดูพวกเรา
รอ Brian Murray ตอบ
ในห้องแชท
ดังนั้นแบ่งปันโฟลเดอร์วิดีโอกับ Windows
เครื่องแล้วจาก หน้าต่าง
เครื่องที่คุณกำลังจะไป / / 192 168 1 100
หรือสิ่งที่คอมพิวเตอร์ของคุณเป็น
ดังนั้นการเปลี่ยนที่อยู่ IP ของคุณจะเป็นเช่นไร
การแบ่งปันจะหายไปจาก
คอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์อูบุนตูหรือไม่
เป็นเพียงคุณสูญเสียการเข้าถึงจาก
คอมพิวเตอร์ Windows ของคุณมีอย่างนั้น
ตัวแปร มากมาย ที่นี่ชายและ II
สามารถถาม คำถามมากมายกับคุณได้
อาจเป็น สิ่งที่เรา ควรแชท
เกี่ยวกับในห้องสนทนาภายหลัง
แน่นอน รูปแบบ ubuntu ฟอรั่ม Samba
เช่น กันจะเป็น สถานที่ที่ ยอดเยี่ยม
รับความช่วยเหลือเกี่ยวกับ ปัญหาแบบนั้นเพราะ
ผู้คน จำนวนมากที่ กำลังจะมี
ประสบการณ์และ สามารถตอบคำถามเหล่านี้ได้
ถามคำถาม ที่คุณต้องการ
ถาม แต่ถ้าคุณใช้ GUI ใน
ประโยชน์ใน การสร้างส่วนแบ่งของคุณและมัน
หายตัวไปในเมื่อ มันหายไปจาก
เครื่อง Windows แต่ทำ
หายไปจากเครื่องอูบุนตู
เพราะถ้าหากมันหายไป
เครื่อง Windows เป็นปัญหาของ Windows
ไม่ใช่ ปัญหา boomtube ใหม่ อย่างนั้น
จิ้งจกเป็นจุดเชื่อมต่ออีกครั้งฉันกลับไป
ชื่อโฮสต์ของคุณคือที่อยู่ IP
การเปลี่ยนและ windows ตรวจไม่พบ
การเปลี่ยนแปลงนั้นต่างกันเล็กน้อย
ตัวแปรลองติดตั้งเข้ากับ IP
ที่อยู่ ตั้งค่าที่อยู่ IP แบบคงที่ของคุณ
เครื่องอูบุนตูและลองติดตั้ง
เครื่อง Windows ของคุณ ใช้ IP แทน
กว่า ชื่อโฮสต์ มันบอกฉัน Bruyette
คือความช่วยเหลือใด ๆ กับคุณฉันรู้ว่าเรา
หมดเวลาที่นี่คือ Samba
โดยทั่วไปการแชร์ไฟล์ windows และ
ระหว่าง Windows และ Linux คุณสามารถแบ่งปันได้
ไฟล์ผ่านเครือข่ายของคุณแซมบ้าเป็น
Linux เทียบเท่ากับโปรโตคอล SMB
Windows กระบวนการเดียวกันไม่เคยล้มเหลวเมื่อ
แบ่งปัน จากเครื่อง Windows ไปยัง Linux
ในทางกลับกันมันเป็นสินบนที่คุณ
เครื่อง Windows เป็น IP แบบคง ที่และของคุณ
เครื่อง Linux กำลังปิดไดนามิก
เราเตอร์และการเพิ่มกำลังเพิ่มสูงขึ้น
IP ทุกครั้งที่คุณรีบูทหรือเพียงแค่โยน
ความคิดที่ถูกต้อง
และเมื่อคุณเมื่อคุณรีบูตที่นี่เป็นของฉัน
คำถามสุดท้ายแบบนี้เราอยู่ที่
เวลา แต่ติดสินบนหากคุณรีบูท
เครื่อง linux และคุณพูด Windows ของคุณ
เครื่องสูญเสียการเข้าถึงส่วนแบ่งนั้นและ
จากนั้น คุณจะสร้างการแชร์ใหม่อีกครั้ง
การแบ่งปันดูเหมือนจะยังคงอยู่หรือ
มันหายไปแล้วและคุณต้อง สร้างใหม่
ส่วนแบ่งนั้นหากเป็น กรณีนั้น
จะเป็นปัญหาสิทธิ์ได้รับการบันทึกเป็นที่ต้องการ
บันทึกการตั้งค่าเพื่อที่เมื่อคุณ
รีบูตมันเกิดขึ้นอีกครั้งมันจะสร้างขึ้นใหม่
การแชร์นั้นอาจเป็นได้หากคุณกำลังบูท
จากแฟลชไดรฟ์ แต่แฟลชไดรฟ์ของคุณ
สูญเสียการตั้งค่าเหล่านั้นเมื่อการติดสินบนบูตคือ
กำลังจะ ส่งข้อความ ถึง ฉันบางส่วน
IRC เช่นเดียวกับการติดตาม
ด้วย คำถามนั้นขอโทษฉันไม่มาก
ช่วยในขณะนี้ แต่คำถามใหญ่ดังนั้น ฉัน
เป็นคำถามใหญ่ที่ถูกต้องมันเป็นเรื่องใหญ่
ของ ระบบปฏิบัติการของคุณสามารถ
แชร์ผ่านปัญหาเล็ก ๆ ในเครือข่ายของคุณ
เช่นเดียวกับที่อยู่ IP ชื่อโฮสต์ที่ทำได้
แบ่งปันประเด็นให้มีมากมาย
สิ่งต่าง ๆ ที่อาจ เป็นปัญหา
ที่นั่น แต่เราหมด เวลา
สดใสดังนั้น ฉันจะคุยกับคุณในตอนบ่ายโมงและ
ยินดีที่ได้ทุกคนมาที่นี่เพื่อร่วมกับเรา
คืนนี้ดีที่ได้พบคุณขอบคุณ
ออกมาใช่ช่วงเวลาที่ดีเห็นพวกคุณมา
อนาคตในอนาคตเมื่อฉัน
ใช่แล้วฉันอ่านฉันหวังว่าจะได้
อ่านอย่างถูกต้องใช่ว่าจะดี
บางทีฉันอาจจะแสดงที่ดีสำหรับ
เมื่อเรายังไม่ได้มีการแสดงที่น่ากลัว
ดีฉันหมายถึงหมวดหมู่ 5 โดยทั่วไปคือ
ใช่ เลยเมื่อฉัน อยู่ด้วยกันมันก็ใจดี
ของชอบมันเป็นความหายนะเล็กน้อย
เรามีพิซซ่าและเราก็มีน้ำฉัน
หมายความว่าฉันสามารถคิดหาวิธีที่ฉันจะได้รับ
น้ำดีกว่า แต่คุณ รู้ว่ามันดี
แต่อ่านสัปดาห์เรา ควรให้ คุณทำ
มีจำนวนมาก อ่านใช่แสดงฉัน
กำลังคิด ข่าว ประมาณ 30 นาทีด้วย
มากด้วยคำใหญ่จริง ๆ ที่ฉันคิด
บางทีถ้าผู้ชมเยอรมันของเราบางคน
สามารถส่งชื่อให้มันใช่คุณ
ไม่ได้โกรธเคืองได้อย่างง่ายดายโดยมีลง
การออกเสียงผิดทุกความต้องการของคุณโอ้
คุณจะไม่ โกรธเคืองเพราะรู้ว่าคุณมี
พลังงานจุดครึ่งน้อยไม่สามารถ
ที่กระทำผิดกฎหมาย
เอาล่ะเฮ้มันเยี่ยมมากที่ได้พบคุณ
ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่ใช่ไม่น่าจะเป็นไปได้
ฉันหวังว่าจะได้พบ คุณ
เวลาหลาย สัปดาห์ แต่เธอออกไป
คนที่โรงเรียน แต่หันมาดีจริง
กลับมาแล้วใช่ไปเรียนรู้ฉันจะเห็น
คุณมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ทุกคนเห็นคุณ
