ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 2 24
ຂອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນເປັນ ວັນອັງຄານໃນ ເດືອນມັງກອນ
ສ່ວນທີສາມໃນ ວັນອັງຄານແມ່ນມັນແລ້ວ
ວັນເສົາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປີ 2012 ແມ່ນປີ 2012
ຍັງເປັນພາກສ່ວນທີ່ຕົກຕະລຶງມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງການ
ໂລກແມ່ນ hey ທ່ານກໍາລັງຍັງບໍ່ດີ oh ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຄ່ບວມ ຂ້າພະເຈົ້າໃຄ່ບວມແລ້ວ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນປີໃຫມ່ທີ່ດີແມ່ນວັນຄຣິດສະມາດ
ດີມັນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆ ທ່ານ guys ໄດ້
ເວລາທີ່ດີແລ້ວ, yeah ວິທີການ ກ່ຽວກັບທ່ານວ່າ
ຕ້ອງການສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທຸກຄົນຂອງ
ວັນຄຣິດສະມາດໄດ້ເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທຸກຄົນຂອງ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນສໍາລັບ ງານບຸນວັນພັກ
hmm ແລ້ວແລະປີໃຫມ່ຂໍໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນງາມກັບມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ຈະສາມາດໄດ້ຮັບ ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ
ຄາດຫວັງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການບອກ
viewers ສິ່ງ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນ ຂອງທ່ານ
ຊີວິດ ໃນສອງສາມເດືອນຕໍ່ໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດທີ່ດີທ່ານເຫັນມີສິ່ງນີ້
ເອີ້ນວ່າການສຶກສາຕໍ່ເນື່ອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການການສຶກສາຂອງຂ້ອຍແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະບາງທີຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ຫາຍໄປໂຮງຮຽນເຊັ່ນ: ຂ້ອຍອາດຈະ
ຢ່າງລັບໆຕ້ອງການເປັນນັກຮຽນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ທັງຫມົດເດັກຊາຍຫ້ອງແລ້ວ yeah ວ່າ
ມັນ homeboy ແຕ່ uh ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍໃຫມ່
ຮຽນເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
ມັນ ບໍ່ເຫມາະສົມຄືກັບທຸກໆຄືນ
ຄືບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານໄດ້ເອີ້ນໃນແລະ
ເວົ້າວ່າຢາກມາ ທ່ານບໍ່ປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຈະຄືກັບ ໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງລືມ
ກ່ຽວກັບນັກຮຽນທັງຫມົດ
hey ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງກິນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ແນ່ນອນ ທັງຫມົດ ແມ່ນເອີ້ນວ່າເວັບໄຊຕ໌
ການອອກແບບທີ່ສໍາຄັນ okay ແລະນີ້ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ແມ່ນພຽງແຕ່ການອອກແບບເວັບດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນຫຼືທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບການຂຽນ coding ຫຼືພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດບາງລະຫັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ
ບາງ HTML ພື້ນຖານພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນ PHP
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດແນ່ນອນສໍາລັບ Python ໄດ້ດີຫຼາຍ
um yeah ດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ imagine ພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ຈະ HTML CSS ຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບການອອກແບບ
coniston ຊຶ່ງເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ເນື່ອງຈາກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄິດວ່າ HTML ແລະທ່ານຄິດວ່າ ສິບປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຕ່ວ່າຍັງເປັນພື້ນຖານຂອງ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນພາສາ markup hypertext ດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຂຽນໂປຼແກຼມໃນ PHP ທ່ານກໍ່ໄດ້
ອອກ HTML XML ດັ່ງນັ້ນມັນຫຼາຍ ຫຼາຍ
ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ ຈະມີຄວາມຮູ້ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ດີຫຼາຍດີພວກເຮົາຈະ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຊອກຫາ
ອອກວິທີ ການປ່ຽນແປງແລະປັບປຸງການຂອງທ່ານ
ທັກສະການພັດທະນາເວັບແລະບາງທີອາດມີເວລາ
ທ່ານກັບມາແລ້ວ ພວກເຂົາຈະ ດີ
ໂອກາດທີ່ທ່ານຮູ້ ບໍ່ ວ່າຈະ ບໍ່ກ້າເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍຢາກ
ໄດ້ຮັບ 90s ມາເຖິງຕອນນັ້ນໄດ້ໃຊ້ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈົນເຖິງມື້ອື່ນບໍ່ວ່າບໍ່ມີ
ແນ່ນອນທັງຫມົດເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນທີຫ້າອອກ ຈາກເຄື່ອງນຸ່ງເທິງ
ຂອງຫົກເພື່ອສໍາເລັດແນ່ນອນໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຫ້ອງຮຽນແຜ່ຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ OK ແລ້ວແລະການ ສະເຫນີ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ທໍານາຍເຂົ້າໃນ
ໃນອະນາຄົດພວກເຂົາຮູ້ແລ້ວວ່າໄດ້ຮັບ 94 ເບິ່ງ
ມີ smart ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂໍໂທດນໍາ
ເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຂໍໂທດຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ບໍ່ມີສະຕິປັນຍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານຢູ່
ທ່ານທັງຫມົດ um ເວົ້າຂອງທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ໃນລະດັບນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ເຮັດໃຫ້ Linux ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ທັງສອງ
ອາຍຸຂອງສາມທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າ
robbie ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ segue
ກໍ່ເຮັດວຽກພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງນີ້ແມ່ນການລົງໂທດທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ບາງບ່ອນ
ຊອບແວເຢັນສໍາລັບການດໍາເນີນງານ linux ຂອງທ່ານ
ລະບົບຈະໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂຶ້ນມາ
ອອກໄປ gtalk ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນ
ຄອມພິວເຕີຫຼືຄອມພິວເຕີ linux ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍ
ລູກຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເສຍສະລະ
desktop favorite ຂອງຕົນເອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນຫນ້ອຍລົງຕໍ່ມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຂ່າວບາງຢ່າງຂຶ້ນມາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແນ່ນອນຂ້ອຍເຮັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາມີ
nASA ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດສອງຮູບພາບ
ດາວທຽມຢູ່ທົ່ວວົງເດືອນເພື່ອໃຫ້
ລາຍລະອຽດ incredible ເວົ້າຂອງດາວທຽມ
ກຸ່ມຂອງແຮກເກີຄອມພິວເຕີຕ້ອງການ
ການຄວບຄຸມ centrist censorship ຈາກ
ອິນເຕີເນັດໂດຍການເປີດ ເຄືອຂ່າຍຂອງຕົນເອງ
ຂອງດາວທຽມສາຍຕາທີ່ຕັນ
ຄວາມສາມາດຂອງລັດຖະບານທີ່ຈະຄວບຄຸມມັນ
ເນື້ອຫາ ລົດໄຟຕິດຕາມລົດໄຟ
ເຕັກໂນໂລຢີອາດ ຈະຖືກຂູດຮີດໂດຍພວກແຮກເກີ
ແລະຜູ້ແປພາສາທົ່ວໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ມີພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເວົ້າ
ກັບຄົນອື່ນຕິດກັນເພາະວ່າ
ຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ Klingon
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ເວົ້າແລະ Klingon ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ rolling ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕາບໍ່ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈວ່າ
ເທກໂນໂລຍີເຕັກນິກຂອງພວກເຂົາ Christopher
ມັນແມ່ນການເຜົາໄຫມ້ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນຍັງ ກົດ
ທ່ານເຫັນວ່ານາງຍັງມ້ວນຕາຂອງນາງພຽງແຕ່
jealous ພຽງແຕ່ jealous hey ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນໂທລະສັບມືຖື cat5 ຖ້າຫາກວ່າໂທລະສັບ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຫນຶ່ງໃນມືຖືທີ່ເຢັນເຫລົ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ການລົບກວນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລະ ມັນພຽງແຕ່
ແລະເບິ່ງແລະເບິ່ງຢູ່ ດຽວກັນ
ມັນໃຊ້ເວລາມັນເປັນການລົບກວນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ບໍ່ໃຫ້ ເຮັດແນວ ນັ້ນແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງມືຖື dot dot ອຸປະກອນທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຍັງ
ບັນທຶກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສົນທະນາຫ້າແມວສົດ
ໂທລະພາບ ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບການ ເບິ່ງ
ຖ້າທ່ານມີບັນຫາກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຮັກສາມັນຢູ່ໃນ ຄືນ ຂອງ ຫນັງສື ຂອງ ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານ
ຕະຫຼາດສົດ cat ຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບໃນເວລາທີ່
site is experiencing higher than normal
ໂທຫາປະລິມານແລະບໍ່ສາມາດໃຫ້ ບໍລິການຂອງທ່ານ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ມີການດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນ ຫ້າການເຮັດວຽກໂທລະພາບເປັນ
ຂັ້ນຕອນການປະຕິບັດສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາຈະຖືກ ຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້ cheers ພັກສັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕີທາງຫຼືຂີ້ຝຸ່ນ
trails
ແຄນາດາຈັບການປະຕິບັດດ້ວຍຄວາມຈິງ
ຈຸດເດັ່ນຂອງ ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ HD ໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ແວ່ນຕາ ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ບັນທຶກທຸກໆບິດຂອງ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນຖ້າ octane ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຜ່ອນຄາຍ
ໄຟອັນຕລາຍ underwater ແລະ capture ມັນ
ຕະຫຼອດໄປໃນວິດີໂອນິຍາມສູງດ້ວຍ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບພາຍໃຕ້ຄຸນະພາບສູງຈາກ
ຮູບພາບເຫລວ ການາດາທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
snorkeler enthusiast ຫຼືທະເລເລິກ
ຕົວແທນກວດສອບການອອກເສັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກໆແຫຼ່ງກິລາ
ຮູບພາບ canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ ອອນໄລນ໌ຢູ່
triple w category 5 TV ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຖາມຂ້ອຍເມື່ອທ່ານເຂົ້າມາ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ໄປກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຊີວິດມັນໃຫ້ເຢັນ
ວັນຄຣິດສະມາດສະເຫນີທັງຫມົດແມ່ນສໍາຄັນຫຼາຍ
ທີ່ສໍາຄັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການສັກຢາຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ຫມູນ້ອຍຂອງນາງນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະຂອງເຈົ້າ
ມີການເຮັດໃຫ້ແລະທ່ານຟັງ
ແນ່ນອນ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຖາມທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ນີ້ Guy ນີ້ທ່ານອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຍິນເຂົານ້ອຍໆໃນອາທິດແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ spock bobblehead ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຍ່າງໂດຍ ລາວເຂົາເວົ້າວ່າປະໂຫຍກ Spock ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຊີວິດຍາວແລະມີຄວາມສຸກໃນພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທ່ານທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫລັງຈາກທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແທ້ຈິງແທ້ໆຄິດມາດ
ຂອງຂວັນຈາກທ່ານໂດຍວິທີທີ່ທ່ານ ເຮັດ
ວ່າ fudge ແມ່ນແລ້ວ oh ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ stirred
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮ້ອນຮ້ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄຟໄຫມ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບອກວ່າມັນກໍ່ດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຜະລິດອອກມາແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີໄຂມັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແນວໃດຈຶ່ງບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບ
ມັນກ່ຽວກັບບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງໃນຂອງປະທານແຫ່ງອື່ນແລະຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ຂອງມັນ
ຈະມີ unboxing ພຽງເລັກນ້ອຍແລະໃຫ້ຂອງ
ຂໍໃຫ້ເຮົາໄປ ເບິ່ງແບບນີ້
ທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕັດອອກຈາກຫ້ອງນັ້ນບໍ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າດົນຕີ
ຕົວຈິງແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອນຂ້າງ ຜ່ອນຄາຍວ່າມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
ມັນເກືອບ ວ່າທ່ານເຮັດວຽກໃນຮ້ານ pizzeria
ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນດີ Wow ມີພວກເຮົາໄປ
hmm Star Trek ຕັດ pizza ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງ
spinach ສຸດນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm ດີນີ້ເບິ່ງ
delicious ແລະມັນອາດຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມມັນກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍແມ່ນພວກເຮົາ
supposed to cheer pizzas first does
ທີ່ມີຄໍາແນະນໍາກ່ອນທີ່ທ່ານຈະກິນມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການຕັດຄວາມງາມທີ່ດີ mm -hmm
mm-hmm ທ່ານສາມາດເບິ່ງແຄມໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
ມມ hmm Starship ວິສາຫະກິດໄດ້
delicious ແລະດີທີ່ດີໂອ້ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາທັງສອງ ຕ້ອງໄດ້ກິນຍ້ອນວ່າ
ຂອງຜັກທຽມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຜັກທຽມ
ໃນແຂ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເກີນໄປ yep ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ
ວ່າແມ່ນ ແຜນການທີ່ໄດ້ຍິນຫຍັງ oh
ດີ mm-hmm ສິດທັງຫມົດສິດທິທີ່ ທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ uh ມີ
ພະຍາບານຄູ່ຜົວເມຍທໍາອິດຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຈິງໃນຫ້ອງສົນທະນາ deniz kelly
ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ກະໂປງວັນຄຣິດສະມາດທ່ານກໍາລັງກິລາ
ຄືນນີ້ແມ່ນເຄື່ອງ cardigan ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ວັນຄຣິດສະມາດ aka ຂ້າພະເຈົ້າ cardigan ວັນຄຣິດສະມາດ hmm
ຫນຶ່ງໃນຫມວກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ aunt asticus ໂອ້ໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຫນ້ອຍຖືກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ກັບ
PC ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນເມື່ອຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ວ່າຫຼາຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫນ້າສົນໃຈທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງ Eric ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນກ່ຽວກັບວິທີການ ຂອງຕົນໃນ 10 ນາທີ
ກ່ອນການສະແດງ 15 ນາທີກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ fired ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ
ຄອມພິວເຕີແຂກທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ທ່ານ ໃຊ້ສໍາລັບຫ້ອງສົນທະນາແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສຽງປັ້ງໄດ້ອອກ turns ອອກຫນຶ່ງໃນ
capacitors ເທິງເມນບອດຈິງໆ
ລະເບີດດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີ toast
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍນັ້ນມັນເປັນລະບົບເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການມີຊີວິດອອກຈາກມັນຄືມັນແມ່ນ
ຄືເປັນ 84 yeah cuz ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງເຂົານັ້ນ
ມີຊ່າງໄຟຟ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ບັນຫາແມ່ນແລະ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບປະມານ ວ່າ
ອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຫວັງວ່າຈະ ມີການເພີ່ມຂື້ນ
protector at breaker circuit yeah
ວ່າຈະ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດແທນທີ່ຈະ
ຂອງລົມຫຼາຍພັນຄົນຂອງບຸກຄົນ
plug ones
ເຂົ້າໃນແຕ່ລະອຸປະກອນແຕ່ລະໂອ້ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີບາງໂອກາດທີ່ Krista ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຊາຊົນສົ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
ເຮັດແນວໃດດີພວກເຂົາສົ່ງພວກເຂົາໄປໃນຕອນນີ້ແນວໃດ
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມທີ່ຜິດພາດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງພວກເຂົາ ໄປຫາຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ປະເພດ
ໂທລະພາບຫ້າຈຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິດທີ່ຈະສົ່ງອີເມວພວກເຮົາ
ມັນເປັນ ທີ່ຢູ່ອີເມວ ຂອງທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມາ
ກັບພໍ່ຂອງທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຟັງແນ່ນອນ
ຕົວເອງໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ມັນທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການລົງໂທດແລະຮ້ອນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທີ່ຢູ່ອີເມວຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຫຼືເຂົ້າຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກໍ່ດີ, ມັນກໍ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຫນຶ່ງໃນ ຕອນນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ
ສະເຫມີ ຫນຶ່ງຂອງຄືນນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກສະນັ້ນໂອ້ຍພິເສດແລະປະຈຸບັນເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດຈາກ Franklin hey
Frank ແມ່ນ hi Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະລະອຽດກ່ຽວກັບລະບົບໄຟລ໌
ສາຍຄໍາສັ່ງແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ funny ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສັນຍາລັກຢູ່ປາຍຍອດເພື່ອນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ
rockin ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ Franklin ok ດັ່ງນັ້ນ
ສັນຍາລັກ fancy ມາມີຄືກັນກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີສັນຍາລັກທັງຫມົດ
ok ຕໍ່ຖາງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີການສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດຫຼືໃຊ້ Microsoft Windows ຫຼື
mac ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Linux desktop ເຢັນຫຼາຍ
ບົບປະຕິບັດແລະມັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ເຮັດສິ່ງໃດແດ່ທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແຕ່ ມັນຜ່ານຊອບແວຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການ desktop ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງນີ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານໄດ້ ຮັບຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງໄປຕໍ່ໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການນັ້ນ
ພື້ນຖານແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ CD / ok ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຢູ່ໃນ ໂຟນເດີຮາກຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານນັ້ນແລະໂດຍຮາກຂ້ອຍ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ / ເສັ້ນທາງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນແລ້ວແຕ່ໂຟເດີຮາກແມ່ນ
ພື້ນຖານສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຕົ້ນໄມ້
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຊອກຫາຢູ່ວ່າໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານວິທີນີ້ແລ້ວສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະຊອກຫາຢູ່ແມ່ນ / ແມ່ນ
ລະດັບຖານຂອງຮາດດິດຂອງທ່ານ
linux ແມ່ນຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກມັນໃຊ້ mount
ຈຸດແທນທີ່ຈະເປັນຕົວອັກສອນໄດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ກັບ ປ່ອງຢ້ຽມຄິດວ່າຂອງທ່ານ c
ການຂັບລົດດັ່ງນັ້ນ c slash ຈໍ້າສອງເມັດແມ່ນຄືກັນກັບສຸດ
linux ໂຟເດີໂຟເດີ / ໂຟເດີຂອງຄຸນ
ຄື ວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາຢູ່ນັ້ນ
ພິຈາລະນາທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊີດີ / ຄືກັນ
ໄປ ໃນປ່ອງຢ້ຽມ windows c ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີຊີດີ / ບໍ່ດີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນພື້ນຖານພຽງແຕ່
ລະດັບສູງສຸດ ຂອງຮາດດິດຂອງທ່ານ
ການເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ CD ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທັງຫມົດ
ໂຟນເດີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຖືກພົບເຫັນດີເພື່ອຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຊ້ຖືກເອີ້ນວ່າການສາທິດແລະເຂົ້າໄປ ໃນການສາທິດ
ໂຟນເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເອກະສານທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ງາມ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ CD / ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ CD tilde ແລະ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດເຂົ້າໄປໃນທີ່ດຽວກັນ
ໂຟເດີໂຟເດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກລາກລົງ
ບ້ານ slash demo ໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນຖືກ
ໃດກໍ່ຕາມ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າການສາທິດເພາະວ່າມັນເປັນການສາທິດ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ ການສະແດງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ joe ແລະຂ້າພະເຈົ້າພິມໃນ CD tilde
ມັນ ຈະນໍາຂ້ອຍໄປຫາໂຟເດີ joe
ໃນພື້ນທີ່ CD dot dot dot ເຮືອນຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຫນຶ່ງ
ລະດັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນເຮືອນ slash
slash robbie ຫຼື slash demo right ນັ້ນ CD
dot dot ຈະໃຊ້ເວລາ ຂ້ອຍເຖິງ 12 ເທົ່ານັ້ນ
ເຮືອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກັບຄືນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທັງຫມົດ ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ ok ບໍ່ ຊ່ວຍໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນໂດລາ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ທີ່ມີຕົວແປດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້ອຍພິມຢູ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ typed ວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ການທົດສອບການລົງທະບຽນເງິນໂດເມນ echo ອາດ ຈະເປັນກໍລະນີ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ດີໃຈດີເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ສະບາຍດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນມັນອອກວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂັ້ນພື້ນຖານພິມມັນໄປ
ຫນ້າຈໍແລະມັນໃຫ້ຂ້ອຍ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະຕັ້ງໄວ້
ມັນຈະ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຕົວປ່ຽນແປງ
ລາຍເຊັນເງິນໂດລາສະນັ້ນສໍາລັບການຕັ້ງຄ່າ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕັ້ງຄ່າຕົວແປສະພາບແວດລ້ອມຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປັນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ເກີນໄປເມື່ອທ່ານຮຽນຮູ້
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງລະບົບໄຟລ໌ Linux
ທຽບກັບລະບົບໄຟລ໌ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ເພາະວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາ
ພະລັງງານຂອງຈຸດ mount ແລະ realizing
ວ່າທ່ານມີ slash ເຮືອນ Slash Robbie
/ ຮູບພາບແມ່ນຮູບພາບທັງຫມົດຂອງທ່ານແຕ່ທັງຫມົດ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຖ່ານກ້ອນ
ຮາດດິດໃຫມ່ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານສາມາດລາກທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ກັບວ່າໃຫມ່
ຮາດໄດແລະແທນ ການຕິດຕັ້ງມັນ
ເຊັ່ນ slash ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດ mount
ມັນເພື່ອຫຼຸດລົງເຮືອນ slash Robbie / ຮູບ
ສະນັ້ນທຸກໆເວລາໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້ອຍໄປເຮືອນ
slash Robbie / ຮູບພາບມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຮາດດິດອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຄວາມໄວຫຼາຍໂດຍການຕັ້ງຄ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ slash ເຮືອນ slash
Robbie ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂັບຫຼັງຈາກນັ້ນ / ສິດເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂອງທ່ານ
ບັນທຶກບັນດາໂຄງການຂອງທ່ານທີ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງ
ຜູ້ໃຊ້ slash ຖັງກໍາລັງທັງຫມົດຈະ
ແລ່ນຈາກຈໍານວນຮາດໄດຫນຶ່ງ
ຂອງໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນຈະຢູ່ໃນ ອື່ນໆ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ການປະຕິບັດທີ່ເປັນພື້ນຖານຂອງການ
ພະລັງງານ ຂອງຈຸດທີ່ mount ສຸດຕໍ່ໄປຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນຫຼາຍເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເຢັນນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນທີ່ຊ່ວຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນດີດີດີ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ Nora ມີຄວາມປອດໄພ
ໂອ້ໂດຍທົ່ວໄປດັ່ງນັ້ນທີ່ສໍາຄັນກັບ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ໂດຍທົ່ວໄປ
ໂອ້ຍທ່ານຕ້ອງການຄໍາຖາມຂອງເຮົາຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ຕ້ອງເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ດີແມ່ນເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດທີ່ພວກເຮົາພົບກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ກິນ pizza ແຕ່ຢູ່ບາງ
ຈຸດທີ່ມີຈຸດທີ່ມັນເປັນ
ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ viewer ໄດ້ບໍ່ ດີດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້ນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ ແຫ້ງແລ້ງຫຼາຍມື້
ມື້ຢູ່ໃນໂຮງຫມໍມື້ວານນີ້ແລະຂອງຂ້ອຍ
ປາກແມ່ນຄ້າຍຄື Super Drive ທ່ານເຄີຍໄດ້
ກັບ ໂຮງຫມໍບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ປາກພຽງແຕ່ແຫ້ງແລ້ງອອກມັນກໍ່ແຫ້ງ
ອາກາດ mm -hmm ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຟື້ນຕົວດັ່ງນັ້ນ Cheers
ຢ່າກັງວົນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັດຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຄວນຈະເຫັນ ທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ fumbling ກັບ firefox
tabs ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະກວມເອົາ
ສໍາລັບ pc ທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າມມມມມມມມມມມມມ -
ງາມສໍາລັບທ່ານແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄວ
ໄວເຊັ່ນ: bunny ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ
ສໍາລັບ ທ່ານ ok ຄໍາຖາມອີກຕົວຈິງແລ້ວ
ຈາກ Franklin ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ hey ຂ້າພະເຈົ້າ Franklin
ຄໍາຖາມ Hagen ແຕ່ພວກເຮົາຢາກ ນັ້ນມັນ
ອາດຈະ ເປັນຄົນໄຂມັນແຕກຕ່າງກັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງທີ່ຢູ່ອີເມວ
ແລ້ວ Franklin ດຽວກັນ Franklin ເຂົາເປັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ພັດລົມ uber
ໃນອາທິດນີ້ບອກລາວວ່າລາວເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ລາວແຍກອອກເປັນສອງຢ່າງ
ຄໍາຖາມອື່ນຈະເປັນເວລາຫນຶ່ງ
ອີເມວພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ມັນມັນ g mmm hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖາມຄໍາຖາມໄດ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ
ການຂັດຂືນຂ້ອຍ mm-hmm ຖ້າຂ້ອຍ ເວົ້າມັນ
ມັນກໍ່ໄວເກີນໄປ, ມັນກໍ່ຈະບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດເຫັນໄດ້ ດີ, ສະນັ້ນ Franklin ເວົ້າ
ການຕ້ອນຮັບ ຂອງຂ້ອຍ maestro ຂອງ robbie ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕິດຕັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງການທົດລອງ
ຮຸ່ນ 1104 ເທິງສີ່ຫົວໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່
ຫຼັງຈາກປະມານຫນຶ່ງອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ພື້ນທີ່ທີ່ສັກສິດສູບໂອ້ຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ທີ່ຄ້າຍຄືຫນຶ່ງໃນວິດີໂອເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຈະອ່ານແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຮັກສາ ໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ແຍກກັນ
ຂັບລົດລົງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສີຟ້າໃຫ້ຫຼາຍ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍກວ່າ gig ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ເຫຍື້ອ
ພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ຮູບຫຍໍ້
ໂຟນເດີແລະຊອກຫາມັນບໍ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອ
ແຕ່ double ພວກເຂົາແມ່ນມີ ຄວາມສະອາດເບິ່ງ
ສໍາລັບ Ubuntu ຫຼືລະບົບການຟື້ນຟູທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນກັບຄືນໄປໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ໃນເວລາທີ່ມັນມີພື້ນທີ່ຂອບໃຈທ່ານປະເພດໃດແດ່
paradox ແມ່ນວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ thumbs ໄດ້
ໂຟເດີທີ່ຄຸນເນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາລົບທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າທີ່ສ້າງ thumbs ຂອງເຂົາເຈົ້າ Wow
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະສິ້ນສຸດຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນປິດ
ການຜະລິດຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຖິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການ ອ້າງອິງຕົວຢ່າງ
ສື່ມວນຊົນບໍ່ມີການສະແດງຕົວຢ່າງອື່ນກ່ອນຫນ້ານີ້ຈະຍື່ນ
ສະແດງຮູບຂະຫນາດນ້ອຍບໍ່ເຄີຍແລະທີ່ຈະ
ແກ້ໄຂ ສໍາລັບທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍການສ້າງ
ຂອງຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍບັນຫາຕໍ່ໄປທ່ານ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບສີ່ gigs ສິດດັ່ງນັ້ນເພື່ອດໍາເນີນການຫຼັກຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ແລະທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ແລະຄວາມຮ້ອນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
ມັນອາດຈະດີທີ່ຈະສ້າງຂັບລົດເມ
ຫຼືບາງຮູບແບບຂອງການຕັ້ງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຊົ່ວຄາວ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນມັນລ້າງອອກຫຼືບາງບາງແຕ່
ມີ ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະຖືກເອີ້ນວ່າເຊັ່ນ: cruft cleaner ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ແລະປະໂຫຍກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ນໍາເອົາ ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານສົມທົບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພິມໃນ dash ຄອມພິວເຕີ Jan
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລ້ວບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ມີ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຄື່ອງຫມາຍກວດເອົາຂ້ອຍ
off janitor ຄອມພິວເຕີ okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ dash janitor dash GDK ວ່າແມ່ນ
ຈະ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ GUI ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຫມາຍ
ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງທີ່ຈະຍັງ
ເພີ່ມເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕ້ອງການທີ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບ gtk ເພາະວ່າແມ່ນໄປ
ໃຫ້ ທ່ານໃນຕອນທ້າຍຂອງກາຟິກໄດ້ ດີ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບ linux ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຮັບ ຊອບແວຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ສໍາລັບທ່ານອອກຈາກອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ແຜ່ນຖ້າ ທ່ານມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນໄວຫຼາຍມັນ
ເຮັດໄດ້ດີ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຟຣີ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ໃຫ້ຊອກຫາ
ມັນ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທຸກເມນູຂອງພວກເຮົາ
ວ່າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຖ້າຫາກວ່າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ເບິ່ງມັນພຽງແຕ່ພ້ອມທີ່ຈະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງໃຊ້ເວລາການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າມາ
ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ dash janitor dash ຄອມພິວເຕີ
gtk ມີມັນ ແມ່ນຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ບອກ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເນັ້ນຫນັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າວ່າ hey ນີ້ຫຼິ້ນສິ່ງທີ່ deb ແມ່ນ
ກິນເຖິງພື້ນທີ່ແລະ ມັນເປັນ ຊຸດ
ທີ່ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມັນທ່ານ ສາມາດຄລິກໃສ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ແລະ ມັນບອກວ່າຊຸດນີ້ແມ່ນດີ
ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງເພາະວ່າຊຸດອື່ນ
ຕ້ອງການມັນແຕ່ ປະຈຸບັນມັນບໍ່ຕ້ອງການ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນໄດ້ເຖິງ 3 ເມກະໄບນີ້
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີນີ້ແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອຊົ່ວຄາວທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຖ້າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງຊໍ່
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
linux partition right ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ
ການເກັບຮັກສາ cache apt ສະນັ້ນທັງຫມົດ DB ໄດ້
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ມັນຖືກດາວໂຫຼດຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ທັງ ຫມົດຂອງຊອບແວຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຕິດຕັ້ງທ່ານອາດຕ້ອງການ ທີ່ຈະລຶບຂໍ້ມູນນັ້ນ
ໂອ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີ 4 gigabytes ປະເພດຂອງທ່ານຈໍາກັດເປັນ
ເພື່ອຊ່ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ ພິຈາລະນາ ພຽງແຕ່
ການເບິ່ງວິທີການຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ທ່ານຕິດຕັ້ງຈື່ ວ່າເມື່ອທ່ານເອີ້ນໃຊ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ, ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບຍົກຂຶ້ນມາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີ
ຫຼາຍຊຸດທີ່ເຫລືອໃນໄລຍະທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການຄວາມສະອາດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີ ມັນ
ໄປແລະແລະທ່ານຈະຮູ້ເບິ່ງ ວ່າ
ບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນແລະ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານພຽງເລັກ ນ້ອຍຕື່ມອີກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າປະເພດ ຂອງຈຸດທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ທິດທາງທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າ ມີຄໍາແນະນໍາອື່ນໆ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນທັດສະນະຂອງພວກເຂົາ
ບັນທຶກການສົນທະນາສໍາລັບຕອນທີ 2 24
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ
ຈາກ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາດີຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຖາມເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າໂອ້ລົມນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ
Dennis Kelly okay oh yeah ຖ້າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຕ້ອງການຢາກ ໄດ້ຮັບການຊ່ອມຄອມພິວເຕີຂອງຕົນເອງ
ທຸລະກິດເລີ່ມຕົ້ນຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະເຮັດ
ທ່ານມີສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມແລະບ່ອນທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຝຶກອົບຮົມເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປມັນເປັນດັ່ງກ່າວ
ອຸດສາຫະກໍາໄວໄວທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄວທີ່
ການຝຶກອົບຮົມໃນຄວາມຮູ້ສຶກແບບພື້ນເມືອງ
ການຮຽນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ພົບນີ້
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຫລືບໍ່ ອາດຈະບໍ່
ຫຼາຍແຕ່ມີ ຮາດແວມັນຈະກາຍເປັນ
ຫມົດເວລາຫຼາຍຢ່າງໄວວາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຕົ້ມລົງ ແມ່ນພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງ ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ສືບຕໍ່ຮູ້ວິທີ ການປະຈຸບັນ
ຮາດແວເຮັດວຽກແຕ່ແທນທີ່ຈະ underlie
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ເຕັກໂນໂລຊີເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ອົງປະກອບ ທີ່ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດນັ້ນ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເອົາຄອມພິວເຕີ້ໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ແລະໃສ່ກັບກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ ຈະປ່ຽນແປງ
ຄອມພິວເຕີ້ຈະປ່ຽນແປງເວລາພວກເຂົາ
ເອົາ ອອກເຕົ້າໂຮມໃຫມ່ສໍາລັບຜູ້ປຸງແຕ່ງ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ການ ຕິດຕັ້ງ 775 ເປັນທ່ານຮູ້ໄດ້
ຫຼັກການພື້ນຖານພື້ນຖານຂອງ
ການຕິດຕັ້ງຜູ້ຜະລິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໃຊ້ປະສົມຄວາມຮ້ອນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການຝຶກຫັດ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຖ້າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ
ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາເບິ່ງໄດ້ອ້ອມຮອບ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ຊອກຫາ
ຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຊື່ສັດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫາຍາກ
ມາໂດຍບາງຄັ້ງແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ປະເພດຮ້ານຄອມພິວເຕີຢ່າງຊື່ສັດຮູ້ສຶກວ່າ
ນ້ໍາແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຈະນໍາ ທ່ານ
ສຸດຢູ່ໃນຄ່າແຮງງານຫນ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ບາງປະສົບການ ແລະອະທິບາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈໃນທີ່ສຸດ
ເລີ່ມຕົ້ນທຸລະກິດຂອງຕົນເອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ແຂ່ງຂັນກັບພວກເຂົາແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນວິທີການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການຝຶກອົບຮົມດ້ານການສຶກສາ ບາງຢ່າງ
ຊ່ວຍເຫຼືອແລະພວກເຂົາອາດຈະຈໍາເປັນຕ້ອງມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ມືມືພິເສດ
ໃນຮ້ານຄ້າແລະ ທ່ານອາດຈະສາມາດຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຄູ່ຜົວເມຍ ແຕ້ມໃສ່ຊັບພະຍາກອນ
ເຊັ່ນ ສະແດງນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມໃຊ້
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນລະດັບຖານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ຄືກັບ ຂ້ອຍເວົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສໍາຄັນບໍ່ຢາກເວົ້າ
ວ່າຫຼາຍເກີນໄປ ແຕ່ກໍ່ທີ່ສໍາຄັນຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດວຽກ
ແທນທີ່ຈະເປັນວິທີການອຸປະກອນໂດຍສະເພາະ
ເຮັດວຽກກັບຄອມພິວເຕີ້ ມັນປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນພຽງແຕ່
ເຂົ້າໃຈວິທີການເຮັດວຽກວິທີການ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ສ້າງຕົວທ່ານເອງ
ຄອມພິວເຕີຫາບາງສ່ວນໄປຫາສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກອີ
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາມີອາຍຸບາງຄົນ
ຄອມພິວເຕີວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຖີ້ມ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສາມາດເອົາອອກໄດ້
ແລະເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນກັນແລະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນປະມານ
ມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລະດັບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ປະສົບການແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂັ້ນຕອນຂັ້ນພື້ນຖານຫຼາຍແຕ່ແຕ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແນະນໍາແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາແນະນໍາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ສິດທີ່ ເຂັ້ມແຂງ ເພາະວ່າການສຶກສາ / ເວົ້າແມ່ນ
ມັນ ກໍ່ແມ່ນການສຶກສາພາກສະຫນາມ
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
troubleshooting mindset ແມ່ນສໍາຄັນໃນ
ອຸດສາຫະກໍານີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເລີ່ມ ທຸລະກິດ ຂອງທ່ານ ເອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ທີ່ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະເປັນຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ດີໃນການວິນິດໄສບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນໃນປະເພດນີ້
ອຸດສາຫະກໍາເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ແມ່ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຊື່ສຽງສໍາລັບການ ເປັນ
ທຸລະກິດທີ່ບໍ່ດີຫຼືທຸລະກິດທີ່ບໍ່ຊື່ສັດ
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບບັນຫາການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ທຸກຍາກ
ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນ ໂຊກບໍ່ດີເພາະວ່າທ່ານ
ອາດ ຈະເປັນບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດຫຼາຍແລະຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຫານັກວິຊາການທີ່ຊື່ສັດ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຊື່ສັດທາງຫນ້າກັບລູກຄ້າຂອງທ່ານແລະແລະ
ບອກພວກເຂົາເຈົ້າວ່າ ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງ stumped
ແລະ ການນໍາໃຊ້ການແກ້ໄຂບັນຫາໃນຮູບພາບ
ອອກຈາກການທົດລອງແລະຄວາມຜິດພາດຫຼາຍຄັ້ງທີ່
ຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິດທິລົງໄປ
ພື້ນຖານເປົ່າພື້ນຖານມີ
Sammy ເວົ້າວ່າມີ Biff ກັບ Microsoft
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ hmm rhetorical
ຄໍາຖາມ rhetorical ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈ
ຫ້ອງຂ່າວ oh ຂ້ອຍ ບໍ່ ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ ທັງຫມົດ
right
ທັງຫມົດທີ່ມີຄວາມພ້ອມ ສໍາລັບຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບພວກເຮົາ
ອົງການ Space ອົງການ NASA ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນ
ວາງສອງດາວທຽມໃຫມ່ໃນຕາ
ຮອບວົງເດືອນທັງສອງຍານອະວະກາດ
ທັງສອງ spacecraft swear ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ເສັ້ນທາງເສັ້ນລວງຮອບປະມານ lunar body
ໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດຫຼັງຈາກປະຕິບັດ
brake maneuvers ຕາມພວກເຂົາຫຼາຍ
ກ່ວາ 100 ມື້ເດີນທາງຈາກໂລກ
ຄູ່ແຝດ Grail ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ
ການປ່ຽນແປງຂອງແຮງໂນ້ມຖ່ວງໃນທົ່ວຮ່າງກາຍຂອງດວງຈັນ
ໃນລາຍລະອຽດທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນນີ້ແມ່ນມີຈຸດປະສົງ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ນັກວິທະຍາສາດປັບປຸງທິດສະດີຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບວິທີການວົງເດືອນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເຢັນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ສິ້ນນີ້ລາວພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກ ເຮັດ
share hackers plan to take the internet
ນອກຈາກຄວາມສາມາດຂອງການກວດສອບໂດຍ
ການວາງການສື່ສານຂອງຕົນເອງ
ດາວທຽມເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນແມ່ນໂຄງການ
ສະແດງອອກໃນການສື່ສານຄວາມສັບສົນ
ກອງປະຊຸມໃນ berlin ໂຄງການຫຼື
ຜູ້ຈັດ ການໂຄງ ການເວົ້າວ່າ hackerspace
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທົ່ວໂລກກໍ່ຈະມີການພັດທະນາ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງສະຖານີໃນພື້ນທີ່ເພື່ອຕິດຕາມແລະ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບດາວທຽມ
ພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍເຫຼືອໃນໄລຍະຍາວ
ນັກອາວະກາດນັກອາວະກາດໃນວົງເດືອນ ຂອງຂ້ອຍ
ນັກເດີນທາງອາສາສະຫມັກໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແລ້ວ
ພຽງເລັກນ້ອຍດາວທຽມຂະຫນາດນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຕາປົກກະຕິ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບໄລຍະເວລາສັ້ນໆແຕ່ເວລາ
ການຕິດຕາມ ອຸປະກອນໄດ້ພິສູດ
ຍາກສໍາລັບໂຄງການງົບປະມານຕ່ໍາ
ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງ ໄຫ້ຂົມຂື່ນຍ້ອນຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການນັກສມັກເລ່ນ
ປະຊາຊົນມີຄວາມສົນໃຈໃນການວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຈໍານວນເງິນທີ່ໃຊ້ເວລາສັ້ນໆຂອງຂ້ອຍ
ການແນມເບິ່ງ ແລະການລະເບີດໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
fired ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ visioning ການລະເບີດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ວ່າເຂົາບໍ່ແທ້ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ວ່ານັກໂທດຂອງນັກກະວີ Nick fart ທໍາອິດ
ເອົາຄໍາຮ້ອງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມ
ກັບ ໂຄງການໃນເດືອນສິງຫາ ທ່ານກ່າວວ່າ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງການຄວບຄຸມອິນເຕີເນັດ
ການກວດສອບໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ໂຄງການລາວ
ກ່າວວ່າເປົ້າຫມາຍຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນບໍ່ມີການກວດສອບ
ໃນເວລາທີ່ບົດຄວາມຫຼືຄໍາເຫັນຖືກສົ່ງໂດຍຜູ້ອ່ານໄດ້,
ອິນເຕີເນັດອອກຈາກການຄວບຄຸມ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ແມ່ນເຕືອນວ່າ a
ປ່ຽນໄປການສື່ສານໂທລະສັບມືຖື
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດສະແດງເຄືອຂ່າຍທາງລົດໄຟໃຫ້
ອາຈານ hacker
ມີ Prof Stefan ຮ່ວມມືກັບ ພວກເຮົາໂດຍພວກເຮົາ
ຂໍອະໄພສາດສະດາຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding saskatchewan
ທ່ານ Ian ທີ່ທ່ານ ບໍ່ສາມາດແກ້ຕົວໄດ້ດີ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ການອອກສຽງ ຊື່ ຂອງທ່ານ ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້ດີ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ພວກເຮົາຂຽນພາສາຝຣັ່ງ
ສີແລະພວກເຮົາຈະເຮັດມັນແຕ່ວ່າປະມານ
ມັນຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສືບຕໍ່ໄປແລ້ວ
ດໍາເນີນການ ນີ້ແມ່ນນີ້ brilliant
ອາຈານເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ II ບໍ່
ມາ ຢູ່ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ບໍ່ ມີຂ້ອຍກໍ່ ຈະໄປໂຮງຮຽນ
ຮຽນຮູ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫ້ອງຮຽນ oh
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ Robbie ທຸກແຫ່ງຫົນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຈັດການກັບ
ສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ່າວ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນ
ອາຈານ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລາວຕ້ອງການ
ການສົນທະນາການສົນທະນາໃນ berlin ເຂົາເວົ້າວ່າ
ວ່າ ລະບົບຈະ ປ່ຽນລົດໄຟ
ຈາກການນອນກັບຄົນອື່ນອາດ ຈະຖືກປິດ
ລົງຖ້າຫາກວ່າການເຂົ້າລະຫັດໄດ້ຫລົງທາງເຂົາ
ໄດ້ເນັ້ນຫນັກວ່າລົດໄຟຈະບໍ່ຢູ່
ອັນຕະລາຍແຕ່ອາດຈະມີຄວາມລ່າຊ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແລ້ວ
ບາງສ່ວນຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ເອີຣົບອາຟຣິກາແລະອາຊີ
ເສັ້ນທາງລົດໄຟແມ່ນ ມ້ວນອອກມາຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດແລະ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາເສັ້ນສາຍທັງຫມົດຂອງອັງກິດ
ເສັ້ນທາງລົດໄຟຂອງອັງກິດໃນທ້າຍປີ 2014
ໂທລະສັບ hmm Alexa ໄດ້ພັດທະນາພື້ນທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ອາຍຸ Space ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Ken ແມ່ນມມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າມີໂອກາດເວົ້າໂອ້ລົມໂອ້ຍ
ເຕັກໂນໂລຊີຄ້າຍຄືກັນກັບທົ່ວໄປ
ການແປພາສາຂອງ Star Trek ແນ່ນອນ
ເອີ້ນມັນເປັນແບບອັດຕະໂນມັດຂັ້ນສູງ
ການແປພາສາຊອບແວທັງຫມົດ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືແມ້ແຕ່ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນມີປະຈໍາ
ການສົນທະນາໃນພາສາຕ່າງໆ
ໃນເວລາທີ່ຫນຶ່ງຝ່າຍເວົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ
ອັດຕະໂນມັດແປເປັນອື່ນໆ
ພາສາຂອງບຸກຄົນແລະທາງກົງກັນຂ້າມ
ການບໍລິການຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ inga English
ສະເປນແລະອິຕາລີແລະບໍລິສັດ
ວາງແຜນທີ່ຈະເລີ້ມພາສາຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃນ ອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ເຊັ່ນ: ພາສາຝຣັ່ງເຢຍລະມັນ
ປອກຕຸຍການແລະບັນດາຕະວັນອອກສຽງໃຕ້
ພາສາຄ້າຍຄືພາສາຍີ່ປຸ່ນພາສາຈີນແລະ
ພາສາເກົາຫຼີ
ວ່າໄດ້ຜ່ານການເປັນຫົວຫນ້າຂອງການສົນທະນາພຽງແຕ່
ການຄ້າ oviya ຜູ້ອໍານວຍການຕະຫຼາດ
ປ່າໄມ້ການສື່ສານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາ
ບອກ ປະຊາຊົນວ່າພວກເຂົາຢາກຮູ້ຫຍັງ
krista ດີພວກເຂົາ ບໍ່ຕ້ອງການມັນຟັງ
ພວກເຂົາ ບໍ່ມາທີ່ນີ້ເພື່ອຟັງທ່ານ
Robbie ລໍຖ້າວ່າມັນ ຜິດທຸກຢ່າງມັກ
ຜູ້ອໍານວຍການໂທລະສັບຂອງການຕະຫຼາດ
ການສື່ສານລະດູຝົນ Marcia ອ້າງ
ວ່າໂດຍຜ່ານຊອບແວຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນອີກແລ້ວເພາະວ່າທຸກຄົນ
ຢູ່ໃນພາສາຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ pretty ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ Super
ຂໍໂທດນໍາສໍາລັບການຂັດຂວາງ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານເປັນເວລາຍາກມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍສຸດທ້າຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນທ່ານ ຮູ້ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈໃນຂ່າວແລະ
ບໍ່ robbing ຂ້າພະເຈົ້າ bickering ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
ແຫຼ່ງ ເຕັມ ທີ່ຫມວດ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບແມ່ນ
ການຄົ້ນຄວ້າ ດ້ວຍພະລັງງານທີ່ມີ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ທ່ານຄິດວ່າ
ແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງການເວົ້າລົມທາງອາກາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໃນຫ້ອງຂ່າວໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
ຄິດຕັນ Krista ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍປານໃດ ah
Andrew ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທີ່ສ່ວນນັ້ນ
ຂ່າວຂອງຄືນນີ້ແມ່ນຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ສວນກ້າສວນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບນີ້
ໃບຍ່ອຍ broccoli ທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແລະ
ນ້ໍາ wheatgrass ສິດ ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກະສິກໍາ Garden Gate com ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຜູ້ຂາຍຢູ່ໃກ້ທ່ານຍັງດາວເຄາະຄາລີຟໍໄດ້ຮັບ
ເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ຟຣີ massive
multiplayer ເກມພາລະບົດບາດອອນໄລນ໌
cat5 TV / Calypso ມັນ ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ pogoplug
ກວດສອບການກວດກາເບິ່ງໂທລະທັດຫ້າ pogoplug ທີ່ຫ້າ
ອອກແລະໄປທີ່ URL ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຟຣີຂອງທ່ານ
5 ກິໂລບິດເມັດສ່ວນບຸກຄົນບໍ່ສາມາດຕີໄດ້
ວ່າເຢັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຫຼາຍເຕັກໂນໂລຊີເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍສະເພາະ
Star Trek ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີວິທີການຫຼາຍປານໃດ
ເຄື່ອງຕັດພິຊຊ່າເຄື່ອງຕັດພິຊຊ່າ
ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍ Trek ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ເບິ່ງ ເຄື່ອງຕັດ pizza ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ມີການ
ການຮັບຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິດ
ຮູບຮ່າງປະມານຂອງ USS Enterprise
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ທຸກຄົນ
ສາມາດມາເຖິງຢ່າງເຂັ້ມງວດຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ເບິ່ງ
Star Trek ໄດ້ຮັບອອກບໍ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະມີພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ກັບ ຫ້ອງສົນທະນາການສົນທະນາ Giroux ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງຄໍາຕອບບໍ່ໄດ້ ເປັນຂອງຕົວເອງແລ້ວ
gar be ເວົ້າວ່າຢາເມັດ iPad ຂອງທັງຫມົດ
ແທັບເລັດທີ່ມີຢູ່ວ່າ Android
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາມີຫຼາຍເຊັ່ນ: PA pad
DD ຂອງການຜະລິດຕໍ່ໄປ
communicator communicator ຕົ້ນສະບັບ
ເລື່ອງສາມມິຕິໃນການຜະລິດຕໍ່ໄປແມ່ນຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບ flip ທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຫຼາຍແຕ່ iphones ແລະຜູ້ທີ່
ປະເພດຂອງອຸປະກອນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ສິ່ງຂອງຂອງ ຊຸດ ຕົ້ນສະບັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສິ່ງ ຊົ່ວໂມງສໍາລັບ ມັນສິ່ງໃດອີກຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງສໍາລັບເຂົາ tasers uh Gee
Siegel ເວົ້າວ່າ Robbie f ພຽງແຕ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ huh okay ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີ teasers dennis kelly smith
tasers ແລະ ທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບ ຜູ້ໃຊ້ okay
Hades ນາງ shotgun ok G Siegel ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
Robbie ໄດ້ດາວໂຫຼດ debian ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ດີວີດີຫນຶ່ງມັນ
ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງລົງ
ດາວໂຫລດ ອາທິດສຸດທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍທ່ານຈະ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ໃຊ້ທຸລະກິດ
ບັດດາວໂຫລດມັນເປັນ 46 ເມກາໄບ
brilliant ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດາວໂຫລດ downsell
ສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກໃນລະຫວ່າງການຕິດຕັ້ງ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເວົ້າພຽງ desktop ເທົ່ານັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຫຸ້ມຫໍ່ສໍາລັບການທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ນີ້ iso 46 megabytes ແລະທ່ານດີທີ່ຈະ
ໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມາອອນໄລແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບມັນແບບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປເທົ່າທີ່ດາວໂຫລດ DVD cuz
ມີ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ມີຢູ່ວ່າທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ຕາມ
ອາດຈະຕ້ອງປັບປຸງມັນທັນທີ
ສະນັ້ນຂອບໃຈເຢັນສໍາລັບຄໍາຖາມ g seagull ງາມ
ດີພວກເຮົາສັນຍາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້
ເບິ່ງ ວິທີການຕັ້ງຄ່າ linux ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຈະເປັນມິດກັບພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເດັກນ້ອຍ
ສາມປີອາຍຸສີ່ປີອາຍຸດັ່ງນັ້ນ
ໂຮງຮຽນອະນຸບານຈົນເຖິງອາຍຸຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ເປັນ ຫົກແລະອາດຈະເຈັດຫຼືແປດປີ
ອາຍຸສະຫວັດດີດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມມາໃນທີ່ສຸດ
ອາທິດໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເປັນເລື່ອງຂອງ
ຄວາມຈິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຈະແຕະຕ້ອງແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຄໍາຖາມແມ່ນພື້ນຖານ
g-dog wondering what's good
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ເດັກຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນເດັກ
linux ແລະໃຫ້ພວກເຂົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນດ້ວຍ linux
ການແຈກຢາຍເພາະວ່າ linux ແມ່ນປອດໄພກວ່າ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ແຕ່ແນ່ນອນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ເປັນວ່າທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ລັອກມັນລົງ
ແຕ່ຍັງບໍ່ມີໄວຣັສແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະກັງວົນ
ກ່ຽວກັບລະບົບປະຕິບັດການ Windows ດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ ງາມ ແທ້ໆ ທີ່ ຈະ ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່
linux ສໍາລັບ kids ທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ i
ຄິດວ່າ ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ kicker ແລະນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຕ້ອງເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ຄອມພິວເຕີ້ຮ່ວມກັນ
ເດັກນ້ອຍເພາະວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາສໍາຜັດກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ແນ່ນອນວ່າບາງລະດັບແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ລູກຂອງທ່ານ
ການໄຫຼນ້ໍາມັນກໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າມັນເປັນ
desktop ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ keyboard ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິດທີ່ ທ່ານສາມາດທົດແທນມັນສໍາລັບ 10 bucks
ບໍ່ມີ ການຈັດການ ໃຫຍ່ ແຕ່ຫຼາຍເທື່ອທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາ messing ປະມານກັບ desktop ຂອງທ່ານທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄປມີ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງປະເພດຂອງວິທີການທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນເບິ່ງ ທາງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຈະສາມາດເຮັດທ່ານ
ຮູ້ຜົນກະທົບທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ messing ປະມານທີ່ມີນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນແບບນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະສາມາດທີ່ຈະທໍາລາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງຂອງສ່ວນບຸກຄົນການຕິດຕັ້ງສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຕາມມາ kimmo ແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ພື້ນຖານການແຈກຢາຍມັນໄດ້
ປະມານສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນ ເວົ້າ
ພ້ອມດຽວກັນ ມາໃຫ້ເບິ່ງ
chemo Kim ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ chemo ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງສຽງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປ Kim 04 kids.com okay ເບິ່ງວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ ດີກ່ຽວກັບ
ດ້ານຊ້າຍມືທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ torrent ຂອງ Kim 02 ແມ່ນ
ສະບັບປະຈຸບັນມັນໄດ້ປະມານສໍາລັບ
ບາງຄັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່ຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນວິທີຫນຶ່ງທີ່ຈະເຮັດ ມັນທີ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ຖ້າທ່ານດາວໂຫລດ iso ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ການຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາຈະເຮັດ
ທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ຄອມພິວເຕີໂດຍສະເພາະ
ສໍາລັບ kids ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ yeah ໃຫ້
ມັນເປັນການຕິດຕັ້ງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ດີທີ່ຈະໄປໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ມາແລ້ວ
ubuntu ຕິດຕັ້ງຂ້ອຍໃຊ້ Zorin OS ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນໃນຂົງເຂດນີ້
ການແຈກຢາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ນໍາເອົາຊຸດສະຕິປັນຍາ
ຜູ້ຈັດການແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບປະໂຫຍດໃຫ້
ການຕິດຕັ້ງຫຼືປະເພດໃດຫນຶ່ງທີ່ອີງໃສ່
mint ການກະຈາຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມໄປແລະ
ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ Kim ໂອ້ຍແລະໄປຫາ chemo
ກອງປະຊຸມແລະການຕິດຕັ້ງທີ່ ທ່ານເຫັນ
ວ່າມີຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງ stuff ວ່າ
ມັນ ຈະປະກອບ ດ້ວຍມັນ ເພາະມັນ
ມາພ້ອມກັບ ເກມສໍາລັບເດັກນ້ອຍມາ
ມີ ກອງປະຊຸມໃຫມ່ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop xfce ແລະທ່ານອາດຈະ ເປັນ
ຄວາມກັງວົນວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂອງສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງ
ໃຊ້ apt-get ພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ເທົ່າໃດ
ພື້ນທີ່ທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ເຖິງ
ພຽງພໍທີ່ທ່ານຈະຄິດ ຫຼື
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້ານັ້ນແມ່ນທ່ານຈະໄປ
372 ເມກະໄບແມ່ນທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນໄປ
ໃຊ້ເວລາເຖິງ ແຜ່ນຂອງທ່ານໄດ້ ດີ, ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນໃນໄລຍະ ທາງເທິງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນການຕິດຕັ້ງ Zorin OS ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງຂ້ອຍຫຼື
ການຕິດຕັ້ງ ubuntu ຂ້ອຍ ຈະນໍາເອົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊຸດຊ້ໍາ synaptic ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ kim 0 ແລະຕິດຕັ້ງໃຊ້ເວລາປະມານ
ສອງນາທີ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງນີ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລັ່ງສິ່ງສໍາລັບທ່ານ ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ຢູ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສາມາດສ້າງ kimmo ໃນ desktop ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ມັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນການປ່ຽນແທນການຕິດຕັ້ງ ubuntu ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຕິດຕັ້ງປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່ກອງປະຊຸມໃຫມ່ເທົ່ານັ້ນ
Robb Gore ເວົ້າເຖິງວ່າມີ
ພາບດິດດິດເສມືນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເປັນ
ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ມີລາຄາເປັນໂດລາ 99 ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ບໍ່ເສຍຄ່າກັບສະບັບພາສາທີ່ມີເສລີພາບທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຊອກຫານີ້ທີ່ເປັນປະໂຫຍດເປັນຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າ ໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຈັດການຜູ້ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ ໃຫມ່ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ແລະໂທຫາເດັກນ້ອຍນີ້ແລະສິ່ງໃດແດ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍານົດໄວ້
ເຖິງຜູ້ໃຊ້ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ມັນອັດຕະໂນມັດ
loads gitmo ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໃນການເພີ່ມແມ່ແລະ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ ບິດາບໍ່ໄດ້ບອກມັນວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ມັນຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍອັດໂນມັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອອອກຈາກ ກອງປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ຄລິກໃສ່ ເດັກນ້ອຍ
ເຊິ່ງພວກເຮົາກໍ່ສ້າງແລະປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລະຫັດຜ່ານຈະມີການປ່ຽນແປງໄລຍະເວລາຂອງພວກເຮົາ
ກັບ ໂຫມດເກມ Kim Oh ຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມມີ
ມັນ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ພວກເຮົາຈະເຫັນພວກເຮົາ
ແມ່ນຊື່ເຂົ້າໄປໃນ desktop camo ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນ popping ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ເມນູຕ່ໍາລົງແລະມີ grab super
ໂຄງການ tux ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ແລະພຽງແຕ່
ດຶງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ຊ່ອງດັ່ງ ກ່າວນັ້ນແລະໃຫ້ມັນ ໄປແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ກໍານົດມັນນໍາເອົາແຕ່ລະຄົນ
ການຕັ້ງຄ່າແອັບຯສໍາລັບຫນ້າຈໍເຕັມ ຖ້າທ່ານ
ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເຂົ້າໄປໃນທາງເລືອກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອກໍານົດວ່າໃຫ້ ຈໍເຕັມຈໍແລະຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ 16/9 ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານ
ອັດຕາສ່ວນທ່ານກໍານົດວ່າແລະນໍາໃຊ້ແລະ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນເຕັມໄປຫມົດ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮັກສາວ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກມາແລະເປີດມັນຄືນເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການຕັ້ງຄ່າມີ
ສະຖານທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕັ້ງຄ່ານີ້ເຖິງ
ຈະເປັນ ງ່າຍດາຍສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນໄປໄດ້
ມີພວກເຮົາໄປເລີດດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
pretty ຫຼາຍພ້ອມທີ່ຈະໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ລົບ ກະດານນີ້ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີເພີ່ມມັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມ ຂັ້ນຕອນນີ້ແລະພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ການຄລິກໃສ່ກະດານແລະລຶບມັນ
ກະດານຫນຶ່ງເທິງຫນຶ່ງແລະຕອນນີ້ມັນຫມົດໄປ
ງາມແລະ ສະອາດງາມແລະງ່າຍດາຍສໍາລັບການ
ເດັກນ້ອຍ ມັນໄດ້ຮັບປະໂຫຍດເລັກຫນ້ອຍ
ພວກເຮົາໄດ້ G comfrey ແລະເຄື່ອງມືອື່ນໆບາງຢ່າງ
ທີ່ ມາກ່ອນການຕິດຕັ້ງແລະການຕັ້ງຄ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເພີ່ມປຸ່ມອອກຈາກໂດຍ
ສິດຄລິກໃສ່ກະດານຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງມີ
ແລະເພີ່ມວ່າ ມີຄຸນສົມບັດທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາແນະນໍາໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕົວເອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຈົ່ງສໍາເລັດການຕິດຕັ້ງນີ້ເບິ່ງວິທີລວດໄວ
ນີ້ແມ່ນງ່າຍແທ້ໆໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ຽນແປງ
session ຂອງທ່ານກັບ gnome ຂອງທ່ານ ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພາະວ່າໃນຕອນທ້າຍ
layin ແມ່ນຈະກໍານົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ
xfce ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
reconfigure ທ່ານ configure ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງເຮັດ ມັນຄັ້ງຫນຶ່ງແລະກັບຄືນ ສູ່ຜູ້ໃຊ້
ຜູ້ຈັດການແລະນໍາເອົາເດັກນ້ອຍມາໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການໂທຫາມັນ
ໄປທີ່ການຕັ້ງຄ່າຂັ້ນສູງແລະໃສ່ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຖ້າຈໍາເປັນຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ທີ່ນີ້ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຫ້ອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຈະເອົາການເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: ອິນເຕີເນັດແລະສາມາດທີ່ຈະ
ໃສ່ ແຜ່ນຊີດີແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງ
ການຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ບອກມັນ
ບໍ່ເຕືອນຂ້ອຍສໍາລັບລະຫັດຜ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນ ກອງປະຊຸມ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງນອກເຫນືອຈາກ ພຽງແຕ່
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຮັດສິ່ງຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານສະນັ້ນຕອນນີ້ ຖ້າ ລູກຂອງຂ້ອຍ
ກົດໃສ່ເດັກນ້ອຍທີ່ມີມັນ ແມ່ນຄລິກ
ໄປກົງໃນແລະພວກເຮົາກໍາ ນົດທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ວ່າແມ່ນງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ brilliant
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນການທົດສອບນີ້
ຕອນບ່າຍ ກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໃຈ
ລູກສາວຫົກປີອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍໃຊ້ kimmo
ກ່ອນແລະທັນທີທັນໃດນາງໄດ້ເຂົ້າໄປ
ສິ່ງທີ່ແລະມັກຫຼີ້ນກັບເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະເພິ່ນໄດ້ເຫັນວິທີທີ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະລາກ
ແລະວາງ ສິ່ງທີ່ລົງໃສ່ກະດານດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ xfce ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດເອົາສິ່ງລົງໄດ້
ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ລຶບແຜງດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງພິເສດທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງ
ກະດານໂດຍ ການຄລິກຂວາສຸດ ຂອງທ່ານ
ແຜງດ້ານລຸ່ມແລະເພີ່ມກະດານໃຫມ່ ຫຼື
ທ່ານສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ຕື່ມຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຫມ່ແບບນັ້ນ
ກໍ່ກົງໄປກົງມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ
tally ລົງແລະເວົ້າວ່າບໍ່ ດີກໍ່ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງແລະນາງຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນກັບ
ເຮັດສິ່ງທີ່ນາງເອີ້ນວ່າການເວົ້າລົມກັບນາງ
ຕ້ອງ ການເປັນຜູ້ສື່ສານໂທລະພາບ
ໃນເວລາທີ່ນາງອາຍຸແລະດີຫຼາຍທີ່ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ນາງຍັງມີຫຼາຍ shy ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ ໄດ້ຮັບການ ສະນັ້ນ ງ່າຍຕໍ່ການຂອງນາງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທາງຫນ້າຂອງນາງແລະ
ໃຫ້ນາງເຮັດສິ່ງຂອງນາງດັ່ງນັ້ນນາງນີ້ແມ່ນ
ພະຍາຍາມ kimmo ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ນາງໄດ້
ນາງອາຍຸ 6 ປີນາງບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນກ່ອນ
ແລະນີ້ ແມ່ນວິທີການ ງ່າຍສໍາລັບການ
ອາຍຸຫົກປີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການໃຊ້ kimmel
looking at kimmel
ຫນຶ່ງ ແຕ້ມຮູບໄວໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນສໍາເລັດຮູບຄືກັນກັບມາ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 18 ປີດັ່ງນັ້ນນາງກໍໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ nope ແລະນາງສິ້ນສຸດລົງມັນ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນກໍ່ ງ່າຍຕໍ່ ການນໍາໃຊ້
ນາງກໍ່ມັກ ມັນມັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ຕິດຕັ້ງມັນ ຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີແລະຊັ້ນເທິງ
ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນໂດຍການ ສາມາດຕິດຕັ້ງກອງປະຊຸມໄດ້
ກົງກັນຂ້າມກັບການດໍາເນີນງານທັງຫມົດ
ລະບົບການຕິດຕັ້ງຄອມພິວເຕີຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດຂອງພື້ນທີ່ສາທາລະນະຂອງພວກເຮົາ
ເຮືອນສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາມັກຈະໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອກາດສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະເອົາໃຈໃຫມ່
ກອງປະຊຸມທີ່ເມຍຂອງຂ້ອຍສາມາດ ອອກຈາກຫຼື
ປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ນາງບໍ່ຕ້ອງ ອອກຈາກລະບົບ
ແລະເດັກນ້ອຍ ສາມາດພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ kids ໄດ້
ແລະມັນອັດຕະໂນມັດເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
Kim oh ແລະພວກເຂົາມີ ການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຂົາ
ເກມ favorite ຫຼາຍແລະບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ພຽງແຕ່
stuff ທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປອດໄພ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຂົາແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີປະສົບການຜູ້ໃຊ້ມ່ວນໆ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ມີໂອກາດທີ່ຈະ
ຮູ້ຈັກຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຫ້ຮູ້ຈັກຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ linux ໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະເພື່ອ
ຮູ້ວ່າ hey ບໍ່ມີບໍ່ -Ups ມີ
ບໍ່ມີຊິ້ນສ່ວນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂອງຊອບແວ
ເຊິ່ງພວກເຮົາກາຍເປັນຄົນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມໃນຈໍານວນສັ້ນຫຼາຍຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະຖານະການທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ອອກຈາກບັນທຶກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການເປັນເດັກນ້ອຍພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດຄລິກໃສ່
ກ່ຽວກັບມັນແລະຂະຫຍາຍຕົວມັນເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ
ຊ່ອງມັນເປັນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຂົ້າສູ່ camo ທີ່ເຢັນຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ຫຼືພໍ່ພວກເຮົາອອກຈາກພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນຕົວຂອງພວກເຮົາແລະມັນເປັນສິດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງມັນ ມີມັນ ແມ່ນ stuff ທີ່ແທ້ຈິງ eh ດັ່ງນັ້ນ
Linux ແມ່ນເປັນ ເອກະລັກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາມາດ ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດກອງປະຊຸມເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ລະຜູ້ໃຊ້ສາມາດມີຜູ້ໃຊ້ເອງຫຼາຍ
ປະສົບການມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກວ່າ
Windows ບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ເປັນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານເອງ
ດັ່ງນັ້ນ, ວ່າພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ການສະແດງອອກຂອງວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ ທີ່ສໍາລັບ
ລູກຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສາມເທົ່າ
w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບພຽງແຕ່ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ kimmo ແມ່ນ spelled q ຂ້າພະເຈົ້າ mo ແລະໄປ
kim 0 ສໍາລັບ kids com ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
iso ເຕັມ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນ
ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເປັນລະບົບປະຕິບັດການຕົ້ນຕໍຖ້າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບເດັກນ້ອຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນ ເປັນຊຸດຂອງ Kimmo ຊຸດ
kimmo dash session on any boon to base
ການແຈກຢາຍຫຼືດາວໂຫລດແພັກເກດ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານ ໃຊ້
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກໍ່ເຢັນຫຼາຍ
ຂອບໃຈທຸກໆທ່ານຂອບໃຈທຸກໆຄໍາຖາມ
ໃນ ບັນທຶກຫ້ອງສົນທະນາທີ່ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ວ່າ tallies ງາມຫຼາຍມີບາງ
ຂອບໃຈ yeah ນາງ doll ນາງໄດ້ສູນເສຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນແຕ່ນາງສູນເສຍ
ແຂ້ວປະດັບຫນ້າສອງຂອງນາງຫຼາຍກວ່າ
ວັນຄຣິດສະມາດນາງໄດ້ສອງທາງເທີງໃຫຍ່ທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ແຂ້ວດ້ານຫນ້າ ແລະຫນຶ່ງຕ່ໍາຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ນາງໄດ້ສົມບູນຄື gapping yeah ດັ່ງນັ້ນ
ງາມໆຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບພວກເຮົາເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ rolls ສຸດພວກເຮົາມີປະມານ 10 ນາທີ
ສະນັ້ນ ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາ
Sammy ເວົ້າວ່າແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ ປະເພດອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນອື່ນ
inbox ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄໍາຖາມສໍາລັບທ່ານ
pizza ຂອງໄດ້ຮັບເຢັນ oh ແລ້ວ ທ່ານ
ຄວນກິນມັນບໍ່ມີຂ້ອຍຈະ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າລົມກັບປະຊາຊົນຄິດວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງ Johnson
x 12 ນາທີດີທຸກຢ່າງທີ່ ບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດດີນີ້ສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານກ່າວວ່າ hi
Robbie angang ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບຄໍາຕອບຂອງທ່ານທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍປື້ມ
ການປະກອບການຂະຫຍາຍ desktop ແລະ ex ເບິ່ງ
ທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ປ່ຽນແປງຢ່າງເຕັມສ່ວນກັບ
linux ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າ chew oh ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາ louder
ແລ້ວອາດຈະເວົ້າຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ຂັບ drive ລັດແຂງ 16 gigabyte ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ wondering ວິທີການນໍາໃຊ້ພາຍນອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດກັບ ດົນຕີ ແລະຮູບເງົາ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ເປັນໄດເລກະທໍລີບ້ານຫຼືທີ່ສຽງ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ຂ້ອຍຈະຢຸດຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
Dennis ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະມັນ ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດຄໍາທີ່ຊ້ໍາອີກໂອ້
ຂໍໂທດນໍາ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກິນບາງຢ່າງ
ເຫດການໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຕອບຄໍາຖາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດການປະກາດຂ່າວແລະ
ວ່າແມ່ນດີທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້ອຍແລ້ວ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານເວົ້າຄໍາເວົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນ
ຄວາມພູມໃຈຂອງທ່ານ oh wow ນັ້ນດົນປານໃດ ທ່ານ
ຈະຫມົດໄປສໍາລັບໂຮງຮຽນທີ່ມາເຖິງ Oh
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປສໍາລັບມັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງແທ້
ຢູ່ໃນ ບົດຮຽນນີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າເມື່ອອ່ານອາທິດແມ່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນສາມເດືອນທີ່ສໍາຄັນ
ການຮູ້ດັ່ງນັ້ນໃນເວລານັ້ນແມ່ນການອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງຄັ້ງບາງເທື່ອແລ້ວທ່ານຈຶ່ງມາເຫັນ
ພວກເຮົາໃນລະຫວ່າງອາທິດນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ຈື່ເວລາ
ກໍ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດຈະເປັນ
ການສຶກສາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຢູ່ ໃນອາກາດສະຫມໍ່າສະເຫມີ
mmm ການສຶກສາແລ້ວທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດແນວໃດສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຄໍາຖາມທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ມີສໍາລັບແນ່ນອນຂອງທ່ານມັນບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ຮຽນຮູ້ວິທີການເຮັດ ແນວນີ້ໃນ PHP ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືຄໍາຖາມຈາກຂັ້ນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ laughs ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງດີ ya
folk ອື່ນໆຂອງສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃສ່
ວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ iPhone ຂອງທ່ານ
ແລະເບິ່ງຮູບແບບການສຶກສາຂອງຂ້ອຍ frazzled hmm
ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ viewers ໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ໃຜແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານ ເປັນຄົນໃຫມ່ໃນອາທິດນີ້
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມັກຈະມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ແລະທ່ານ ບໍ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ມີຄວາມມ່ວນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະວາງອອກກັບ ຜູ້ຊົມອື່ນໆ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນໄລຍະງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດມີທ່ານ
ໄປຫຼາຍກວ່າ PHP ຫຼາຍໃນການສະແດງກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ໃນເວັບໄຊຕ໌ dev, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນັກເກີນໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີບາງຢ່າງ
ເວົ້າລົມກັບ Garvey ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າມີ ບາງຄັ້ງ ແລະ ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ PHP ພວກເຮົາໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ ໃນ wiki ຂອງພວກເຮົາ um ແຕ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ມາສໍາລັບ
ການເບິ່ງເຫັນໃນທາງອາກາດອາດເປັນສິ່ງທີ່ສໍາລັບ
ຄຸນນະສົມບັດຖ້າມີບາງຄົນມີຄໍາຖາມ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ JBS ເບິ່ງພວກເຮົາເຮັດ PHP
ສະຫນັບສະຫນູນເບິ່ງທີ່ Texas ດີ hey ວິນາທີ
ທ່ານເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຈະເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າ echo hello ໂລກແລະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ PHP ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຂອງຂ້ອຍ
class ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ພຽງພໍທີ່ຈະເປັນການເຢັນແທ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະສັບສົນ
ເປັນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານຫຼືຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນແຕ່ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງ ມັນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ຮຽນຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ 1976 ຂອງພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ html5
ແລະ css3 ທີ່ອາດຈະດີແຕ່ວ່າແຕ່ຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໃຈ
HTML 4 ແລະ CSS ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າສູ່ມັນ
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຄວາມເຂົ້າໃຈ ຂອງ
ມາດຕະຖານແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີ
ສຽງ ຄ້າຍຄືກັນກັບຊຸດຂອງພວກເຮົາອີກ
ໄປຊຸດເລີ່ມຕົ້ນໃນ ການອ່ານອາທິດເຮັດແນວໃດ
ໄລຍະຫນຶ່ງອາທິດມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມວຽງຈັນ
guys ຄືມັນລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບມັນແລ້ວເວົ້າ
ຂອງຄະແນນສຽງໄປທາງລຸ່ມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມສິດທິລົງຄະແນນສຽງມີ
ທຸກໆ ອາທິດ ດຽວ ທຸກໆຂວາແລ້ວ
ການລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບການພັດທະນາເວັບ stuff ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຂັດແຍ້ງຕໍ່ຕ້ານກັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເຮັດວຽກໃຫ້ນອນເວລາສຸດທ້າຍໂອ້ແລ້ວເຂົາ
ມີບ່ອນນອນງາມເພື່ອວ່າມັນເປັນການນອນຫລັບທີ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຊະນະ John
ລ່ວງເວລານອນແລະທຸກຄົນຮຽນຮູ້ JV
SEC ບອກວ່າ html5 ເປັນຄໍາຖາມທີ່ຈະເປັນ
ຄໍາຖາມເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ມາກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
html5 okay ໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມມືດ
ແຫນ້ນທີ່ດີ PHP mmmm ແລະ MySQL
ຫໍຊ້ໍາຊ້ໍາ 59 ເວົ້າວ່າຫນ້າສົນໃຈ
stuff ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນບາງແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຕ້ອງການ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຮັດໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງສະແດງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາມີ ພວກເຮົາພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຄຸ້ມຄອງດີດີ
ມີ cat ຫ້າໂທລະພາບ / webdav ໃນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ຊ່ອງອອກຫຼາຍກວ່າ
ອາທິດມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ທ່ານ gotta ໄດ້ຮັບ somewhere ທ່ານ gotta ຕີເປັນ
ຈຸດປະສົງສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ລະຄັ້ງແລະມີການຮັບເອົາ
ເຂົ້າໄປໃນ mysql ແລະສິ່ງທີ່ມີມີຫຼາຍ
ຂອງຫຼາຍທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຊັບຊ້ອນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສູນເສຍຫຼາຍໆຄົນ
ໃນເວລານັ້ນ 15 ນາທີນັ້ນ wats ແລະກິດ
lots of naps bring your pillow
ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ
ເຂົ້າໄປໃນມັນພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນບາງພື້ນຖານ
Greg ແລະ Texas ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະກັບໄປ GW
ພາສາພື້ນຖານຕົ້ນກ້າຕົ້ນໆພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ແມ່ນສາມຫ້ອງສົນທະນາ
ການບິນໂດຍປະຊາຊົນແມ່ນເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ poking
ມ່ວນບໍ່ມີຄໍາຖາມອື່ນນອກເຫນືອຈາກ html5 ພື້ນຖານ
ດີແລ້ວ ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າທັງຫມົດ ຫ້ອງສົນທະນາສາມາດສົນທະນາ
ປະມານ 10 ຫາ 10 ທີ່ ຈະສູງສຸດ
ອອກ CPU ແປດຄອມພິວເຕີ megahertz ຂອງທ່ານ
Sammy ເວົ້າວ່າການປະຕິບັດ ເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ລາວເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ເຫດຜົນສໍາລັບການປ່ຽນຈາກ
ເປີດຫ້ອງການໃຫ້ກັບຫ້ອງດາວໃນເວລາຕໍ່ມາ
boo ສອງຖະຫນົນຫົນທາງທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຫ້ອງການຟຣີ
ສໍານັກງານຟຣີແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າຫ້ອງການເປີດແມ່ນ
ຊື້ອອກໂດຍລູກຊາຍທີ່ດີໄດ້ຖືກຊື້ອອກໂດຍ
oracle ແລະ oracle ແມ່ນພື້ນຖານແລ້ວຫຼື
ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ mmm huh bri Marie
ຍິນດີທີ່ ໃຊ້ເວລາຫມາກໂປມມັນ huh ມັນແລ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ມັນແລ່ນຫນີ ຂ້ອຍ
ຄວນຈະ ເວົ້າວ່າອອກຈາກຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ສ້ອມແປງຂອງ openoffice ມັນຄືກັນ
ຊອບແວແມ່ນພຽງແຕ່ເອກະສານເປີດ
ພື້ນຖານໄດ້ຮັບເອົາແລະກ່າວວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ເຮັດຫ້ອງການເປີດເຜີຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ LibreOffice ມັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອງມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງຫຍໍ້ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
Oracle ອີກຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ມັນເປີດກວ້າງ hmm ນັ້ນມັນແມ່ນຟຣີກ່ອນ
Robbie ທ່ານເວົ້າລົມກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຫ້ອງການເປີດ
ແມ່ນບໍ່ຕາຍມັນເປັນພຽງແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນ Oracle's
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາມີຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ frozen ຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ເສັ້ນທາງໂດຍສະເພາະທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການສັງເກດເບິ່ງມັນ fri ໂດຍຄໍາຕອບ ສີ່ສິບ
ຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຄືສາມເສັ້ນຢູ່
ເວລາທີ່ ດີຂໍອະໄພໄປສືບຕໍ່ຂໍໂທດນໍາ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍອະໄພແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂອງທ່ານ
ສາຍຕາກໍ່ບໍ່ດີມັນມັນ ບໍ່ດີ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າມີຈຸດດີຢູ່ເລັກຫນ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມໄວໄວສະນັ້ນ Bree Marie ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັນຫາໃນການຮັກສາຮຸ້ນ samba ຂອງຂ້ອຍ
ໃນ Linux ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ດີແຕ່ເມື່ອ
desktop ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ລູກຄ້າແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນການເປີດເຜີຍສ່ວນແບ່ງບໍ່ແມ່ນເຫັນໄດ້ແລະຂ້ອຍ
ມີການຕັ້ງຄ່າປີນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ? hmm
ທ່ານ ກໍາລັງຕັ້ງຄ່າການແບ່ງປັນຄືແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ g ເປັນຫຍັງທ່ານເຮັດ ມັນໂດຍຜ່ານການ
bash ພຽງແຕ່ ດັດແກ້ Samba comp ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ Samba ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ສັດເດຍລະສານເທົ່າທີ່ທ່ານບໍ່ມີບັນຫາ
ມີພວກເຂົາ ສາມາດຍາກທີ່ຈະເຮັດວຽກຜ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ປັບແຕ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ອຸປະກອນ GUI ແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ງ່າຍ ຕໍ່ການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ແລະ ຊື່ ໂຮດຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ
ກໍານົດ IP static ແຕ່ ຖ້າວ່າທ່ານເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການສູນເສຍສ່ວນແບ່ງເຊັ່ນ ວ່າມັນຫາຍໄປ
ແລະທ່ານບໍ່ແລະທ່ານບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ແບ່ງປັນຫຼືມັນພຽງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມັນຈາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີອື່ນໆ Brian ນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ Nautilus GUI ຈາກອື່ນ
ຄອມພິວເຕີ linux ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ກັບທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນວ່າຂໍໂທດນໍາ
ວ່າ ມີນ້ອຍຂອງການຊັກຊ້າທີ່ນີ້ສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
ລໍຖ້າ Brian Murray ຕອບ
ມີຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ສະນັ້ນການແລກປ່ຽນໂຟນເດີວິດີໂອກັບ Windows
ເຄື່ອງແລະຈາກນັ້ນຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມ
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ / / 192 168 1 100
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານເຮັດໄດ້
ການແລກປ່ຽນສ່ວນແບ່ງສ່ວນແບ່ງສ່ວນແບ່ງອອກຈາກ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ ubuntu ຫຼືບໍ່
ມັນພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງມັນຈາກ
ຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ຕົວແປ ຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ຊາຍແລະແລະ II
ອາດຈະຖາມທ່ານໂຕນຕັນແລະໂຕນ ຄໍາຖາມ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຄວນສົນທະນາ
ປະມານໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າ ຮູບແບບ ubuntu ຂອງ Samba ແບບຟອມ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນຈະເປັນ ສະຖານທີ່ທີ່ ດີເລີດ ທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃນ ບັນຫາດັ່ງກ່າວເພາະວ່າ
ມີຫລາຍ ຄົນ ທີ່ຈະມີ
ມີປະສົບການແລະ ສາມາດຕອບຄໍາຕອບໄດ້
ຖາມທ່ານຄໍາຖາມ ທີ່ຕ້ອງການ
ຖາມແຕ່ຖ້າທ່ານໃຊ້ GUI ໃນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານສ້າງສ່ວນແບ່ງແລະມັນ
ການຫາຍຕົວໃນຂະນະທີ່ ມັນຫາຍໄປຈາກນັ້ນ
ເຄື່ອງ Windows ແຕ່ເຮັດມັນໄດ້
ຫາຍໄປຈາກເຄື່ອງ ubuntu
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນຫາຍໄປຈາກ
ເຄື່ອງ Windows ມັນເປັນບັນຫາຂອງ Windows
ບໍ່ມີ ບັນຫາ boomtube ໃຫມ່ ຈໍາເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແກະເປັນຈຸດເຊື່ອມອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກັບໄປ
ຊື່ໂຮດຂອງທ່ານແມ່ນມັນເປັນທີ່ຢູ່ IP
ການປ່ຽນແປງແລະປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ແມ່ນການກວດສອບ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວທົດລອງພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງມັນກັບ IP
ທີ່ຢູ່ ກໍານົດທີ່ຢູ່ IP ຂອງ static ສຸດຂອງທ່ານ
ubuntu machine ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ ໂດຍໃຊ້ IP ແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາ ຊື່ເຈົ້າພາບ ບອກຂ້າພະເຈົ້າ Bruyette
ແມ່ນວ່າການຊ່ວຍເຫລືອໃດໆທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຮູ້
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການທີ່ໃຊ້ເວລາໃນທີ່ນີ້ Samba ແມ່ນ
ພື້ນຖານການແບ່ງປັນໄຟລ໌ປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ລະຫວ່າງ Windows ແລະ Linux ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ
ໄຟລ໌ໃນໄລຍະເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ Samba ເປັນ
Linux ທຽບເທົ່າກັບໂປໂຕຄອນ SMB
Windows ດັ່ງນັ້ນຂະບວນການດຽວກັນບໍ່ເຄີຍສູນເສຍເວລາ
ການແລກປ່ຽນ ຈາກເຄື່ອງ Windows ກັບ Linux
ແທນທີ່ຈະເປັນການລົງໂທດທີ່ທ່ານ
ເຄື່ອງ Windows ແມ່ນ IP static ແລະຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງ Linux ແມ່ນໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວແບບປິດ
router ແລະ incrementing ໄດ້ຮັບສູງຂຶ້ນ
IP ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເປີດໃຫມ່ຫຼືພຽງແຕ່ tossing
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານ reboot ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງຄໍາຖາມສຸດທ້າຍນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ການເສຍຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານ reboot ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງ linux ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ Windows ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງການແບ່ງປັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄປສ້າງໃຫມ່ສ່ວນແບ່ງບໍ່
ສ່ວນແບ່ງເບິ່ງຄືວ່າມັນຍັງມີຢູ່ຫຼື
ມັນຫມົດແລ້ວແລະທ່ານກໍ່ ຈະສ້າງໃຫມ່
ການແບ່ງປັນນັ້ນຖ້າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຈະເປັນບັນຫາອະນຸຍາດໃຫ້ປະຢັດມັນໃຫ້ຄ້າຍຄືກັນ
ການບັນທຶກການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ການເລີ່ມຕົ້ນມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງມັນກໍ່ເລີ້ມຄືນໃຫມ່
ແບ່ງປັນວ່າມັນອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກໄຟລ໌ Flash ແຕ່ຂັບໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ສູນເສຍການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນກ່ຽວກັບການເກືອດຫ້າມເກີບແມ່ນ
ເຮົາຈະ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ
IRC ກໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຕິດຕາມ
ມີ ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫຼາຍ
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຄໍາຖາມໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມໃຫຍ່ທີ່ວ່າມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່
ຂອງ ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍບັນຫານ້ອຍໆຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ IP addressing host names ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມີບັນຫາກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນມີຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ອາດ ຈະເປັນບັນຫາ
ມີແຕ່ນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມົດເວລາ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບທ່ານໃນຕອນແລງແລະ
ດີໃຈທີ່ມີທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົານີ້
ຄືນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ອອກມາມີເວລາທີ່ດີເບິ່ງພວກເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໃນອະນາຄົດໃນອະນາຄົດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຕະຫລົກຂ້ອຍອ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ກິນອ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ yeah ວ່າຈະດີ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ເມື່ອພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມີການສະແດງຫນ້າຫວາດສຽວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະເພດ 5 ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນ
ອັນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ່ວມກັນມັນເປັນປະເພດ
ຂອງມັນຄ້າຍຄື catastrophe ເປັນເລັກນ້ອຍ
ດີພວກເຮົາມີ pizza ແລະພວກເຮົາມີນ້ໍາ I
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດຄິດເຖິງວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ນ້ໍາດີກວ່າແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນການດີທັງຫມົດ
ແຕ່ການອ່ານອາທິດພວກເຮົາ ຄວນເຮັດໃຫ້ ທ່ານເຮັດ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການອ່ານແລ້ວ yeah ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ 30 ນາທີຂອງຂ່າວທີ່ມີ
ຫຼາຍດ້ວຍຄໍາທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າບາງ viewers ເຢຍລະມັນຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດສົ່ງຊື່ໃຫ້ມັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ ກະທໍາຜິດ ຢ່າງງ່າຍດາຍ ໂດຍມີ
ຄວາມຜິດພາດຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານທັງຫມົດ oh
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ກະທໍາຜິດໄດ້ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານເຄິ່ງຈຸດເລັກນ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ກະທໍາຜິດ
ດີດີ hey ມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເປັນຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນອາດຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຫັນ ທ່ານຢູ່
ເວລາຫຼາຍ ອາທິດແຕ່ນາງໄປຫາ
ສາມໂຮງຮຽນແຕ່ໄດ້ກາຍເປັນຕົວຈິງທີ່ ດີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວໄປຮຽນຮູ້ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ທ່ານມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນເບິ່ງ ya
