ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ 302 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Ravi Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນຂອງທ່ານ
gang oh ຂ້າພະເຈົ້າ Eric kid Eric ວິທີທ່ານແມ່ນ
Robbie ເຮັດດີຜູ້ຊາຍທ່ານຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນຊື່ນຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ glad
ຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາໃນຂ່າວທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າດີ
ຄວາມຄິດທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ມາ ເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ມີການບິດເບືອນ
ສາມາດສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ 1.6 terabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງຜ່ານສາຍໄຟເບີອໍຕິກ
facebook ໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າ $ 20,000 ສໍາລັບ
ຄົ້ນພົບບັກແລະລາຍງານກັບມັນ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຄູ່ຂອງ ໄວຣັສປ່ອງຢ້ຽມຫຼືໂດຍ
Ryan ກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອເຊິ່ງກັນແລະກັນ
Voyager 1 ອາດຈະອອກຈາກແສງອາທິດຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບສອງຜູ້ຊາຍເຂົ້າສູ່ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງກາງ
Wow ນັກຄົ້ນຄວ້າ ໄດ້ພົບເຫັນວິທີທາງທີ່ຈະ
cram 1000 terabytes ໃສ່ແຜ່ນ DVD ດຽວ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຊີວິດ 2 ແມ່ນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນ Linux ໃນປັດຈຸບັນ
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນການສະແດງ Eric ຫນ້າຢ້ານທ່ານເຮັດ
ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນເບິ່ງ ໂລກ
ຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ວ່າ
ບໍລິສັດ rikomagic ຜູ້ຜະລິດ
ຜູ້ທີ່ uh ວ່າເປັນຄັ້ງທີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ parmeet 283 ໄປກວດເບິ່ງມັນ ອອກ
ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນໂລກຂອງ
ຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດ rikomagic ມີ
ສືບຕໍ່ພັດທະນາຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບາງສ່ວນຂອງຫລ້າສຸດແລະຫຼາຍທີ່ສຸດຈາກ
ພວກເຂົາຍັງພວກເຮົາມີໂຕນຂອງຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
crack ເຂົ້າໄປ ໃນ mailbag ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີຄໍາຖາມຄົນອື່ນອີກ
extravaganza ເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຂຶ້ນ
ສາຍໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອ ເອົາຂຶ້ນ
ໂທລະສັບ ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ 545 cat5 ໂທລະພາບ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະ 4 ຫາ 5 45 2 2
85 88 ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວ ເວົ້າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຢູ່ໃນລະຫັດເຊື່ອງໄວ້ລະຫັດ
ທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ ຮັບພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ຫມວດທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ແລະແນ່ນອນ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຫ້າໂທລະພາບ dot
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຫຼົ່ານີ້ມາເຖິງແລະ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະສາມາດ
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີລີ່ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
Ravi Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຮ່ວມມືໂດຍການ ຄໍານິຍາມແລະວິທີການກ່ຽວກັບ ການ
ໃຫຍ່ຮ້ອງອອກມາໂດຍຜ່ານບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນແລ້ວ Jay Blake 58 hey
hey and sifo and Bill 777 sifo bill 777
ງາມ rifle sifo yeah ຫນຶ່ງຄົນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ດີວ່າເວົ້າດີກັບທັງສອງຂອງທ່ານໄດ້ ດີ
ເວລາດຽວກັນມັນເປັນ ຄວາມຄິດໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ multitasking ແລະພວກເຮົາມີ J
ແຮງດັນສອງຄົນ j bolted j ແລະ
manda BM man debian i bet ອາດຈະເປັນ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຂອງ Devian Devon
ຜູ້ຊາຍ debian ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ດີໃບງາມ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າຄືມັນເປັນ syllabic
ຄວາມກົດດັນແມ່ນຢູ່ໃນ syllable ສຸດທ້າຍທີສາມ
ມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັບ debian ooh ຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດ ທີ່ອາດຈະເປັນ ຄືກັບຜູ້ຊາຍ debian
ຄືຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີຕ້ອນຮັບ nerdlings ໂອ້ຍ
ແລະ taco ໃນເວລາທີ່ hey taco ຫນຶ່ງ taco ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າເມື່ອພວກເຮົາເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ສິດແລະພວກເຂົາຈະຍິ້ມດັ່ງນັ້ນສາມາດເປັດ
ການຕໍ່ສູ້ກັບຄົນຫນຶ່ງນີ້ ຈະ ຖືກຖິ້ມ
ຈະເປັດ mped ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ເຂົາມີວ່າ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນກະລຸນາ ກົດແລະ k-12 DOB
ແລະ mem ito 64 ແລະ masterminds ງາມກັບ
ທ່ານທັງຫມົດທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເປັນ ໃຫມ່
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ລົງທະບຽນທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ບາງຢ່າງແທ້ໆ
ຄຸນນະສົມບັດເງິນເຢັນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເປັນ
ດີທ່ານຈະ ສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ແຕ້ມລາງວັນແລະສິ່ງທີ່
ຜູ້ຊົມທີ່ ບໍ່ໄດ້ ລົງທະບຽນແມ່ນ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈ່າຍຄວາມສາມາດທີ່ຈະຕ້ອງການມີສ່ວນຮ່ວມທີ່ດີ
ຈະເປັນຄືກັບ ຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມໄດ້
ນີ້ດີໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານໂອກາດທີ່ ຈະໄປແລະ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບ
ແຕ່ Eric ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆ
pretty pricey ມັນ gonna ເອົາທ່ານ
ອາດຈະເປັນ 20 ວິນາທີ 30 ວິນາທີ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ປະເສີດຂອງທ່ານແມ່ນເງິນ
Eric ນີ້ແມ່ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍລິຈາກຊົ່ວໂມງຫຼື
ສະນັ້ນການສະກົດຈິດທີ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ການວົງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ການແຂ່ງຂັນນ້ໍາໃດໆ oh ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນສໍາລັບ
ທ່ານຄືນນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ສິດທັງຫມົດແມ່ນມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ວັນເດືອນປີເກີດບໍ່ດົນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງ 35 dance hey dyslexic
ຢ່າລືມ ໄປຫາດາວເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບມືຖື
ອຸປະກອນສະແກນທີ່ລະຫັດ mcat 5 TV ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະແດງນ້ໍາທີ່ມີຊີວິດພວກເຂົາທັງສອງສຽງ
ແລະວິດີໂອໃນ ເວລາດຽວກັນແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແຍກຕ່າງຫາກທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຟັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຕ້ອງການມີປະເພດ 5
ວິທະຍຸທີ່ເປັນປະເພດຂອງເຢັນດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຊອກຫາພວກເຮົາມີ ພື້ນຖານທີ່ດີ ແທ້ໆ ສໍາລັບ
ວິທະຍຸເປັນພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ ຈະ ອອກຈາກ
ວ່າດຽວກັນສໍາລັບໃນປະຈຸບັນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ໃນ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ໂປແກຣມໂປແກຼມໂປແກຼມ Eric Okay I
ໄດ້ກ່າວເຖິງເລັກນ້ອຍຂອງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາອຸປະກອນບາງຢ່າງຈາກ
rikomagic ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງແຖບ rikomagic
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຕອນທີ່ 2 83 ແລ້ວ
ຈົ່ງຈື່ກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ 283 ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ຈື່ໄດ້ງ່າຍ sorry
ແລ້ວແຕ່ມື້ວານນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ ແຄນາດາມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນມື້ gad ມື້ canada ດີໃຈທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ໂດຍວິທີການມັນ ໄດ້ຫຼຸດລົງໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ
ວ່າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ລ່ວງ ລະເມີດ
ວັນການາດາແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນທ່ານ
ອາເມລິກາພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມຕັ້ງໃຈແລະ
ເວົ້າດີສີ່ຂອງເດືອນກໍລະກົດກັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີພວກເຮົາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍວ່າແມ່ນ
ວັນເອກະລາດແມ່ນພຽງພໍແລ້ວມີມມແມ່ນແລ້ວ
ປະຫວັດສາດຂອງທ່ານທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນມີທ່ານໄປ
Eric ປະທັບໃຈແທ້ໆ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມາ ເຖິງກັບ sequel ກັບຮູບເງົາທີ່
ເກີນໄປໂອ້ຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ມັນຫມັ້ນໃຈໄດ້ດີ
okay ບໍ່ພວກເຮົາເບິ່ງເຄັດລັບອຸປະກອນນີ້
ຂໍໃຫ້ເຮົາຕິດຕາມຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ປັດຈຸບັນ okay rikomagic ນີ້ແມ່ນ mini ໄດ້
pc ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານນີ້ມັນຍັງຢູ່ໃນ
wrapper ນີ້ຖ່ານກ້ອນຫນຶ່ງນີ້ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
bluetooth ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄອມພິວເຕີເຕັມທີ່ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ໃນຕອນທີ 2 83 ດັ່ງນັ້ນ
ໄປກວດເບິ່ງວ່າເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງ ນີ້
ອຸປະກອນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກມາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດ ຈົດຈໍາສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຕອນກາງຄືນວ່ານັ້ນແມ່ນ
PC mini ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໂດຍສະເພາະ
ປະເພດຂອງ USB ສູນກາງທີ່ຈະດໍາເນີນການທີ່ຈະຈື່ໄດ້
ສິ່ງນີ້ ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ໆ
ເຕັກໂນໂລຊີ 7 port USB hub ມັນເປັນພະລັງງານ
ສູນ USB ດ້ວຍການສະຫນອງພະລັງງານຂອງຕົນເອງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນກັບທ່ານອາດຈະຖ້າຫາກວ່າ Heather ແມ່ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງຖ້າຂ້ອຍຖືວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່
ມັນ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສູນກາງເຕັມທີ່ແຕ່ມັນ
ຍັງມີທ່າພະລັງໄຟຟ້າທີ່ກໍານົດໄວ້ 2.1 amp
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ດີສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ອຸປະກອນ rikomagic ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ພະລັງງານທີ່ອຸທິດຕົນໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີແມ່ນຫຍັງຄື
ພຽງແຕ່ພະລັງງານຊື່ທີ່ຖືກຜະລິດໂດຍ
ສູນກາງເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ນີ້ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງກ່າວ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນການນໍາໃຊ້ທີ່ດີເລີດສໍາລັບອຸປະກອນນີ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສາຍ USB ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ 7 ສາຍ
ເພື່ອຊີ້ມັນເປັນ ອຸປະກອນທີ່ຍອດຢ້ຽມແລະມັນ
ແມ່ນ ພະລັງງານສູງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ 4 amps ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ iPad ຂອງທ່ານໄດ້
ສິ່ງທີ່ແລະຂ້ອຍເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້ iPad
ຫຼື blackberry ຂອງທ່ານດີວ່າ
ບໍ່ໄດ້ iPad ວາດຫຼາຍ
ປະຈຸບັນຄືຖ້າທ່ານສຽບ iPad ເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ມີປະຈຸບັນພຽງພໍໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະຄິດໄລ່ມັນຖືກຕ້ອງ ເພື່ອທ່ານ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນນີ້ແລະມັນເປັນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານໄດ້ ຮູ້ຈັກທ່ານ 2.1 amp
ການອຸທິດດັ່ງນັ້ນນີ້ໄດ້ຮັບ ອໍານາດຫຼາຍ
ຫລັງເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ນໍາມານີ້
ຄືນຄືນນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ມີຫນຶ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ ອອກໄປອຍ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕົວຈິງ
ສົ່ງທ່ານຫນຶ່ງໃຫ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອີເມວທີ່ຢູ່
ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕ້ອງການຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ ອີເມວຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານມາຈາກໃສ
ສິ່ງທີ່ ຊື່ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໄດ້ຖືກລົງທະບຽນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ ລົງທະບຽນຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ ເສຍຄ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າທ່ານເຂົ້າໃນແຕ້ມ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະ ເບິ່ງການສະແດງ
ດໍາລົງຊີວິດໃນອາທິດຕໍ່ໄປບໍ່ຕ້ອງກັງວົນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີການເຕັ້ນຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະເຂົາ ຈະໄປໃນ grab ທັງຫມົດ
ຊື່ຂອງທ່ານແລະແຕ້ມແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ແຕ້ມ ດີດັ່ງນັ້ນວ່າແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອສົ່ງທີ່ທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າເພາະວ່າມັນເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ດີເລີດ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
rikomagic ແມ່ນທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນອອກ
ບາງຮຸ່ນກໍ່ມີແທ້ໃຫມ່ແມ່ນແລ້ວໃຫມ່
ການປັບປຸງພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ ນີ້
ບາງເທື່ອກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າອີກປ່ອງຫນຶ່ງແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ເມື່ອທ່ານບໍ່ຕິດ ກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ hooking ມັນທັງຫມົດສິດທິໃນປັດຈຸບັນນີ້
ເປັນອະນາຄົດຂອງ ຕອນບວກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍານົດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍານົດ
ຈະ ກໍານົດມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ທັນທີທ່ານ
ສັງເກດ ວ່າປ່ອງນີ້ແມ່ນປະມານສອງເທົ່າ
ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດສິ່ງທີ່ ຈະເປັນ
ສອງເທົ່າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດວ່າເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງພະນັນທ່ານຕ້ອງການ
ຜິດຂ້າພະເຈົ້າ bettin ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ okay
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນນັ້ນມັນກ່ຽວກັບແທ້ໆ
ດຽວນີ້ແມ່ນ 802 ສໍາລັບທັງຫມົດເຖິງສີ່
ແຕ່ສີ່ແມ່ນຢູ່ໃນຕົວເລກ Roman ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ 802 IV ຖ້າທ່ານຈະເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວມັນຄ້າຍຄືວິໄສທັດໃນສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນ plugs ທ່ານຢູ່ໃນທັງຫມົດ
awesomes ມີຄວາມຕ້ອງການຫຼາຍໃນ
ກ່ອງທີ່ຂ້ອຍວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານຕ້ອງມີບາງ
ເພງ ທີ່ບໍ່ສະແດງອອກມາທີ່ນີ້ມັນໄປ
Heather ທ່ານສາມາດຈັບກີຕາດີໄດ້
ບໍ່ມີ oh oh ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຖິ້ມໃນສໍາລັບທ່ານ okay ພວກເຮົາໄດ້ ru ຂອງພວກເຮົາ
hdmi ພຽງເລັກນ້ອຍ HDMI ດີເພາະວ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນ ຄຸນສົມບັດນີ້ຢູ່
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ ໂອ້ຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ unboxing unselfie Nina
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາ off cellophane ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານສາມາດຂໍອະນຸຍາດຫຼືຄວາມສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານພາສາໄວຍະກອນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເບິ່ງຄືວ່າ USB flash drive ຂວາແຕ່ຂ້ອຍ
ເອົາ ນີ້ອອກແລະສິ່ງທີ່ວ່າແຕ່ hdmi
hdmi ເຕັມຂະຫນາດ, ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ HDTV ຂອງທ່ານ ດີໆດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບ
ສູນ USB ໄດ້ດີທີ່ສາມາດພະລັງງານທີ່
ປະເພດພະລັງງານທີ່ ດີ ຫລາຍແທ້ໆ
okay ສະນັ້ນ ໃຫ້ເປີດນີ້ຂຶ້ນ ແທນທີ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມອ່ອນໄຫວ ຫຼາຍ ນີ້ແມ່ນງາມ
ok ດັ່ງນັ້ນ extender ສິ່ງນີ້ບໍ່ ແມ່ນ
ມັນ ໃຊ້ເວລາທີ່ hdmi ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ອີກຕໍ່ໄປເພື່ອວ່າ ຖ້າໂທລະພາບຂອງທ່ານສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນແມ່ນຖືກຕັ້ງຂື້ນໃນແບບທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດສຽບໄດ້ໂດຍກົງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າອາດເປັນການ etching ແມ່ນ
ມີຜະລິດກະລຸນາທ່ານຮູ້ແລ້ວສະນັ້ນນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃນກໍລະນີທີ່ມັນຂະຫຍາຍຕົວມັນຍັງ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ໂທລະທັດ ຂອງທ່ານ ແລະມັນກໍ່ຈະຖືກປິດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນເປັນຄອມພິວເຕີເຕັມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ບອກທ່ານ specs ໃນນາທີທີ່ເປັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານຫາຍໄປ, ແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງໃນປ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຜູ້ທີ່ມັນ
ມາພ້ອມກັບອາກາດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ອາດ ຈະເປັນຫຼັງຈາກພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນສຸດທ້າຍພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ມີ
ເປັນ ອະແດບເຕີສ່ວນບຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ Illinois ນີ້ ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ສາມາດພະລັງງານໄດ້
rikomagic ອຸປະກອນເພາະວ່າມີ ພຽງແຕ່
ຄື iPad ທີ່ບໍ່ມີພຽງພໍ
pitch ມີສິດອອກມາຈາກ
ຄອມພິວເຕີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວລວມທັງ
ອຸປະກອນທີ່ນີ້ແມ່ນຈະສຽບມັນໄວ້
ສະນັ້ນທ່ານ ຈະໄປແລະຕອນນີ້ທ່ານສາມາດສຽບມັນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປແລະ
ມີຍັງສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຕ້ອງການ
ມັນມີໂອ້ຍມັນ ກໍ່ແມ່ນພວກມັນ
ລວມຢູ່ໃນພວກເຮົາເປັນກາງແລະເປັນ USB
mini ກັບ USB ເປັນ adaptor ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ສິດທີ່ເຢັນ ນັ້ນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິງໆກໍ່ມີປະໂຍດສໍາລັບຫຼາຍໆ ສິ່ງ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈ
ກ່ຽວກັບ usb ເປັນ Universal ແລ້ວແລ້ວ
ມີຫຼາຍກ່ວາສາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈງ່າຍເພາະວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດໄລ່ຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະທ່ານບໍ່ມີ USB ເປັນ
ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ folks okay thats ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າຈະເຫມາະສີດໍາຂອງທ່ານແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ໂອ້ຍອາດຈະເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍຕີນຢູ່ໃນ ເພີນ
ກວດເບິ່ງເບິ່ງດີກວ່າທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການ
blackberry ຂອງທ່ານ ເກີນໄປຂໍໂທດນໍາມີມີ
charger ສໍາລັບທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດສິດທິໃນການ
ກະ ທູ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ໃຊ້ blackberrys oh
ເດັກທຸກຍາກທີ່ໄດ້ hit ອື່ນກ່ຽວກັບ Wall
ຖະຫນົນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຄີຍໄດ້ຍິນດີຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ ແມ່ນຕົວແບບໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບການປັບປຸງແລະປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ okay ທໍາອິດຂອງມັນທັງຫມົດ
Android jellybean 4.2 ດີແລ້ວມັນເປັນ
rk3188 processor quad-core ນີ້ມີ
CPU quad-core GPU ກໍ່ສ້າງໃນມັນໄດ້ຮັບການ d
3d acceleration ມັນໄດ້ຮັບ 8 gigabytes ram
ເຖິງ 16 gigabytes ram ກໍ່ສ້າງໃນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ວ່າເປັນແລະຄວາມຊົງຈໍາເຊັ່ນ: ບໍ່ແມ່ນ ram i
ຄວນເວົ້າວ່າມັນເປັນ ຄືກັນ
ຊ່ອງເກັບຮັກສາເກັບຮັກສາທີ່ແທ້ຈິງ ok 2
gigabytes ຂອງ RAM pardon ຂ້າພະເຈົ້າ ddr3 ແລະມັນ
ໄດ້ຮັບມັນກໍ່ມີພອດ microSD ຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມີ micro SD ທີ່ທ່ານ
ສາມາດເກັບໄວ້ໄດ້ເຖິງ 32 gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເພີ່ມການເກັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ຊ່ອງມັນມັນມີບ່ອນຫລາກຫລາຍ ສໍາລັບ
ມັນມັນກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນ Wireless 802 11 BGN
ແລະມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເອົາມັນແລະມັນເປັນ quad-core ໃນຂະນະທີ່
screaming ໄວແລະເພາະວ່ານີ້ແມ່ນນີ້
ເປັນຜູ້ຜະລິດ ARM ມາດຕະຖານເດົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ linux ກ່ຽວກັບການນີ້ ah ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນ ການທົດລອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເຮັດອອກ ຈາກ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວຄືກັບຂ້ອຍເວົ້າ
ມາພ້ອມກັບ Android 4.2 ແລະຕອນນີ້ 4.2 ແມ່ນ
ຍັງມີສໍາລັບ ຕົ້ນສະບັບ
rikomagic mini pc ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຊື້ນີ້
ຫຼັງຈາກທີ່ເຫັນການທົບທວນຄືນຈະເປັນຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນ episode upcoming ເປັນແນວໃດ
ເພື່ອອັບເກດເວີຊັນ 4.2 ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Android
ສະນັ້ນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເຢັນເກີນໄປ ດີ
ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມສໍາລັບການມີຫຼາຍຂຶ້ນມາ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົາຍັງເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບສຽງຫົວໃຈ
ຢ່າງແທ້ຈິງ nerd ຄື tella ວ່າບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຄືນນີ້ Robbie ບໍ່ເປັນຫຍັງ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ nerd bald ໄດ້
moniker ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຼາຍ ຜົມໃນ
ມີກົດລະບຽບໃນອາທິດນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ໄດ້ດີເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ດ້ວຍ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ mini ຂອງທ່ານຫຼືຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງອຸປະກອນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໄດ້ດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຄວບຄຸມມັນແນວໃດແລະຂ້ອຍມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີເຄື່ອງຄວບຄຸມທາງອາກາດ
ຫນູຈາກ xios ຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອເຮັດວຽກ
ຈິງໆກໍ່ດີແລະຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍ
ຍັງໄດ້ຫນູອາກາດວ່າ
rikomagic ນີ້ແມ່ນອາກາດຕົວແບບຕົ້ນຂອງພວກເຂົາ
ຫນູທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ນໍາໃຊ້ ມາກ່ອນ
ມີ PC mini rikomagic ໄດ້ ດີແຕ່ວ່າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃນປັດຈຸບັນ oh okay ອາກາດ
ຫນູຕອບສະຫນອງກັບການຄວບຄຸມໂທລະພາບຈາກຫ້ອງການ
ພວກເຮົາແມ່ນວິທະຍາໄລທົ່ວໄປບໍ່ມີທາງໄກ
Holy Smoke dainty right it's got
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໂທລະພາບ VCRs ໄວ້ຂາຂາເວົ້າວ່າຈະມີ
ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ທີວີ ແລະດີວີດີ ນີ້ເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ກວ້າງຫ່າງໄກສອກຫຼີກທົ່ວໄປ
whoop ມັນມີຂໍ້ມູນໃສ່ USB ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ປະກອບ USB ໃສ່
ເຂົາເຫັນຫຼາຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການນໍາໃຊ້ USB
ແບດເຕີຣີກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ປ່ຽນ ແບດເຕີລີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ທ່ານ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ປະມານຫນຶ່ງ
ແປ້ນພິມ qwerty ເຕັມທີ່ມີທິດທາງ
ລູກສອນໃນພື້ນທີ່ດ້ານຫຼັງ ຂອງທ່ານ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ມີການໃຊ້ງານຫຼາຍນີ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງ bluetooth whoa
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ກັບສິ່ງໃດກໍ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ bluetooth ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ມີວ່າພວກເຮົາສຸດທ້າຍ ມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການຄວບຄຸມທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີລະຄອນໂດຍບໍ່ ວ່າຈະເປັນທ່ານກໍາລັງ
ໄປກັບ rikomagic ສໍາລັບເຮືອນຂອງທ່ານ
PC theater ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີຖ້າມັນມີ
bluetooth ນີ້ແມ່ນມັນດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫຼື keyboard ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນເປັນທັງຫມົດ
ມີແລະມີມັນມີຫນູອາກາດ
ສ້າງຂຶ້ນໃນ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄປ
ປະມານເຊັ່ນນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກທີວີພວກເຂົາໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ eunuchs terminals ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະກໍານົດ
ພວກເຂົາຂຶ້ນກັບປ່ອງຢ້ຽມ 95 ແມ່ນເຢັນ pretty
ແລະມີຄວາມງາມແລະຊື່ສັດ ຕໍ່ຄວາມດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ໂຕ້ຖຽງຄົນດຽວນີ້
ແມ່ນ ຈຸດຂອງພວກເຂົາທີ່ຖືຫມູຢູ່ໃນ
ອາກາດພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນໂດຍສະເພາະ
ບໍ່ມີສາຍໄຟພວກເຂົາແມ່ນພວກມັນດີ
ພວກເຮົາບໍ່ມີສາຍໄຟແຕ່ມາຮອດໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວ okay ສໍາລັບວ່າແມ່ນມັນຖືກຕ້ອງ
ເກົ້າ ສິບເກົ້າສອງໂດຍດ້ວຍມັນ ດີ
ບໍ່ມີໃຜມາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍໄຟຊາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຍັງ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ອະແດບເຕີອະແດບເຕີ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕອນນີ້ໄດ້ຮັບ Bluetooth
ສັນຍານຫນຶ່ງແມ່ນສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການນີ້
ຄູ່ມືການສອນຫ່າງໄກສອກຫລີກແລະ
ມີທ່ານມີມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ທີ່ດີເລີດ htpc ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມຄົນ
ຄິດວ່າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນ ຊອກຫາເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວເມື່ອ ທ່ານ ຕ້ອງການຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
yeah cuz ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ hook ນີ້
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແມ່ນອາດຈະບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ fabulous ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແພງໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ມີຫຼາຍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແທ້ໆ
stuff rikomagic calm ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ແທ້ຈິງ
ຢ່າງໄວວາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕອບການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 302 ເປັນ
ດີດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ຍັງມີການເຊື່ອມໂຍງສັ້ນໆມີແລ້ວ Rico
ມັນເປັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ mini / PC ແລະວ່າ
ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະນໍາທ່ານ ໄປຫາພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສາມາດເບິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
stubble ພວກເຂົາກໍາລັງມາ ເຖິງ Vinnie yeah a
webcam ມີການກໍ່ສ້າງໃນຂະນະທີ່ rikomagic
ພິມອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະພົບ ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດຂອງລາຄາແມ່ນ
ມີໃຫ້ ທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂົນສົ່ງ
ໃນທົ່ວໂລກໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ stuff ແມ່ນ
ມີໃຫ້ ທ່ານ
ເຄື່ອງສໍາອາງຫູ 5 dot TV / mini pc ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເຄີຍປະທັບໃຈນັ້ນແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ດີດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ມີຢູ່
ແຍກຕ່າງຫາກແມ່ນແລ້ວ okay ແລ້ວແລະບໍ່ມີ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້ແມ່ນ ຕົວເລກ Roman MK 702
ເພື່ອ soho 7022 ແມ່ນມີຕົວແບບອື່ນໆ
ທີ່ມີຢູ່ຂອງ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກບໍ່ໄດ້ຫນຶ່ງນີ້
ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະພົບມັນທັງຫມົດ
rikomagic ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ
ລາຄາແລະ stuff ແລະເພາະວ່າທັງຫມົດ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃສ່ກັບພວກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະປະກາດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ
ຈະ ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຍິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແລ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບການ
ຫນ້າຈໍ ຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເປັນຕອນ
ສໍາລັບ 283 ກັບຜະລິດຕະພັນອື່ນໆແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການທຸກຢ່າງ
ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະວິທີການເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ມີລາຄາແພງທີ່ສຸດ ຄື Eric
ໄດ້ເວົ້າດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / mini PC ທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍານີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ Robbie
Ferguson ແລະ ອາເມລິກາມັນເປັນຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມ extravaganza ຄືນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິດທິໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ຄວນເຮັດແນວໃດ
ຄໍາຖາມ ຄູ່ຜົວເມຍ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບມາ ຫາທ່ານ
ຄໍາຖາມຍັງບໍ່ ລືມຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບ cat ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາມັນໂທລະສັບ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio ແມ່ນເປີດໃຫ້ທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການ ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ 5 45 228
588 ວ່າພື້ນຖານ 255 ລູກແກະ ຫ້າໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ມີວ່າພວກເຮົາມີຫຼັກຖານທາງວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີຄໍາຖາມຈາກ Steve Steve Hey Steve
Steve ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດສະແດງວິທີການທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່
VGA ຫະລືສາຍເຄເບີ້ນ hdmi ຈາກແລໍບທັອບໄປ
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ດ້ວຍ LED 220 ໂດລາ ໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
32 ນິ້ວໂທລະທັດ 720p ຫນ້າຈໍທີ່ດີເລີດເປັນ
ຕິດຕາມກວດກາຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະງາມຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານ
/ em cord cost me only ten dollars at
microcenter ຮຸ່ນເກົ່າຂອງມັນ Linux
ປັບຄວາມລະອຽດ ໃຫ້ກັບ 13 60 x 768 ໃຫມ່
ມັນກໍານົດໂດຍອັດຕະໂນມັດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຜ່ານໄປ
ລາຄາກ່ຽວກັບດັດຊະນີລາຄາດັດຊະນີ
ບາງທີອາດມີຖ້າທ່ານໄປຂະຫນາດໃຫຍ່ຫນ້າຈໍ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອແລະ
cat5 TV ຄວາມຄິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບ Steve
ມີທ່ານໄປ Steve ya ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບສາຍລາຄາຖືກ ແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກທ່ານ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງສະນັ້ນວ່າເປັນ vga
ຊາຍກັບຜູ້ຊາຍຄືສາຍເຄເບີ້ນ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຜົນຜະລິດຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ຫຼື
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ ອອກ ໄປຫາ H ຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ HDTV ຂອງທ່ານຂໍ້ເສຍປຽບກັບ
9 pin ທ່ານຮູ້ຈັກ kpa kaptor ສີຟ້າ
ສາຍດັ່ງກ່າວທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບສັນຍານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີຄຸນນະພາບດີຄື HDMI ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຜົນຜະລິດທາງເລືອກຈາກ HDMI ວ່າ
ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໄປ ດ້ວຍເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີ HD ດິຈິຕອແທ້
ວິດີໂອຖ້າທ່ານ ໄປ ກັບ D Sub
9 pin ປະເພດ ສາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ສູນເສຍຄຸນນະພາບສັນຍານແລະທີ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ເປັນຫຍັງມັນເປັນການກວດສອບຄວາມຜິດພາດ
ການແກ້ໄຂຫນ້າຈໍເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບໂທລະພາບບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ຕິດຕາມແລະດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ plug-and-play
ອຸປະກອນຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງຄອມພິວເຕີ
ວ່າມັນມີແຕ່ອາດຈະບໍ່ດີ
ບອກສິ່ງທີ່ອຸປະກອນແມ່ນຫຍັງແລະສິ່ງຂອງມັນ
specs ແມ່ນຄ້າຍຄື ຈໍຄອມພິວເຕີທີ່
ຢ່າງແທ້ຈິງອາຫານກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍ ຂໍ້ມູນໂດຍຜ່ານການ
ສາຍ ກັບໄປທີ່ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ໄປກັບ HDMI ຖ້າທ່ານສາມາດຕາຕະລາງຂອງພວກເຮົາລາຄາ
ທີ່ຫມັ້ນຄົງແລະລາຄາແພງທີ່ທ່ານມີຢ່າງຈິງຈັງ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ supercenter ທ່ານ
ເອົາ 10 bucks ສໍາລັບສາຍ VGA ແລະທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ມີການຈັດການໃຫຍ່ແຕ່ວ່າ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະ ມັນ
ພຽງແຕ່ລາຄາອອກສາຍ 50 hdmi ຫຼື
ສາຍ 25 hdmi ຕີນແລະທ່ານຈະຮູ້
ໄວໄວເຖິງແມ່ນວ່າຈະດີກວ່າຈະເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ປະເພດ 5 ຫຼືປະເພດ 6
ສາຍເຄເບີ້ນເຄືອຂ່າຍພຽງແຕ່ grab preab ຫນຶ່ງ
ຈາກຮ້ານຄ້າແລະທ່ານຈະຮູ້ຈັກແນວໃດ
ລາຄາແພງມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານຮູ້
ມີ ຄົນກາງຫຼາຍຄົນແລະພວກເຂົາ
ການຕິດ ຕັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງສາຍໄຟອາດຈະເປັນ buck ຫຼືສອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຂາຍມັນເພື່ອ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິເສດທ່ານສີ່ສິບຫ້າສິບ
ໂດລາສໍາລັບສາຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ມີເຄື່ອງມືແລະອີເມວບໍ່ມີ
ບໍ່ມີໃຜຮ່ວມກັນແຕ່ພວກເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສາຍໄຟທີ່ວ່າ
ສາ​ມາດ
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານເອງເຂົ້າໄປໃນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຮ້ານຄ້າທີ່ ສາມາດສ້າງສາຍໄຟໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເອເລັກໂຕຣນິກແລະບອກທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາຍທີ່ທ່ານມີ
spools ຊີ້ບອກເວລາທີ່ຈະຕັດ ເປັນ
ຍາວ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ກ່ຽວກັບຮ້ານເລັກນ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂາຍໃນ
ອຸປະສັກທີ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ເຮັດ
ຈຸດທີ່ມີການຄ້າແຕ່ເອີ້ນວ່າຂາຍ ດີທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍແລະໄດ້ຮັບຄືກັບສິ່ງ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງພາບລວມຂອງພາສີໄດ້
ມັນຄືກັນແຕ່ວິທີການຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍ
ຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ແຫຼ່ງບໍ່ມີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ riddle ບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນໄດ້
Radio shack ເມື່ອ Radio Shack ມີ ວິດທະຍຸ
shack back in the 80s you could go in
ແລະມັນແມ່ນ ຄືກັບຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ ຄືນໄປບ່ອນ
ໃນຕອນກາງຄືນອື່ນໆກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້
ສ້າງແຜງ patch ແຜງແຜງສຽງ
ຈາກພາກສ່ວນນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ສໍາລັບ
shack radio bucket ແລະນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະເພື່ອນຮ່ວມທາງຫລັງ
ການຕອບສະຫນອງແມ່ນເປັນສະມາຊິກເອເລັກໂຕຣນິກບໍານານນັ້ນ
ລາວ ມັກມັນຈະ ເປັນ ປະໂຫຍດຕໍ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືມັນຢູ່ໃສ
ແລ້ວມັນກໍ່ດີງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ວ່າເຢັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີງາມດີ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງເອົາມາໃຫ້
ເຖິງທ່ານແລ້ວທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ມີການ
ເອົາອັນນີ້ໃຫ້ ດີຫມົດສະນັ້ນຖ້າທ່ານເອົາມາໃຫ້
ວ່າການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Rock Pyro ຂອງນີ້
ໂລກ pyrus rock yes haha ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ນີ້ຄິດວ່າທ່ານອາດຈະເພີ່ມມັນໄປຫາທ່ານ
ການເກັບຮັກສາທີ່ດີເລີດດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ເຮົາ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດນີ້ກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ pires
Rock ພວກເຮົາມັກຈະປົກປ້ອງ ອີເມວ ຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ oh ງາມດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໄດ້ມາ
ເຂົ້າໄປໃນໂງ່ນຫີນ iris ປາຍ ຫຼື viewer ມີພວກເຮົາໄປ
ສູນບໍລິການລາງວັນຄົບຮອບ 15 ປີຂອງ Google
ມັນ ເປັນລາງວັນຄົບຮອບຫນຶ່ງຂອງມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຈາກ google ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າ
ມັນແມ່ນມາຈາກ google ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ທັນທີເລືອກເອົາໃສ່
subtleties ທີ່ scammers ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຫລອກລວງການພະ ນັນ ພະຍາຍາມໃຊ້ ເພື່ອຫລອກລວງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນການຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ legit
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍແມ່ນ ວ່າມັນ
ເວົ້າ google betta ແລະ
ແລະມັນບອກວ່າສິ່ງທີ່ ມັນເວົ້າຖືກຕ້ອງຢູ່ຂ້າງເທິງ
ວ່າມັນເວົ້າວ່າ ssl ດັ່ງນັ້ນທ່ານປະເພດແລະ
ມັນມີ lock ພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານປະເພດ
ຫົວ ຂອງທ່ານ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຮັບປະກັນ ວ່າມັນແມ່ນອີເມລ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ແມ່ນປອດໄພໂດຍຜ່ານທາງອີເມວໂດຍບໍ່ຄໍານືງ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍດັ່ງນັ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບໍ່ຕົກ
ສໍາລັບ ຄົນທີ່ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ລາງວັນຊົມເຊີຍແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຢ່າງເປັນທາງການທີ່ສວຍງາມແລະອີເມວມີ
ລາຍເຊັນດ້ວຍມືແມ່ນສະເຫມີຢ່າງເປັນທາງການ
ທ່ານສາມາດບອກຄວາມ ຂອບໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້
ທັງຫມົດ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ pires rock ນີ້
ໂລກໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເບິ່ງ
ກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອທີ່ຫນຶ່ງຫຼືແລະສິ່ງທີ່ບໍ່
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າບໍລິສັດຕາມປົກກະຕິຈະບໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານໂດຍອີເມວຄື
ວ່າແຕ່ hacker ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ hackers ພຽງແຕ່ຍ້ອນ ວ່າເປັນ
ຄໍາສັບທົ່ວໄປທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ກັບພວກມັນ
ຈະນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງບໍລິສັດຈາກບໍລິສັດ
ວ່າທ່ານອາດຈະເຊື່ອວາງໃຈໃນທະນາຄານຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ google ເລື້ອຍໆທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກທະນາຄານແລະມັນທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າ legit
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນຫນູຂອງທ່ານ
ກວ່າປາຍຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ອີເມວແລະທ່ານ
realizes 2xw why Q rt.com off
ຢູ່ບ່ອນໃດແລະມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນໄປ
RVC TD ຂອງທ່ານ ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຂອງທ່ານໃນ ຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້
ຫມາຍເລກປະກັນສັງຄົມ ມັນຄື ມັນ
ສະເຫມີໄປ ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນທາງການທີ່ແທ້ຈິງ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆ
ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕອບກັບແລະ
ອີເມວຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຄລິກ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ໃນສິ່ງນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່ຈະຄລິກໃສ່
ເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນ ເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ ຊ່ອງຫວ່າງໃຫ້ສິ່ງທີ່
ຊື່ເຕັມຂອງທ່ານປະເທດຂອງທ່ານການຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ຕິດຕໍ່ເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານແຟັກຂອງທ່ານ
ຈໍານວນການເຮັດວຽກຂອງທ່ານການຮ່ວມເພດແລະ ຂອງທ່ານ
ອາຍຸສູງສຸດດັ່ງນັ້ນມີຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍມີຈໍານວນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈ
ໄດ້ຮັບຫນັງສືຜ່ານແດນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ມາກັບ ທ່ານແລ້ວ ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນການລັກຂະໂມຍຢູ່
mped ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງອອກວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການສົ່ງທີ່ໃນ mr. Philip brenson
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ສົ່ງອີເມວໄດ້
okay ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ Jay ອ່ານ hey
jay ແມ່ນມີວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດໃນຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ອາໄສ
ເທິງ ເຊີຟເວີ unrated ຮູ້ຫຼາຍ
ສັບສົນຄືກັນກັບທຸກສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນ ເປັນເລື່ອງຍາກ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກວດພົບຂໍ້ແນະນໍາເລັກນ້ອຍ
sarcasm ຂ້າພະເຈົ້າເດົານັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານ ຖາມວ່າດັ່ງນັ້ນ
ງາມ ເມື່ອພວກເຂົາຢ້ານທີ່ຈະໄປທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້ງ່າຍສໍາລັບການເຂົ້າລະຫັດງ່າຍໆ ກ່ອນ
ຂອງທຸກຢ້ານແມ່ນເວທີເຊີຟເວີສໍາລັບ
ຮວບຮວມຮາດໄດຫຼາຍໆຄົນໃນແບບດຽວ
ປ່ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີເຈັດຫຼືແປດ
ຂັບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຂອງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຫົກຫຼືເຈັດຮາດດິດໃນ
ວ່າມີຫນຶ່ງ ຂັບ ແຂງພິເສດ ສໍາລັບ
redundancy ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ການຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນ້ອຍໆແຕ່
ທ່ານສາມາດເຂົ້າລະຫັດມັນໄດ້ຂ້ອຍຢາກຖາມ
ຕົນເອງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຕອບຄໍາຖາມນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຕອບ
ມັນຂໍອະໄພແຕ່ຄວາມຈິງກໍ່ດີກວ່າມັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນບ້ານເພື່ອເປັນ ຄົນດຽວ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ປະເພດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກ່ອນ ແຕ່ຖ້າທ່ານເຂົ້າລະຫັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແມ່ນພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ທ່ານແລ້ວ
ຄົນດຽວທີ່ທ່ານມີພື້ນຖານ
ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນຕົວທ່ານເອງຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນຖ້າມີຄົນທໍາລາຍແລະຕ້ອງການລາວ
ພອນລະຢາທີ່ຈະເບິ່ງຂໍ້ມູນຂອງເຂົາແຕ່ເຈົ້າຈະ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ເຂົ້າມາໃນຮ່າງກາຍແລະ
steal server ຂອງທ່ານພວກເຂົາຈະຍິງມັນຂຶ້ນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນບໍ່ດີ
ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນຖືກລຶບເຂົ້າລະຫັດ
ຈະມີຄວາມສາມາດໃນການໃສ່ເກີບ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ແລະມັນຈະສາມາດອ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າລະຫັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າວຽງຈັນຝົນ
ສະຖານະການແມ່ນຖ້າຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຖືກລັກລ້າງ
ພຽງແຕ່ຂັບແຂງຈາກ
ຂັບທີ່ບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງອາເລທີ່ເປັນ
ຍັງ decrypt ຂໍ້ມູນສໍາລັບການ readability ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປົກປ້ອງມັນຕໍ່ຕ້ານ
ບັນຫາແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ ທ່ານ
ມີຄວາມລົ້ມເຫລວຮ້າຍແຮງແລະຫ້າຂອງ
7 ຮາດດິດຂອງທ່ານລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໃຊ້
ຮາດໄດເຫຼົ່ານັ້ນຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນເພາະວ່າຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ຂັບລົດມັນແມ່ນການກະແສໄຟຟ້າເວົ້າວ່າ
ແລະທ່ານເອົາຮາດດິດເຫລົ່ານັ້ນໄປຫາຂໍ້ມູນ
ການຟື້ນຟູແລະທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ດີນີ້ແມ່ນ
ຫ້າຂັບທີ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ ແລະຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກພວກມັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າດີແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຖືກປິດແຕ່ວ່າມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຈະ ສາມາດທີ່ຈະອ່ານຂໍ້ມູນໃດໆ
ຂໍ້ມູນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ນີ້ encrypted ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະຖານະການທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຄິດກ່ຽວກັບສະຖານະການບ່ອນໃດ
ມັນຈະ ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດບໍ່ໄດ້
ການຂົ່ມຂືນຂື້ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນເຮືອນຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂລກໄດ້
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍໃຜ, ຍົກເວັ້ນຜູ້ທີ່
ຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກສາມສິບຮ້ອຍໂດລາ
Martin guitar mmm ມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍລັອກ
ສໍາລັບມັນ yeah ກ່ຽວກັບ ກໍລະນີ yeah ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາກໍລະນີແຕ່ gonna ຂອງໃຜ
ການລັກ guitar ແມ່ນ gonna ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ເປີດກໍລະນີແລະກິນກີຕາ
ຮູ້ແທ້ໆວ່າທັງຫມົດແມ່ນສໍາລັບ
ການຮັກສາ ລູກຂອງທ່ານອອກຈາກກໍລະນີອາດຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ປົກປ້ອງມັນ
guitar ຈາກສິ່ງທີ່ບັງເອີນ
ເປີດຕົວແລ້ວວ່າມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຫມົດແລ້ວ
ວ່າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຍິນການໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນເຫດຜົນແລະຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ມັນດໍາເນີນໄປຫລັງທີ່ຕ້ອງການເຂົ້າລະຫັດ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ ທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າລະຫັດເຄືອຂ່າຍການຂົ່ມຂືນເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງຕ້ອງການ
ຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວນີ້ຜູ້ຊາຍ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງໄດ້ຮັບການເຮັດເຊັ່ນນີ້ uh ຫຍັງມີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັບຄໍາຖາມຄື
ວ່າ ທ່ານຍັງຄົງ ສົງໄສຂ້ອຍ
ການຕອບສະຫນອງແຕ່ຍັງຍາວຍາວຂອງມັນ
ຄໍາແນະນໍາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ດີ
ຂໍອະໄພຂໍໂທດສໍາລັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດ
ສຽງບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົບກວນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ຄວາມສ່ຽງຖ້າ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງ
ຄວາມສົມບູນຂອງ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໃນກໍລະນີ ຂອງການ
catastrophic
ຄວາມລົ້ມເຫຼວໂດຍບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດທາງບວກ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທັງສອງຮູ້ວ່າກັບ
ປະໄວ້ ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊັງ ໃນເວລາທີ່
ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂື້ນທ່ານສຽບໃນ i am
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນຄົນທີ່ມາຈາກສະຕູດິໂອຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຄິດ
ah ລາວໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ລໍນາທີບໍ່
ລາວບໍ່ງາມດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດ
ທ່ານອາດຈະໃຊ້ CFS ເຊັ່ນ encrypt
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ມາ
ທີ່ມີຢູ່ໃນສະບັບທີ່ 5 ທີ່ i
ເຂົ້າໃຈແມ່ນຢູ່ໃນ betta ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍ
ຈິງໆ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກໃຊ້
ສະບັບສະບັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຸດ 4.7 ສະບັບ 5
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນມາພ້ອມກັບດີງາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານຕິດຕໍ່ຫານີ້
ຈໍານວນ episode 302 ມັນຈະຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສັງເກດເຫັນການເຊື່ອມໂຍງໄວໆສໍາລັບທ່ານແມ່ນຫ້າ dot dot
ໂທລະພາບ / enc ແລະທ່ານເຫັນວ່າ ມີ
ພຽງແຕ່ຈະນໍາທ່ານໄປຫາ
ສ່ວນ encryption ທີ່ນີ້ແລະທ່ານເຫັນ
unraid ຫ້າມີ Encke FS plugin ແລະ
ວ່າພື້ນຖານຈະສະຫນອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາການເຂົ້າລະຫັດໃນການໂຈມຕີຂອງທ່ານເອງ
ອຸປະກອນທີ່ມີຍັງມີວິທີການຢ່າງລະມັດລະວັງ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງຕົວຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ສຸດລົດເມ SATA ຂອງທ່ານທີ່
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນໄດ້
ລັອກທີ່ຈະ ມີການເຂົ້າລະຫັດແລະ
ປະເພດ decryption ສິ່ງທີ່ ເຮົາເຮັດນັ້ນ
ຍັງມີທ່ານຈົບລົງດ້ວຍສະຖານະການຂອງທ່ານ
ຫ້າຫຼືຫົກຂັບລົດລົງລົງຈາກ lo yeah
ແລະວິຈານ asya ມີຫຼາຍບັນຫາທີ່
ວິທີການດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນເປັນການໂທຍາກແຕ່
ມັນສົ່ງອີເມວຕິດຕາມຂ້ອຍແລະ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນຫຍັງເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເຮັດ
ວ່າແລະໄປຈາກທີ່ມີຄວາມຫວັງທີ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດໃຫ້ທ່ານບາງຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າ cat
ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / e NC ແລະວ່າຈະວ່າ
ຈະນໍາທ່ານໄປຫາຫົວຂໍ້ກະທູ້ນີ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບວິທີ ການເຂົ້າລະຫັດຫລືເຂົ້າລະຫັດ ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ alright ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຜູ້ຍິງຂ່າວບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນຄໍາຖາມຫຼາຍຂຶ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄໍາຖາມ ທຸກຢ່າງ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງບໍ່ແມ່ນ ວິທີການສົ່ງເສີມອັດຕາຂໍ້ມູນ
ການສື່ສານແສງໂດຍໃຊ້ບິດ
ແສງສະຫວ່າງໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮູບເງົາ
ເສັ້ນໄຍແສງແມ່ນປະສິດທິຜົນ
corkscrew ຮູບແລະຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມສາມາດເປັນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນ beams ບິດແຕກຕ່າງກັນ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນໄລຍະຊ່ອງຫວ່າງແຕ່ມັນ
ຍັງບໍ່ທັນແຈ້ງວ່າຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນເສັ້ນໃຍ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທີມງານລາຍງານໃນວິທະຍາສາດມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອັດຕາຂໍ້ມູນຂອງ 1.6 terabytes
ຕໍ່ວິນາທີໃນໄລຍະ ຫນຶ່ງກິໂລແມັດຂອງ optical
ເສັ້ນໄຍນີ້ຍັງສັ້ນ ຂອງ
ອັດຕາທາງອາກາດຂອງສອງຈຸດຫ້າ
terabytes ຕໍ່ວິນາທີສະແດງໂດຍ
ສະມາຊິກຂອງທີມງານດຽວກັນ ໃນ 2012 ການດູແລ
ກ່ຽວກັບ Turbots ລາວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ Freud ວ່າແມ່ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍຈະມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ geek ໄດ້
ໃນຂ້າພະເຈົ້າມີການແກ້ໄຂວ່າມັນແມ່ນ terabits
25 terabits ວິນາທີທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຖືກຕ້ອງຂ້າຂ້າພະເຈົ້າທັງສອງກິໂລມັນ
ວ່າຄ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ 0 ເທົ່າກັບ syllabic
ຄວາມກົດດັນມັນຢາກບໍ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕໍ່ສູ້ນີ້
ໃນ ສື່ມວນຊົນ terabyte ກິໂລແມັດແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນຄວນຈະເປັນມາດຕະການ
ສໍາລັບການວັດແທກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ killough
kilogram killem yeah okay tenth you
ຈະບໍ່ເວົ້າວ່າກິໂລເຢັນ ທັງຫມົດເທົ່າທຽມກັນ
ແມັດທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຜູ້ນໍາຜູ້ຂ້າກໍ່ແມ່ນທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ເວົ້າວ່າກິໂລແມັດອາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ນ່ຶຂອງພວກເຂົາໂອ້ມັນເປັນພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຈົບລົງດ້ວຍ terabyte
ອາເມລິກາໄດ້ທັງຫມົດ ຂອງ terabyte ແລະ ເປັນ
terrace allston terabit ແມ່ນຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ອອກວ່າແມ່ນແທ້ໆ
ເປັນສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ລົດຖີບ
ທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ທ່ານວ່າແຕ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທາງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ແກ້ໄຂ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ແທນທີ່ຈະໃຜ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ um ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ຂ່າວໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດມັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງນີ້ແມ່ນຍັງ ສັ້ນຂອງ
ອັດຕາການບິນໃນອາກາດສູງ 2.5 terabits ຕໍ່
ສອງສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍສະມາຊິກຂອງ
ທີມງານດຽວກັນ ໃນປີ 2012 ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມີອໍານາດ
ຫຼັກຖານຫຼັກຖານສໍາລັບການປັບຕົວ
ເຕັກນິກການນໍາໃຊ້ກັບຂໍ້ມູນ fibrin
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທັງຫມົດມັນທັງຫມົດແມ່ນມັນ
ໄວແມ່ນພວກເຮົາ ມີຄວາມມ່ວນແຕ່ຍັງ facebook
ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ Facebook ໄດ້ຮັບລາງວັນ
ຜູ້ຊາຍອັງກິດມີ ສອງສິບພັນໂດລາ
ວ່າປະມານ 13,000 ປອນຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາ
ພົບຂໍ້ຜິດພາດທີ່ສາມາດຂູດຮີດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຂູດຮີດເພື່ອ hack ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ Jack Whitten ຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບຂໍ້ບົກພ່ອງໃນ
ສັງຄົມເຄືອຂ່າຍຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ
ເຟສບຸກຂອບໃຈ wytton ກັບ 22 ຜູ້ທີ່ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເວັບໄຊ້ເຜີຍແຜ່ທີ່ຮັບຜິດຊອບ
Hall of Fame ບໍລິສັດຄືກັນກັບຫລາຍຄົນ
ເວັບໄຊຕ໌ສົ່ງເສີມໃຫ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານລາຍງານ
bugs ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາຄະດີອາຍາ cyber
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກບອກ ວ່າຖ້າຂ້ອຍຈະລາຍງານທ່ານ
ຮູ້ຈັກແມງໄມ້ທີ່ຂ້ອຍພົບໃນມື້ນີ້
ຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ ຮູ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຼືວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຫມູ່ເພື່ອນເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ II ກຽດຊັງ ໄປ ເຖິງ ມີ
ມີນີ້, ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ແມ່ນ
cybercriminals ຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໃຫ້
ລາວ 20,000 ພັນຖ້າພວກເຮົາສະເຫນີ 25
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ພວກເຮົາສະເຫນີໂອ້ ແລ້ວຈິນຕະນາການຫຍັງ
ທ່ານສາມາດເຮັດກັບທັງຫມົດທີ່ແລ້ວ
ຂໍ້ມູນບໍ່ ຖືກຕ້ອງມາເກັບໄວ້ມັນບໍ່ໄດ້
ເຟສບຸກແມ່ນການປະຕິເສດ
ການຄົ້ນຄວ້າ microsoft ໄດ້ແນະນໍາວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ma ໃນລະຫວ່າງໄວຣັສຄອມພິວເຕີ້ທໍ່
ເຊິ່ງຮ່ວມມືຮ່ວມກັນເພື່ອເຜີຍແຜ່
ແຕ່ລະອື່ນໆໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍແລະມີ
ສະແດງຄວາມສະອາດຢ່າງແຂງແຮງຈາກຄອມພິວເຕີທີ່ຕິດເຊື້ອ
ຄູ່ຂອງເຊື້ອໄວຣັ ສລົບລ້າງອອກໂດຍ
ປົກກະຕິດາວນ໌ໂຫລດສະບັບປັບປຸງ
ຂອງຄູ່ຮ່ວມ malware ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ບໍ່ຮູ້ເຖິງໂຄງການ antivirus ທີ່ປ່ອຍໃຫ້
ບັນດາໂຄງການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຍັງຄົງຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ໄວຣັສໃຫ້ thieves
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າເຄື່ອງເພື່ອມັນສາມາດຂຸດຄົ້ນ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດຂາຍໄດ້ຫຼືຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສົ່ງສະແປມ
ຫຼືເພື່ອໂຈມຕີເຄື່ອງອື່ນໆໃກ້ຊິດ
ຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງ ສອງໄວຣັດແມ່ນ
ເປີດເຜີຍໃນ ຈຸດບລັອກຂອງຊາວຫນຸ່ມ
ຈາກ microsoft mount ບ່ອນທີ່ການຄົ້ນຄວ້າ hmmm
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ສະຫມາດບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນຍາກທີ່ ຈະກວດສອບ etcetera etcetera
ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສາມຄົນຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າຫຼື ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ ເຊື້ອໄວຣັສ ໂດຍສະເພາະ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນເຊື້ອໄວຣັສຫຼືໂຣກນີ້
ສິ້ນຂອງ malware ທີ່ໄດ້ຮັບ ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີປື້ມ
malware ຈົນກວ່າມັນເປັນຄູ່ຮ່ວມງານແລະ
ດາວໂຫລດ ຄົນອື່ນນີ້ບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສຽງ
ກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າມັນກໍ່ອອກໄປແລະ
ໄດ້ຮັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຕົນແລະພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງ wreak
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານ scanner ໄວຣັສຂອງທ່ານ
ເກີດຂຶ້ນກັບການ ກໍາຈັດຂອງມັນໄປໄດ້
ຫນຶ່ງຂອງມັນໄປແລະໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່
ສິດແລະມັນ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນສຽງຂອງແບບນັ້ນ
ແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ Microsoft ເພື່ອຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງທົດສອບດ້ວຍ
ຄວາມຕ້ອງການດ້ານຄວາມປອດໄພບໍ່ມີ ESET ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນເອງ Voyager 1 ອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຜູ້ຊາຍເຮັດເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ inter
teller int ຂ້ອຍລອງ interstellar ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້
ມັນເປັນໄປໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທໍາອິດທີ່ຜູ້ຊາຍເຮັດ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງ interstellar ກໍ່ມັນ
ອາດຈະເປັນມື້ໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນຍັງສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍປີຕໍ່ມາທີ່ເປັນຄໍາເວົ້າ ຈາກ
dr ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ໂຄງການ Voyager ຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນເວລາທີ່ນັກທ່ອງທ່ຽວ 1
ຍານອະວະກາດຈະອອກຈາກລະບົບແສງຕາເວັນ
ແຕ່ລາວເຊື່ອວ່າປັດຈຸບັນແມ່ນ ໃກ້ຊິດ
ຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ ຈາກນີ້ extraordinary
progra pardon ວິທະຍາສາດໃນອາທິດນີ້
ວາລະສານແນະນໍາວ່າມັນແມ່ນການທ່ອງຢູ່ເທິງຂວາ
ຂອບຂອງລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນໂດເມນ
particle streaming ຫ່າງຈາກດາວຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງ ເປັນ trickle ຢູ່ຂອງຕົນ
ສະຖານທີ່ປະຈຸບັນມີ 185 ຕື້ກິໂລແມັດ
ຈາກສິ່ງຂອງໂລກໄປສູ່ມັນ
ຈາກພື້ນທີ່ interstellar ໂດຍກົງກັນຂ້າມມີ
ໄດ້ໂດດເດັ່ນໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ມີເລື່ອງອື່ນທີ່ມີຢູ່ບໍ່ມີ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການເດີນທາງທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ Voyager ຄົນທໍາອິດເຮັດ
ວັດຖຸທີ່ຈະຂ້າມເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງ ຫວ່າງ
ດາວໄດ້ເປີດຕົວທາງໃນປີ 1977
ການສືບສວນແມ່ນ ໄດ້ເດີນທາງມາເຖິງຕອນນັ້ນມາຈາກເຮືອນ
ວ່າມັນເປັນການເວົ້າແບບຄົງທີ່ຂອງຂໍ້ມູນ
ເຈັດເວລາ 17 ຊົ່ວໂມງເພື່ອມາຮອດສະຫະລັດ
ຈໍານວນຜູ້ຮັບຂອງອົງການ Space Agency
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຄາດວ່າຈະສູງກວ່າ 17 ຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນຍັງຄົງຢູ່
ການສື່ສານໄກຢູ່ plutonium ແມ່ນເປັນ
ແຫລ່ງແບດເຕີລີ່ທີ່ມີປະສິດທິພາບດີແຕ່ແມ່ນແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າສັນຍານ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ຫ່າງໄກນີ້ພຽງແຕ່ 17 ຊົ່ວໂມງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ປີ 2020 ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຊ່ອງ interstellar ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ແທ້
ແມ່ນມີເພາະວ່າມັນ ມີ
ການເຊື່ອມໂຍງທັງຫມົດຂອງເລື່ອງນີ້ ແລະ
ພະລັງງານແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຈະທໍາລາຍ ໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ຮູ້ຫຼືສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະຮັກສາການອອກສຽງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ເວລາ 17 ຊົ່ວໂມງເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ມູນແກ່ພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ເຢັນ ມັນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຄື ຂອບເຂດຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກເຫນືອຈາກ
ຂອບເຂດມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມີສິດທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນແລະມັນຄ້າຍຄື wow
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການສະແດງ truman ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆ
ຂອງໂຄງການນີ້ແມ່ນຈະຕົກໃສ່ກໍາແພງ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ສາມຂອງນັກວິທະຍາສາດຈີນມີ
ໄດ້ຄົ້ນພົບຂະບວນການທີ່ກ້າວຫນ້າ
ຢ່າງຫນ້ອຍໃນທິດສະດີສາມາດເຮັດໃຫ້ດີວີດີ
ເກັບຮັກສາແພງຫນຶ່ງ 1000 terabytes ຫຼື
ອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍຢ່າງເຕັມທີ່ໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ຄວາມຫມາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງ terabyte ເປັນພັນ
terabytes ສຸດ wow ດິດ optical ວ່າ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ 20 20 GB hard drive ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
360 Meg hard drive ແລ້ວຫມູ່ເພື່ອນຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າຕົວຈິງແມ່ນບໍ່ໃນລ້ານ
ປີຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານແມ່ນວ່າ
ແມ່ນ megabytes ບໍ່ມີ gigabyte ແຕ່ມີ
ພັນ terabytes ໃນ ແຜ່ນ ດຽວ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີສາຍແສງ optical ແສງສະຫວ່າງ
ວ່າຈະໃຊ້ເວລາ ດົນນານທີ່ທ່ານຮູ້
imal ຂອງ 60 gig ກັບອິນເຕີເນັດໃນປະຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ ໄປຫຼາຍກວ່າ
Bay ໄດ້ຖືກທໍາລາຍຫມົດແລ້ວ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ, ແຜ່ນ Blu-ray ໃຫມ່ແມ່ນ
1 1 petabyte Wow ເວລາທີ່ ທ່ານ rip ມັນທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງ ຊອກຫາການເຂົ້າລະຫັດໃຫມ່ mpeg-4
ພຽງແຕ່ຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາ DVD ແມ່ນມີຈໍາກັດ
ໂດຍຂະຫນາດຂອງ ການເຜົາໄຫມ້ເລເຊີເລເຊີ
ຂຸມຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງ
ສາຍນ້ໍາຂອງຂໍ້ມູນ blu-ray ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຕົນ
ຄວາມສາມາດໂດຍການປ່ຽນໄປເຖິງຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
lasers ສີຟ້າແຕ່ຄວາມຈຸຂອງການເກັບຮັກສາ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ເຊື່ອອອກເຊັ່ນດຽວກັນໃນ
1873 ເປັນ ນັກຟິສິກເຢຍລະມັນຊື່ Ernst ເປັນ
ພົບວ່າ ແສງສະຫວ່າງຂອງແສງສະຫວ່າງໄດ້ສຸມໃສ່
ໂດຍຜ່ານທັດສະນະທີ່ບໍ່ສາມາດຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າໃດໆ
ກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງແສງ wavelength ແລະ
ສໍາລັບແສງສະຫວ່າງທີ່ສັງເກດເຫັນເຊິ່ງ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຜົາໄຫມ້
ແຜ່ນ ສື່ດິຈິຕອນ ທີ່ ປະມານ 500
nanometers ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະ breaking ວ່າ
ກົດຫມາຍນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ພົບວິທີເຮັດວຽກ
ປະມານມັນໂດຍໃຊ້ສອງ beams ຂອງແສງສະຫວ່າງໄປ
ຍົກເລີກກັນແລະອອກຈາກກັນ
ແຜ່ນສະຫຼັບ ບໍ່ສົມບູນແບບ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍສາມາດຖືກສ້າງຂື້ນໃນການເຜົາໄຫມ້
ແມ້ກະທັ້ງຂະຫນາດນ້ອຍຂຸມໃນແຜ່ນດິດ massive
ເພີ່ມກໍາລັງຂອງຕົນນັບຕັ້ງແຕ່ການຂຽນ
1000 terabytes ຂອງຂໍ້ມູນຈະໃຊ້ເວລາ
ຕະຫຼອດໄປການພັດທະນາວິທີທີ່ໄວທີ່ຈະໄຫມ້
ແຜ່ນດິດຈະມີຄວາມຈໍາເປັນກ່ອນທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກ
ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ແຕ່ຄວາມສົດໃສດ້ານຂອງ DVDs ແລະ Blu-ray
ການກິນຫມາກເຜັດໃນການເກັບຮັກສາ
ຄວາມສາມາດແມ່ນຍັງຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ incredibly
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄວາມຊື່ສັດ
ອຸປະກອນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືໄດ້
ຂຸມທີ່ຈະເປັນຍ້ອນ ການ porous ຂອງຕົນຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ ຈໍານວນໃດກໍ່ຕາມ
nanometers ທີ່ຢູ່ໃນປະເທດຫວຽດນາມກິນອາຫານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ຖ້າມີຄືກັນ
ນີ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເປັນຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ອອກສຽງວ່າ ພວກເຮົາເປັນ nanometer
ວິທີທີ່ທ່ານປະກາດລົບກີ່ກິໂລແມັດ
ຈະເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການວັດ nanometers ວິທີການ
ມັນ ແມ່ນ ວິທີການທາງດ້ານຮ່າງກາຍເປັນວິດີໂອຂະຫນາດໃຫຍ່ແນວໃດ
ຄືສີ່ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງນິ້ວທົ່ວໆໄປ
somewhere around there around and there
ທ່ານຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ສຸດ
ທ່ານຕ້ອງ scratch ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໃນຈໍານວນເງິນທີ່
ຊ່ອງ ມີ petabyte ຂອງຂໍ້ມູນແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຖິງແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ສຸດ
ນີ້ວມື for loop ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ມີ gigs ກ່ຽວກັບ gigs
ຂໍ້ມູນຈາກ ຄວາມເປັນຈິງຖົ່ວດິນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຫ້ອງສະອາດທ່ານຈະບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ມັນຈະຕ້ອງໄດ້ຕິດຢູ່ໃນມັນ
ພວກເຮົາສາມາດກັບໄປທີ່ລົດເຂັນ
ບ່ອນທີ່ແຜ່ນດິດຖືກປ້ອງກັນຕົວຈິງ
ພາຍໃນໂຄງຮ່າງການຄ້າຍຄືແຜ່ນ floppy oh
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ guessing
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດທ່ານມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີຫຼາຍອາທິດສຸດທ້າຍ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມພ້ອມ ບໍ່ແມ່ນເກມທີ່ມີຊື່ສຽງ
ປະຕູກ່ຽວກັບ linux ແລະໃນປັດຈຸບັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຊີວິດ 2 ໄດ້
ເກມ shooter ບຸກຄົນທໍາອິດທີ່ຍັງເຮັດໂດຍ
ປ່ຽງໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍຈາກເບຕ້າ 2 ທີ່ຫມັ້ນຄົງ
ປ່ອຍໃນອາຍສໍາລັບ Linux ສະແດງເຖິງແມ່ນວ່າ
ການປັ່ນປ່ວນແມ່ນມີຄວາມຮຸນແຮງ
ການຂະຫຍາຍເວທີການເກມອາຍຂອງຕົນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ linux ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຊີວິດ 2 episodes ຫນຶ່ງແລະ
ສອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບເກມ mini spin-off
ຄຶ່ງຊີວິດ ສອງ Coast Lost ເບິ່ງເບຕ້າຂອງພວກເຂົາ
ປ້າຍໂຄສະນາລຸດລົງແລະມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ອາຍສໍາລັບ 10 bucks ແລະ dice ມັນໄດ້ຮັບ
linux folks ທີ່ຮຸນແຮງແມ່ນເວທີການຫລິ້ນເກມ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມເປັນ
ຫມວດ ທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະລາຊະວັງ
ແລະ stephen Delaney ດ້ວຍການປະກອບສ່ວນ
ໂດຍທ່ານຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງໃນທາງອາກາດ
ຂ່າວສານອີເມວຂ່າວຫ້າ ຈຸດສໍາລັບໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I Eric
Kidd ຂໍຂອບໃຈ Eric ກວດສອບການໂຄສະນາສະຫງົບ
ສໍາລັບການ JavaScript ທີ່ບໍ່ເທົ່າທຽມໄວທີ່ສຸດ
ໂຄສະນາການໂຄສະນາຢູ່ທີ່ zerk dot-com ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ a3 ol ແມ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ເສື້ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ variant yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ສໍາລັບການ
ການໄປຢ້ຽມຢາມ ແມ່ນດີ ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍ ມັກແມ່
ໄດ້ເບິ່ງບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນນາງບໍ່ໄດ້ຄິດອອກ
ຄອມພິວເຕີ້ທັນແຕ່ບໍ່ ດີແຕ່ນາງຕ້ອງ
ຖາມ ຂ້ອຍຫ້າຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍ ອະທິບາຍ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່າຄໍາຕອບ ຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ແບບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ໃຊ້ເວລາເປັນພາສາຍີ່ປຸ່ນ
ມັນເປັນ ໂລກໄວທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ກົງກັນ
ລະຫັດ jazz ວ່າແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມຄິດໃນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງບ້ານມອມຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ວ່າຄົນດຽວ ມີສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດແນ່ໃຈວ່າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ folks ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນການກິນ
ໂທໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອແຕ່ວ່າໂທລະທັດ cat52545 ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ບາງຄົນເອີ້ນວ່າອາວຸດ occult ຫຼືແຂນ
ເຖິງຂໍໂທດນໍາ ໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ອີເມວຈາກເກືອອາຍຸ hey ຂ້າພະເຈົ້າມີ
emachine ET 1331 G dash 0 3 w with six
gig of ram oh ທ່ານຕ້ອງການ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ໂດຍຜ່ານ specter ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ AMD
athlon ເກີນໄປແລ້ວມັນ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ຂັບມັນໄດ້ nvidia ກາຟິກໄດ້ ດີ
ແນ່ນອນ ethernet ແລະນີ້ແມ່ນ HP ໄດ້
ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ
ຄອມພິວເຕີ້ຜູ້ບໍລິໂພກອອກຈາກ ຖັງເກັບມ້ຽນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ສັງເກດວ່າພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມ ubuntu ແມ່ນ
OS ທີສາມໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ
os ແມ່ນກ່ຽວກັບການມີສິດໃນປັດຈຸບັນດຽວກັນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ Scott X ໃນ 32 ບິດໃນ
windows 7 home premium 64-bit ງາມດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວເຮັດແນວນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ດີ
ພວກເຮົາ ເຮັດຫຍັງ Eric ເວລາໃດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະແບ່ງປັນຮາດໄດຂອງພວກເຮົາກັບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຂຶ້ນກັບມັນຂຶ້ນກັບມັນດີ
get clonezilla clonezilla org run full
backup ຂອງຮາດໄດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລວມທັງລະບົບການແບ່ງປັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໃຊ້ຄວາມສ່ຽງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີປະສົບການທີ່ສົມເຫດສົມຜົນກັບ
ແບ່ງປັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ບໍ່ ເປັນ
ບັນຫາສໍາລັບທ່ານກໍາລັງຈະເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ສ້າງການຕິດຕັ້ງພາທິຊັນໃຫ້ກັບນັ້ນ
partition with the installer and a boon
ກັບ ແລະ Ubuntu ແມ່ນຈະຕິດຕັ້ງໃຫມ່
bootloader ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ ມີ
ຕົວລະບົບຕ່ອງໂສ້ກ່ອງຂອງ Windows ອີກຕໍ່ໄປ
ຈະເປັນ loader boot grub
ແລະມີ grub ມັນໄປຫຼັງຈາກນັ້ນປະຈຸບັນ
ທ່ານເມື່ອທ່ານທໍາອິດໃສ່ຄອມພິວເຕີ
ມີ Windows XP Windows 7 ແລະ Ubuntu ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທາງເລືອກອື່ນໆຄູ່ຜົວເມຍເຊັ່ນ:
ຮູບແບບການກູ້ຄືນສໍາລັບ linux ແລະອາດຈະເປັນ
memtest ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການສ້າງ triple
ສະພາບແວດລ້ອມບູດສໍາລັບທ່ານແລະໃຫ້ທ່ານ
ເມນູເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໃຊ້ clonezilla ທໍາອິດແມ່ນ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ມີແຜນການລົ້ມເຫຼວພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ ຫຼືທ່ານຮູ້ມັນ
pretty ບໍ່ຄົງທີ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ກິນ
ຄວາມສ່ຽງເຫຼົ່ານັ້ນແລະມັນຈະບໍ່ໃຊ້
ທ່ານໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະດໍາເນີນການ clonezilla clone
ຈະສ້າງ backup ຂອງບໍ່ ພຽງແຕ່ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແຕ່ທັງ ຫມົດຮາດໄດທັງຫມົດ
ລວມທັງຕາຕະລາງການແບ່ງປັນຖ້າວ່າທ່ານເຮັດ
ອຸປະກອນທີ່ມີຮູບແບບຮູບພາບແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ ເວລາທີ່ມັນສ້າງ
ຮູບພາບມັນບໍ່ໄດ້ເກັບໄວ້ຫວ່າງເປົ່າ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ 700 gig ຍາກ
ຂັບແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ຕົວຈິງ 200
gigs ຂອງຂໍ້ມູນຂອງ ຄວາມສາມາດຂັບລົດ
ມັນຈະ ເປັນຮູບພາບ 200 gigabyte ເທົ່ານັ້ນ
ມັນເຮັດວຽກດີດີສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້
ວ່າພະຍາຍາມແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ແນວໃດ
ໄປ ແຕ່ແມ່ນມັນຈະເລືອກເອົາອັດຕະໂນມັດ
up ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆຂອງທ່ານແລະ
ມັນຈະເຮັດທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ຈະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະລະມັດລະວັງຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຜ່ານ
ວ່າ ແລະການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວກະຕຸ້ນທ່ານຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ມີບາງຢ່າງໃນຕອນຕົ້ນມັນຈະເວົ້າວ່າເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການສໍາເລັດວຽກງານ
ລະບົບທີ່ມີຢູ່ຫຼື ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມພື້ນທີ່ຫວ່າງ Ubuntu ແລະມັນ
ຈະແບ່ງປັນອັດຕະໂນມັດຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຂັບລົດແລະເຮັດໃຫ້ເກີບສາມສໍາລັບທ່ານແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕົກໄປຢູ່ໃນຮູບພາບ Clonezilla ທີ່
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວອາຍຸ
ເກືອໄດ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ das
ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມພະລັງງານລົມ oh yeah thnkx XP ແມ່ນ
ສະບັບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາເຄີຍກັບມາ
ພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່າ ພໍ່ຂ້ອຍຄິດ
ຄືຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັບການສູ້ຮົບຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft ຫຼາຍກວ່າ XP ແມ່ນປະເພດ
ສະ ຖຽນລະພາບທໍາອິດ ເພື່ອເວົ້າພາສາ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ສຸດຂອງຊ້າງກັບເຕັມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນການເຮັດວຽກຫຼາຍ
ປະຕິວັດ ຢູ່ໃນເວລານີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ ຮັກມັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ okay ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມີ
ບໍ່ແມ່ນຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂໍໂທດນໍາ
doc ແລະຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຍ້ອນວ່າ
tonight hi Robby and Rachel oh I use
ຮັກສາການຮ່ວມເພດໃນຄອມພິວເຕີສາມ Linux
ຫນຶ່ງ Mac ເຢັນແລະຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາໄດ້
ໄຟລ໌ຖານຂໍ້ມູນໃນ sync ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ຢູ່
ທີ່ດິນດຽວກັນແຕ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການ
internet using SSH ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະມີຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງຈະເປັນຕົ້ນສະບັບແລະມີ cron run
ຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາໃນແຕ່ລະທິດຈາກແຕ່ລະຄົນ
ເຄື່ອງຈັກກັບຕົ້ນສະບັບ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຂອງພວກເຮົາ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເນົາກ່ອນ ລາກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກແຕ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍ
clutchy ອີກຄໍາສັບທາງດ້ານວິຊາການ ah la g
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ pledgie ທ່ານມີວິທີການທີ່ດີກວ່າ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນສະເຫມີໄປ ເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງຄວາມມ່ວນແລະ ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຕໍ່ໄປ banter ຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຊີວິດທັງຫມົດໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງມັນຕໍ່ມາໃນ ຂອບໃຈເຕະ
kick kick girl well kkkkkk kick and we
ຈະຜ່ານໄປ ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະສູງໄປ
Rachel ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ທ່ານກໍາລັງກໍ່ຢູ່ທາງຂວາແລ້ວ
ເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານເຂົ້າໃຈ SSH ແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການນໍາໃຊ້ຄືການເຊື່ອມຕໍ່ ssh ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການກັບການຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາຫຍັງຖ້າຫາກວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນອີກ
ວິທີການແລະແທນທີ່ຈະ ໃຊ້ sink ຂອງພວກເຮົາ
ຄິດວ່າແຕ່ລະຄອມພິວເຕີແລະມີທ່າແຮງ
ເຮັດໃຫ້ບັນຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຕົວຈິງ
ສໍາເນົາສ່ວນບຸກຄົນຂອງໄຟລ໌ນີ້ກະແຈກກະຈາຍ
ສຸດຄອມພິວເຕີແຕ່ລະຄົນຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນຂຶ້ນກັບ
ແມ່ນແມ່ນທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ສະເຫມີໄປເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຄິດ ວ່າທ່ານສະເຫມີ
ອອນໄລນ໌ຖ້າທ່ານສະເຫມີໄປອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ ssh ທີ່ທ່ານ
ແລ້ວໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະກ່ຽວກັບວ່າ ssh
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈະຈັດວາງສໍາລັບໄຟລ໌ຫນຶ່ງ
ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແລະວ່າໄຟລ໌ຫນຶ່ງ
ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍຜ່ານແຖບ FS
ເຂົ້າເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລ້ວ
ມີຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ ດຽວກັນ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດແບ່ງປັນໄຟລ໌ດຽວກັນ
ໂດຍຜ່ານ ssh ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ແກ້ໄຂໄຟລ໌ແລະໃຊ້ໄຟລ໌ນັ້ນແລະ
ທັງຫມົດແນວຄິດທີ່ວ່າແຕ່ ຖ້າທ່ານ ເຄີຍສູນເສຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍ
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນປະໂຫຍດທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື Ubuntu ຫນຶ່ງແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ສຸດທໍ່ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ຫນຶ່ງຄົນເຮັດ ເຮືອທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄືກັບເກີບ
ເຢັນແນ່ນອນແຕ່ວ່າ ມັນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫນຶ່ງແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ສະຖານທີ່ການເກັບຮັກສາທີ່ມີເມັດດັ່ງນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ສິ່ງ ດຽວກັນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ປະໂຫຍດກ່ຽວກັບ Boone 21 ແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຈະກັບຄືນສູ່ທ້ອງຖິ່ນ
ຄັດລອກອັດຕະໂນມັດວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
synced ຈາກເມຄດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ແຕ່ SSH ຈະເປັນ
ການທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຄຸນນະສົມບັດໃນການສະແດງຖ້າທ່ານໄປ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄວ
ຈັບທ່ານຈໍານວນ episode ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮັດການ ຄົ້ນຫາ ຢ່າງລວດໄວ ສໍາລັບ SLL CIFS SMB FS ຫຼື
m8s mb fs FS tab ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປກັບ SMB ເກົ່າ FS ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທີ່ຈະນໍາທ່ານ ໄປຫາ
episode ຕົ້ນສະບັບແລະພຽງແຕ່ຈື່
ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງມັນກັບ cifs
ເນື່ອງຈາກວ່າ sm sms bffs ໄດ້ຖືກ deprecated
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈໍານວນ episode 296 ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນກວດສອບ
ວ່າອອກແລະທີ່ ຫມາຍເຖິງ episode ດັ່ງນັ້ນ
ຈໍານວນ 296 ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມແລະມັນຫມາຍເຖິງບົດຮຽນຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນທີ 266 ກ່ຽວກັບ 12
ນາທີໃນການສະແດງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ວິທີການຕັ້ງຄ່ານັ້ນເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ທັງຫມົດ
ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທີ່ຈິງກໍ່ກໍ່ເຢັນຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນເປັນຕົວຢ່າງ
ພຣະເຈົ້າສະຫວັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອກະສານເຊັ່ນໄຟລ໌ໃນຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າ
ໃນໂຟນເດີເອກະສານທີ່ສໍາຮອງຂອງນາງ
ບໍ່ໄດ້ແລ່ນເພາະວ່າ ມັນໄດ້ມາ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ເກີນໄປແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ດີ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແນວໃດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເອກະ ສານເອກະສານທີ່ ເປັນເອກະລາດຂອງ ຂ້ອຍເອງ
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນີ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ສ້າງເອກະສານເອກະສານກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ແຖບ FS ໂດຍໃຊ້ຂັ້ນຕອນນີ້
ການປ່ຽນແປງເອກະສານຂອງນາງເປັນ
ຈຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງນາງລົງໄປ
server ເຂົ້າໄປໃນສ່ວນແບ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຜ່ານເອກະສານເອກະສານ FS ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ນາງ
ເອົາເອກະສານທີ່ນາງບໍ່ມີປັນຍາ
ນາງພຽງແຕ່ເຫັນເອກະສານທັງຫມົດຂອງນາງ
ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງມັນ
ຍັງ ສະຖານທີ່ ດຽວກັນ ມັນ ຍັງຢູ່ໃນນາງ
ໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນ ແລະໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເອກະສານເພາະວ່າມັນແມ່ນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່
ແລະມັນທັງຫມົດມີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນເວລາກາງຄືນ off-site ແລະ
ທັງຫມົດຂອງນາງແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມໃນນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວິທີການຂອງ
ເຮັດສິ່ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ
ເລືອກແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບການ ຕິດຕາມທີ່ດີກັບການຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາແຕ່
ພຽງແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດໄລ່ບາງປະເພດ
script ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້
ຂຽນໃສ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີ ຄືກັນ
ການປ່ຽນແປງຖ້າມີການປ່ຽນແປງ
ກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ນັ້ນ overwritten ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນ
ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມສັບສົນທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ແລ້ວ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຟັງຄືກັນ
Ubuntu ຫນຶ່ງຈະເປັນປະໂຫຍດທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມ ອື່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມີ
ບີບບັງຄັບມັນຢູ່ໃນ ທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນໄວໆນີ້
ຈາກຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ແມ່ນ mikey mikey mighty
Scotty gloopy ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ມັກຫຼີ້ນດົນຕີຢູ່ໃນຕົວເມືອງທີ່ງຽບສະຫງົບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອ DSLR ທີ່ຈະເຮັດໄດ້ດໍາລົງຊີວິດມັນຕິແຄມ
stream ສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍໃຊ້ macbook
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນວິດີໂອຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມີ
ບັດ pci ແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບແຕ່ລະກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນປັດຈຸບັນ
DSLR ແມ່ນຖ້າຫາກທ່ານຫວັງວ່າຈະຢູ່
hdmi ມັນເປັນຜົນຜະລິດ HD hdmi ຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນັ້ນ
ກໍລະນີ macbook pro ຂອງທ່ານບໍ່ມີ
input ສໍາຫລັບ hdmi ມັນມີຜົນຜະລິດສໍາຫລັບ hdmi
ແຕ່ວ່າທ່ານຮັກສາມັນເຊັ່ນສາຍເຄເບີ້ນ hdmi ນັ້ນ
ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານເຂົ້າໃນການອອກສຽງ hdmi
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບສອງສັນຍານ
clashing ກັບກັນແລະສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມເສຍຫາຍບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຍັງຄົງຢູ່
ຕ້ອງການອຸປະກອນການຈັບພາບບາງຢ່າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
MacBooks ແມ່ນແລະຖ້າ macbook ຂອງທ່ານ ໃຫມ່
ພຽງພໍຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານອາດຈະສາມາດ ເພີ່ມ
ຄືກັບສຽງດັງຂື້ນພາຍນອກຫຼື USB 3
ຈັບອຸປະກອນເຊັ່ນ magic ສີດໍາ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາພາຍນອກທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ສາຍ
cast from cap
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍທີວີ / Wirecast ເຮັດ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
DSLRs ແມ່ນອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ທ່ານຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດ ເຊັ່ນ mob flash ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ມັນ ຈະເຮັດໃນຫ້າ
ນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ປັບໄຫມ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບວິດີໂອທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ກັບ
ສະຖານະການແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງ DSLRs ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ຜູ້ທີ່ຈະຍິງວິດີໂອ
ບັນທຶກໄວ້ໃນການເກັບຮັກສາພາຍໃນຫຼືສອງ
ມັນເປັນ ແຟດແຟດແບບຮາບພຽງຫລືຖ່າຍຮູບໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ enfold ຄື HD ເຕັມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກ ນ້ໍາອອກ
ຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ມີ handycam ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໆ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ກ້ອງ DV ກັບ firewalker ຂອງທ່ານ
macbook ແມ່ນຈະມີ firewire
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງມີຄຸນນະພາບ SD ເທົ່ານັ້ນ
ມີຄຸນນະພາບຕໍ່າແທ້ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ມີບັນທຶກ DSLRs HD
ຄຸນະພາບເຕັມຮູບແບບເຕັມຮູບແບບ 60 ວິນາທີ
ຂອງເຟຣມຄັ້ງທີສອງມັນເປັນວິດີໂອທີ່ດີເລີດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບຫນຶ່ງທີ່ນັ້ນ
ການຖ່າຍທອດສົດແລະ ນ້ໍາມັນມັນແມ່ນພຽງແຕ່
streaming video ຄຸນະພາບ crummy ແທ້
ແຕ່ມັນກໍດີສໍາລັບສີ່ຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໃຊ້ເວລາຄວາມນິຍົມສູງຂອງທ່ານ
ແຫຼ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ກັບສະຕູດິໂອທີ່ທ່ານສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຜະລິດແລະ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອທີ່ດີແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງກໍ່ດີແທ້ໆເມື່ອ
ປະຊາຊົນຕົວຈິງແລ້ວດາວໂຫລດສິ່ງທີ່ອອກ
ຂອງ ຫຼືເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ youtube ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ ຈະເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ວິທີການ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງ ບາງຄົນ
ການເວົ້າ mic ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ຟັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ ທັງຫມົດທີ່ mics ແມ່ນວ່າງວ່າ
mics ບໍ່ແມ່ນນາຍຈ້າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກວດເບິ່ງທ່ານ
ພິພິທະພັນ ເບິ່ງເຫັນ ດີເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້
ກວດເບິ່ງນີ້ oh oles olive ທ່ານດີທັງຫມົດ
ເຈົ້າ ຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງແດ່
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ເຮັດຊ້ໍາອີກຄັ້ງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຫນຶ່ງໂອ້ອ້ຍທີ່ສຸດ
ຂອງເວລາທີ່ທ່ານຕັດ ອອກແລະມີ
ຫຼາຍຂອງ static ດີຖ້າທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ
ຄວນເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
YouTube blip TV Miro internet TV ກ່ອນ
ແລ່ນໂທລະທັດ Roku ແລະອື່ນໆ okay ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດການສະແດງທັງຫມົດຄືນໃຫມ່
ສະນັ້ນດີບໍ່ມີອັນໃດທີ່ທ່ານມີສິດສະຫລັດສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ Oh jots
ດຶງຂາຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າດີບໍ່
Mike ຂອງ Eric ແມ່ນມ່ວນທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເປັນຄົນໂງ່
ຮັກທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນໄລຍະອອກ ຈາກທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຄືນນີ້ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ແມ່ນ ຈະ ຄິດຕັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
Wells ແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບຂ້ອຍໃນ studio
ແລະນາງເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າຊອກຫາໃນຫຼາຍ
ງາມກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ອຸປະກອນນີ້ຈະໃຫ້ໄປ ນີ້ແມ່ນ
ເຈັດ USB 2.0 hub ໄດ້ຮັບການທີ່ຈະໃຫ້
ອອກໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ເພື່ອປ່ຽນຮູບພາບຂອງພວກເຮົາເປັນວິດີໂອ
slideshows ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຈື່ວ່າໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປນັ້ນມີ
ທຸກໆອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານຢູ່ໃນອາທິດນີ້ຊ່ວຍປະຢັດມັນໂດຍຜ່ານການ
ທ່ານ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
