ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 302 จาก
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Ravi Ferguson และฉันเป็นเจ้าภาพร่วมของคุณ
แก๊งฉันเป็นเด็กเอริคเอริคคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ร็อบบี้ทำคนดีคุณฉันสบายดีฉัน
รอคอยที่จะ แสดงความสนุกสนานในคืนนี้
ฉันดีใจ ที่ได้มาอยู่ที่นี่ และฉันก็ดีใจ
มีชีวิตอยู่เมื่อฉันบอก คุณว่าอะไร
มาในข่าวสิ่งที่คุณ คิดว่าดี
เรา ทำสิ่งนั้นได้ดีเยี่ยม
ขึ้น มา ในห้องไฟบิด
สามารถส่งข้อมูลได้ที่ 1.6 terabits ต่อ
ที่สองผ่านสายเคเบิลใยแก้วนำแสง
facebook ให้นักวิจัย $ 20,000 สำหรับ
ค้นพบข้อผิดพลาดและรายงานกลับ
พวกเขาเป็นคู่ของ ไวรัส Windows หรือโดย
Ryan ช่วยกันเอาตัวรอด
รอบโลก 1 อาจออกจากดวงอาทิตย์ของเรา
ระบบชายสองคนเข้าสู่อวกาศระหว่างดวงดาว
ว้าว นักวิจัย ได้ค้นพบวิธีที่จะ
อัด 1,000 เทราไบต์ลงบนดีวีดีแผ่นเดียว
และ half-life 2 ตอนนี้เสถียรบน Linux
ติดเรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
ต่อมา ในการแสดงที่ยอดเยี่ยมเอริคคุณ
จำได้เมื่อเราตรวจสอบ โลก
คอมพิวเตอร์ที่เล็กที่สุดฉันจำได้ ว่า
บริษัท rikomagic ผู้ผลิต
เอ่อเหล่านั้นที่เป็นตอนที่หนึ่งฉัน
ไม่รู้จัก parmeet 283 ไป ดูสิ
หากคุณยังไม่ได้เห็นโลก
rikomagic คอมพิวเตอร์ที่เล็กที่สุดมี
พัฒนาอย่างต่อเนื่องของผลิตภัณฑ์ และ
คืนนี้เราจะแสดงให้คุณเห็น
บางส่วนของล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดจาก
พวกเขาเช่นกันเรามีผู้ชมมากมาย
คำถามคืนนี้เราจะไป
เจาะเข้าไป ในถุงไปรษณีย์และเราจะไป
มีคำถามผู้ชมอื่น
มหกรรมครั้งนี้เรากำลังจะเปิดตัว
สายโทรศัพท์ดังนั้นรู้สึกฟรีที่จะรับ
โทรศัพท์ ให้เราโทรไปที่ 545 cat5 TV
เพื่อรับคำถามของคุณและ 4 ถึง 5 45 2 2
85 88 นั่นคือความจริงนั่นคือสิ่งที่เขา พูด
นั่นคือสิ่งที่ อยู่ ในรหัสที่ซ่อนรหัส
คุณสามารถ รับเราได้ที่ห้องแชทที่
ประเภทที่ 5 ใน freenode และแน่นอน
ผ่านเว็บไซต์ห้า dot TV ของเรา
ดังนั้นติดรอบเราจะกลับมาพร้อมกับ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นและ
คำถามผู้ชมของคุณจะไม่ไปไหน
ย้อนกลับไปนี่คือ เทคโนโลยี หมวด 5
โทรทัศน์
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะสามารถ
เชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ eco alkalines
แห่งแรก และรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างเชิงนิเวศอัลคาไลน์ สงบนี้เป็น
Ravi Ferguson และฉันคือ Eric Kidd ฉันเป็น
ร่วมเป็นเจ้าภาพโดยมีความหมายและวิธีการเกี่ยวกับ
ตะโกนออกมาใหม่ ๆ ของพวกเรา
ผู้ชมที่ลงทะเบียนใช่ Jay Blake 58 เฮ้
เฮ้กับ sifo และ Bill 777 sifo bill 777
ปืนไรเฟิลที่ดี sifo ใช่หนึ่งคนให้ฉัน
รู้ว่าโอเคพูดสวัสดีกับคุณทั้งคู่ โอเค
ในขณะเดียวกันก็เป็น ความคิดใหม่ของคุณ
สิ่งมัลติทาสกิ้งและเรามี เจ
แรงดันไฟฟ้าเพื่อให้คนสองคนเจเจและกลอน
manda BM man debian ฉันน่าจะเดิมพัน
คุณอาจจะรู้ว่าคนเดเบียนคนเดวอน
แต่คุณก็รู้ดีใช่แล้ว
ชอบสิ่งที่คุณพูดเหมือนเป็นพยางค์
ความเครียดอยู่ที่พยางค์สุดท้ายที่สาม
มันอาจจะเป็น มากกว่า debian ooh ฉัน
คิดเป็นอาจจะเหมือนคนเดเบียน
เช่นเดียวกับสำนึกในการต้อนรับ nerdlings โอ้
และ taco เมื่อเฮ้ taco หนึ่ง taco ที่ฉันจะ
พูดหนึ่งที่คุณพูดเมื่อเราคนหนึ่งจะเป็น
ใช่แล้วพวกเขาจะยิ้มได้
การดิ้นรนกับอี เอ็ม นี้ เพื่อ ทิ้ง
ฉันจะปล่อยให้เขามีสิ่งนั้น
กรุณา คลิกและ k-12 DOB
และ mem ito 64 และผู้บงการที่ดี
มี คุณทุกคนที่นี่เข้าร่วมกับเราเป็น ใหม่
ผู้ชมที่ลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเราสามคน
แน่นอนหมวดหมู่ 5 ทีวีแน่นอนถ้าคุณ
ลงทะเบียนคุณได้รับการเข้าถึง บางอย่างจริงๆ
คุณสมบัติโบนัสที่ยอดเยี่ยมบนเว็บไซต์ของเราเช่น
คุณจะ สามารถเข้าร่วมได้
รางวัลดึงและสิ่งที่
ผู้ดูที่ ไม่ได้ ลงทะเบียนจะ ไม่สามารถ
ความสามารถในการจ่ายเพื่อขอให้มีส่วนร่วมที่ดี
เป็น เพียงอา ฉัน เท่านั้นที่ สามารถ เข้าร่วมได้
นี่เป็นโอกาสของคุณที่ จะไปและ ตอนนี้
ลงทะเบียนในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
แต่ เอริคราคาเท่าไหร่
มันค่อนข้างแพงที่จะ พาคุณไป
อาจเป็น 20 วินาที 30 วินาทีนั่นคือ
เวลาอันมีค่าทั้งหมดของคุณคือเงิน
เอริคมันเฮ้ฉันกำลังบริจาคชั่วโมงหรือ
ดังนั้นนี่คือแม่เหล็กฉันต้องการ แหวนที่ฉันเอา
การแข่งขันทางน้ำใด ๆ โอ้ฉันมีของขวัญให้
คุณคืนนี้เราจะพูดถึง เรื่อง นั้น
เอาล่ะคุณก็มีสิทธิ์
วันเกิดไม่นานฉันไม่ได้ทำ
ฉันไม่ได้ลงเต้นรำ 35 เฮ้ dyslexic
อย่าลืม ไปที่เว็บสตาร์ของเรา
เว็บไซต์มือถือถ้า คุณมีมือถือ
อุปกรณ์สแกนรหัส mcat 5 TV ที่เราได้
มีการสตรีมแบบสดทั้งเสียง
และวิดีโอใน เวลาเดียวกัน แต่ยังฉัน
หมายความว่าแยกคุณสามารถฟัง
เพื่อแสดงถ้าคุณต้องการกับหมวดหมู่ 5
วิทยุที่ค่อนข้างเท่
ตรงไปตรงมาไม่มีเราคนใดที่ดี
มองเรามี พื้นฐานที่ดี จริงๆ สำหรับ
วิทยุที่พวกเขาบอกว่าฉัน ในฉัน จะ จากไป
ที่อยู่คนเดียวสำหรับตอนนี้หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์เป็น
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และที่
สมาคม อินเทอร์เน็ต นานาชาติ
ผู้ประกาศขอบคุณเอริค โอเคฉัน
พูดถึงนิด ๆ หน่อย ๆ ของ ที่เรากำลังจะไป
เพื่อดูแกดเจ็ตบางอย่างจาก
rikomagic คุณพูดถึง rikomagic band
คุณพูดถึงตอนที่ 2 83 ใช่แล้ว
จำได้ตอนที่ 283 เราจริง
ดูที่จำได้ง่าย ขอโทษด้วย
ใช่ แต่เมื่อวานนี้เป็น วันแคนาดามั่นคง
ฉันมีความสุขในวันกิ๊กที่เกี่ยวข้องกับแคนาดา
โดยวิธีที่มัน ตกลงไปในลักษณะนี้
ที่นี่เราขออวยพรให้ คุณล่าช้า
วันแคนาดา แต่สำหรับพวก คุณค่ะ
อเมริกาเราสามารถที่จะเป็นเชิงรุกและ
พูดมีความสุขสี่กรกฎาคมกับคุณเราเป็น
น้อย
ทีนี้เราก็ใช่นั่นแหละ
วันประกาศอิสรภาพนั้นเพียงพอแล้วใช่ mmm ใช่
ประวัติของคุณดีมากที่นั่นคุณไป
เอริคเป็นส่วนหนึ่งที่น่าประทับใจจริงๆของ
มา กับภาคต่อของหนังเรื่องนี้
ด้วยที่รักนั่นคือสิ่งที่ แน่ใจ
โอเค ไม่เราดูเค้กอุปกรณ์นี้
เรามาติดตามกันที่นี่เพียงเพื่อ
เดี๋ยวก่อนโอเค rikomagic นี่คือมินิ
พีซีถูกต้องดังนั้นเราจึงดูเด็กชายเลวคนนี้
สิ่งที่น่ากลัวคนนี้ยังอยู่ใน
เสื้อคลุมนี้เป็นแบรนด์ใหม่ดังนั้นนี่ คือ
บลูทู ธ ที่คุณรู้ว่ามันเป็น
จริงๆแล้วคอมพิวเตอร์เต็มรูปแบบและนั่นคือสิ่งที่
เราดู ที่ตอนที่ 2 83 ดังนั้น
ไปตรวจสอบว่าเมื่อเราดูที่ นี้
อุปกรณ์ เหตุผลที่ฉันดึงมันออกมา
เป็นเพียงเพื่อให้คุณสามารถ จำสิ่งที่ เรา
ใน คืนนั้นเองที่ได้ดู
มินิพีซี แต่เราต้องการอะไรเป็นพิเศษ
ประเภทของฮับ USB เพื่อเรียกใช้งานนั้นให้จดจำ
นี่คือสิ่ง ที่ใหม่กว่านี้
เทคโนโลยี 7 พอร์ต USB hub มันขับเคลื่อน
ฮับ ​​USB พร้อมแหล่งจ่ายไฟของตัวเองและ
ทุกสิ่งที่ฉันสงสัยว่าฉันทำได้ดีที่สุดได้อย่างไร
แสดงให้คุณเห็นถ้าฮีทเธอร์เป็น
คุณสามารถที่จะดูว่าฉันถือที่
คุณจะเห็นว่ามีอะไรจริงๆ
น่าสนใจเกี่ยวกับอุปกรณ์นี้ไม่เพียง
คุณรู้หรือไม่ว่ามันเป็นฮับเต็มรูปแบบ แต่มันคือ
ยังมีพอร์ตไฟ 2.1 แอมป์เฉพาะ
นั่นคือสิ่งที่ ดีจริงๆสำหรับ เราเมื่อ
เรากำลังใช้อุปกรณ์ rikomagic ของเราเพราะ
มันให้พลังเฉพาะกับไม่มีข้อมูล
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์อะไรก็ได้
เพียงพลังตรงที่ถูกสร้างขึ้นโดย
ศูนย์กลางเทคโนโลยีที่ใหม่กว่าขับเคลื่อนฮ่าฮ่า ๆ
นี่ ไม่ได้เป็นเพียงสิ่งที่ดีสำหรับ ฉัน
เราพบการใช้งานที่สมบูรณ์แบบสำหรับอุปกรณ์นี้
แต่มันเป็น ฮับ ​​USB ที่ใช้พลังงานเจ็ดพอร์ต
เพื่อชี้ให้มันเป็น อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมและมัน
มีกำลัง สูงเช่นนี้คือ 4 แอมป์
คุณสามารถชาร์จ iPad ของคุณจากสิ่งนี้
สิ่งที่และฉันเป็นเหตุผลที่ฉัน ใช้ iPad
หรือแบล็กเบอร์รี่ของคุณเป็นอย่างนั้น
iPad ไม่ดึงดูดอะไรมากกว่านี้
ปัจจุบันเหมือนว่าคุณเสียบ iPad เข้ากับ
คอมพิวเตอร์มีกระแสไม่เพียงพอ
คอมพิวเตอร์เพื่อชาร์จมัน ให้ ถูกต้อง เพื่อคุณ
เสียบเข้ากับสิ่งนี้และมันคือทั้งหมดของ
ทันใดนั้นคุณ ก็รู้ 2.1 แอมป์
ทุ่มเทเพื่อให้มันมี พลังมาก
ข้างหลังเหตุผลที่ฉันต้องการ นำสิ่งนี้
สำรองคืนนี้เพราะเรา มีหนึ่ง
เพื่อแจก อาดังนั้นฉันต้องการ จริง
ส่งอีเมลมาหาฉันเพื่อป๊อปอัปฉันที่
ประเภทที่ 5
ทีวีหากคุณรับชมรายการนี้ที่คุณรู้
ต้องการถ้าคุณไม่สามารถดู
การแสดงสดส่ง อีเมลสด ถึงฉัน ที่
ประเภทที่ 5 ทีวีบอกฉันว่าคุณมาจากไหน
ชื่อผู้ดูที่ลงทะเบียนของคุณคืออะไร
เพราะคุณจะต้อง ลงทะเบียน
เว็บไซต์ของเรา ฟรีซึ่งเรากล่าวถึง
แล้วเราจะนำคุณเข้าสู่การจับฉลาก
ถ้าคุณกำลังจะ ดูรายการ
ใช้ชีวิตในสัปดาห์หน้าไม่ต้องกังวลเราจะไป
เพื่อให้ละครได้เข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องและเขาจะ ไปคว้าทั้งหมด
ชื่อของคุณและวาด แต่ทำให้คุณเป็น
วาดให้ ดีเพื่อที่เราจะไป
เพื่อส่งสิ่งนั้นไปทั่วโลก
ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้ เพราะมันเป็น
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยม โอเคฉันพูดถึง
rikomagic คือคุณดึง มันออกมา
เจ๋งมากใช่ใหม่เวอร์ชั่นใหม่
การอัพเกรดที่เรามอง ฉันหมายถึงสิ่งนี้
เด็กเลวเป็นที่น่าอัศจรรย์เราดูที่ นี่
เมื่อไม่นานมานี้ใช่พวกเขาส่ง
ฉันอีกกล่องและพูดว่าโอเคอันนี้
เมื่อคุณไม่ได้เกี่ยว กับมัน
ฉันไม่ได้เกี่ยวทั้งหมดนี้
เป็นสารตั้งต้นของการ เชื่อมต่อของส่วนต่างๆ
เราจะไปไหนกัน
จะ กำหนดค่ามันและทุกอย่าง แต่
ไม่ เป็นไรก่อนอื่นเลย ทันทีคุณ
สังเกต ว่ากล่องนั้นมีสองเท่า
ใหญ่ดังนั้นคุณคิดว่าสิ่งที่ จะเป็นไปได้
ใหญ่เป็นสองเท่าคุณจะคิดว่าคุณต้องการ
คิดว่าเห็นได้ชัดว่าฉันเดิมพันที่คุณต้องการ
ผิดฉัน bettin ดังนั้นที่นี่เราไป ไม่เป็นไร
ดูเหมือนกันดังนั้นจึงเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
นี่คือ 802 สำหรับผลรวมถึงสี่
แต่ทั้งสี่อยู่ในเลขโรมันอย่างนั้น
นี่คือ 802 IV หากคุณต้องการพูดเช่นนั้น
ใช่มันเป็นวิสัยทัศน์ภายในของดาวศุกร์
นี่เป็นสิ่งที่จะเชื่อมโยง คุณเข้ากับทุกสิ่ง
ยอดเยี่ยมต้องมีสารพัดมากกว่า
กล่องฉันเดิมพันคุณต้องมีบางอย่าง
เอาเพลงออกมา ไม่เป็นไรที่นี่
เฮเธอร์ คว้ามือกีต้าร์ได้แล้ว
ไม่มีโอ้ดู สิ่งที่พวกเขามี
โยนเข้ามาหาคุณโอเคเรามี ru ของเรา
hdmi เป็น HDMI เล็ก ๆ น้อย ๆ เพราะที่นี่ถ้า
คุณยังไม่เห็น คุณลักษณะของที่นี่
สิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ดูเหมือนว่า โอ้
ไม่เพียง แต่ unboxie Nina unboxing
ฉันสามารถถอดกระดาษแก้วที่ฉันคิดได้ไหม
คุณสามารถขออนุญาตหรือความสามารถ
คุณอาจจะใช่
ฉันขอบคุณตำรวจไวยากรณ์เอา ล่ะ
ดูเหมือนว่า USB แฟลช ไดรฟ์ถูกต้อง แต่ฉัน
ถอด นี่ออกแล้วมันคืออะไร แต่ hdmi
hdmi ขนาดเต็มเพื่อให้คุณสามารถเชื่อมต่อได้
เข้าสู่ HDTV ของคุณ ได้เลย
ฮับ ​​USB ที่สามารถใช้พลังงานได้
พลังที่ ดี มาก
โอเค ลองเปิดนี่ แทนมันสิ
ฉัน อ่อนไหว มาก โอ้นี่ช่างสวยงาม
ตกลงดังนั้นตัวขยายสิ่งนี้จะ ตกลง
มัน ใช้ hdmi นั้นและมันก็ทำ
อีกต่อไปดังนั้น ถ้าทีวีของคุณสำหรับบางคน
เหตุผลถูกตั้งค่าในลักษณะที่คุณ
ไม่สามารถเสียบที่ด้านหลังโดยตรง
เพราะคุณรู้ว่าอาจจะมีการแกะสลัก
ท่านท่านรู้ ใช่ มั้ย
ช่วยให้คุณในกรณีที่บูมมันยังคง
ทำงานบน ทีวี ของคุณ และมันก็แฮงค์ออก
ด้านหลังมันเป็นคอมพิวเตอร์เต็มรูปแบบ ฉันจะ
บอกรายละเอียดในนาทีที่
จะระเบิดความคิดของคุณ แต่ดูสิ่งที่ ฉัน
ดูในกล่องฉันจะแสดงให้คุณดู
มาพร้อมกับอะแดปเตอร์ AC ที่พวกเขากำลังคิดอยู่
และคุณ รู้ว่าสิ่งนี้อาจ เกิดขึ้นหลังจากเรา
รีวิวล่าสุดเราพูดว่าดูเราจำเป็นต้อง มี
อะแดปเตอร์ของบุคคลที่สามที่นี่เพราะ
คอมพิวเตอร์โดยทั่วไปเป็นส่วนหนึ่ง
รับผิดชอบ อิลลินอยส์ นี้ เป็นอย่างดี
เพราะคอมพิวเตอร์ไม่สามารถจ่ายกำลังให้
อุปกรณ์ rikomagic เพราะมี เพียง
เช่นเดียวกับ iPad นั่นยังไม่เพียงพอ
ระดับเสียงที่ถูกต้องออกมาจาก
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นพวกเขาจึงรวมถึง
อุปกรณ์ที่นี่ที่กำลังจะเสียบเข้า
ดังนั้นคุณ ไปและตอนนี้คุณสามารถเสียบ
เข้าไปในกำแพงที่ คุณจะไปและ
นอกจากนี้ยังมีสำหรับผู้ที่ต้องการ
มันมีโอ้ จริง ๆ แล้วพวกเขามี
รวมอยู่ในค่ามัธยฐานของสหรัฐและใช่ USB
อะแดปเตอร์ mini to USB ฉันคิดว่านั่นเป็น
ใช่แล้วมันเท่ห์ จริงๆ
มีประโยชน์จริงๆสำหรับหลาย สิ่งหลายอย่าง
อีกสิ่งหนึ่งที่ฉันจะไม่เข้าใจ
เกี่ยวกับ usb Being Universal ใช่แล้ว ahora
มีความแตกต่างมากกว่าสามอย่าง
ฉันไม่ได้มาเพราะมีประโยชน์
คุณต้องชาร์จกี่ครั้ง
โทรศัพท์ของคุณและคุณไม่มี USB
ทั้งหมดตอนนี้ฉันก็เลยโอเคแค่นั้นแหละ
ต้องการให้แน่ใจว่า คุณคิด
ที่จะพอดีกับสีดำของคุณ แต่ ฉันคิดว่ามัน
อาจโอ้ดูว่าฉันอยู่ใน ไข่มุก
ตรวจสอบดูดีกว่าว่าจะเรียกเก็บเงิน
แบล็กเบอร์รี่ของคุณ ขอโทษด้วย
ที่ชาร์จให้คุณกลับมาใช้ได้ทันที
กล่อง ตกลงโอเคที่ดี
สำหรับบรรดาของ คุณที่ใช้ blackberrys โอ้
เด็กผู้น่าสงสารเหล่านั้นได้โจมตีอีกครั้งบน กำแพง
ถนนฉันรู้ว่าถ้าพวกเขาตกลงที่นี่
นี่ คือรุ่นใหม่ที่ฉันบอกคุณว่า
พวกเขาได้ รับการอัพเกรดและปรับปรุง
เรา ทำอะไรได้บ้าง ก่อนอื่น
Android jellybean 4.2 โอเคมันเป็นแล้ว
หน่วยประมวลผล Quad-core rk3188 นี้มี
CPU GPU แบบ quad-core ในตัวมันต้อง d
การเร่งความเร็ว 3 มิติมี หน่วยความจำ 8 กิกะไบต์
มากถึง 16 กิกะไบต์ ram ในตัว ฉันเดา
นั่นคือและหน่วยความจำไม่เหมือนไม่ใช่ฉัน
ควรจะบอกว่ามันเป็น เช่นนั้น
พื้นที่เก็บข้อมูลจริง ok 2
กิกะไบต์ของ RAM ให้อภัยฉัน ddr3 และมัน
รับจริงมีพอร์ต microSD บน
ด้านหลัง ที่นี่ และด้วย micro SD คุณ
สามารถใส่ที่เก็บข้อมูลได้สูงสุด 32 กิกะไบต์
ดังนั้นหากคุณต้องการ เพิ่มพื้นที่เก็บข้อมูลเพิ่มเติม
พื้นที่กับมันคุณมีมากมายห้องพักสำหรับ
มันมี Wireless 802 11 BGN ในตัว
และคุณ ไปที่ นั่น เพื่อให้พวกเขาได้โดยทั่วไป
นำมาและมันเป็น แบบ quad-core ในขณะที่
กรีดร้องอย่างรวดเร็วและเพราะนี่คือสิ่งนี้
เป็นหน่วยประมวลผล ARM มาตรฐานเดาอะไร
เราสามารถวางลินุกซ์บนอานี้ได้
หนึ่งใน การทดลองที่เรากำลังจะไป
จะทำออกมา จาก กล่องอย่างที่ฉันพูด
มาพร้อมกับ Android 4.2 และตอนนี้ 4.2 เป็น
ยังมีให้สำหรับ ต้นฉบับ
rikomagic mini pc ดังนั้นถ้าคุณซื้อสิ่งนี้
หลังจากดูความเห็นจะเป็นจริง
แสดงให้คุณเห็นในตอนที่จะเกิดขึ้นได้อย่างไร
เพื่ออัพเกรดเป็น Android 4.2
เพื่อที่จะเป็นเย็นถูกเกินไป
คุณพร้อมแล้วสำหรับการมีมากขึ้น
ให้ฉันช่างกล้องเขายังเป็นของฉัน
ฉันเต้นเหมือนเสียงหัวใจ
คนโง่อย่างแน่นอนเช่น tella ที่ไม่ได้
เริ่มคืนนี้ Robbie ไม่เป็นไรเฮ้ฉันเคย
ต้อง แสดงให้คุณเห็น ดังนั้นคนหัวล้าน
ชื่อเล่นฉันรู้ว่ามันมี ขน เยอะ
มีกฎในสัปดาห์นี้สิ่งที่ฉันสามารถพูดได้
โอเคเมื่อคุณกำลังทำงาน
ด้วย mini PC ของคุณหรือสิ่งเหล่านี้
ของอุปกรณ์สิ่งที่เป็นสิ่งที่คุณโอเค
ฉันต้องการ ควบคุมมันอย่างไรและฉันมี
คุณรู้ว่าฉัน มีตัวควบคุมอากาศ
เมาส์จาก xios ของฉัน โอเค
ดีจริงๆและฉันใช้สิ่งที่ฉันทำ
แถมยังมีเมาส์อากาศด้วย
rikomagic นี่คืออากาศต้นแบบของพวกเขา
เมาส์ที่เราเคย ใช้กับ
the with the mini pc rikomagic โอเค แต่
ดูสิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่ตอนนี้โอ้ไม่เป็นไรอากาศ
เมาส์ตรงตามรีโมทโทรทัศน์
เราเป็นสากลไม่มีสากลระยะไกล
ควันศักดิ์สิทธิ์ นั้นถูกต้อง
ทุกอย่างในนั้นที่คุณ ต้องการ
TV VCR ที่ทิ้งขนขาบอกว่าจะทำได้
ทีวี และเครื่องเล่นดีวีดีใช้ งานได้ถูกต้อง
โอเคดังนั้นมันจึงเป็นเพียงรีโมทขนาดใหญ่สากล
โห่มันมีอินพุต USB ที่คุณเห็น
ที่อินพุต USB ชาร์จฉันเห็นมากขึ้น
เขาเห็นการป้อนข้อมูล USB เพิ่มมากขึ้น
แบตเตอรี่ในตัว คุณ จึง ไม่จำเป็นต้อง
เปลี่ยน แบตเตอรี่ระยะไกลอีกครั้งในขณะนี้
คุณ พร้อมลองเปลี่ยนสิ่งนี้ไปรอบ ๆ
คีย์บอร์ดเต็มรูปแบบพร้อมทิศทาง
ลูกศรพื้นที่ที่ด้านหลัง ของคุณ
รีโมทมัลติฟังก์ชั่นคีย์บอร์ดนี้คือ
ในความเป็นจริงบลูทู ธ โอ้โฮ
คุณสามารถใช้สิ่งนี้กับอะไรก็ได้ที่
รองรับบลูทู ธ ดังนั้น ตอนนี้คุณก็มีแล้ว
ในที่สุดเราก็ มีรีโมท
การควบคุมที่เหมาะสมสำหรับบ้านเรา
เธียร์เตอร์พีซีไม่ ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
ไปกับ rikomagic สำหรับบ้านของคุณ
Theater PC ไม่ว่าคุณจะมีอะไร
บลูทู ธ นี่คือนี่ดังนั้นนี่ คือที่สุดของเรา
ไม่ว่าจะเป็น แป้นพิมพ์หรือทุกอย่าง
มีและมีเมาส์อากาศ
ในตัว เพื่อให้คุณสามารถเคลื่อนย้ายได้จริง
ประมาณนี้คุณรู้ไหมว่าฉันก่อน
เริ่มทำงานสถานีโทรทัศน์ที่พวกเขามี
ขันทีเทอร์มินัลเหล่านี้ที่ฉันตั้งค่าไว้
พวกเขากับ windows 95 ค่อนข้างเท่ห์
และด้วยความดีและความซื่อสัตย์ ต่อความดีฉันเป็น
อย่าพูดเกินจริงคนจนคนนี้
เป็น จุดที่พวกเขาถือเมาส์ขึ้น
อากาศพยายามทำให้เป็นอย่างยิ่ง
ไร้สายพวกเขาพวกเขาไม่ดี
เราไม่ได้มีสายไร้สายมาก่อนเลย
ใช่ โอเค สำหรับสิ่งที่ถูกต้อง
เก้า สิบเก้าสิบสองด้วยโดย ไม่เป็นไร
ไม่มีใครมาที่นี่ฉันต้องการให้คุณเห็นว่าโอเค
เรามีสายชาร์จก็โอเคแล้ว
นี่เป็นเพียงอะแดปเตอร์แปลงไฟ
คอมพิวเตอร์ของคุณได้รับบลูทู ธ แล้ว
สัญญาณหนึ่งสามารถรองรับสิ่งนี้ได้
คู่มือการเรียนการสอนระยะไกลเล็ก ๆ น้อย ๆ และ
มีคุณมีมันผมคิดว่าเป็น
htpc สมบูรณ์แบบระยะไกล คุณ ทำอะไร คน
คิดในห้องแชทอีกครั้ง
มัน ดูน่าทึ่งมาก
ติดตั้งที่นี่ใช่เมื่อ คุณ ต้องการต่อไปดี
ใช่เพราะเราต้องการตะขอนี้จริง ๆ
สิ่งที่เวลานี้อาจไม่เพียง แต่เป็น
มันเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยม แต่ฉันหมายความว่ามันเป็น
ไม่แพงโดยเฉพาะไม่มาก
อ่อนโยนใช่มันราคาถูกอย่างน่าอัศจรรย์นี้
rikomagic สงบฉันกำลังจะไป
จริงนำขึ้นเว็บไซต์ของพวกเขาจริง
รวดเร็ว แต่ฉัน จะโพสต์ลิงก์ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 302 เป็น
โอเคฉันเลยอยากจะ ดูว่าฉัน
ยังมีลิงค์สั้น ๆ ใช่ใช่ Rico
มันคือแมวห้า dot TV / mini PC และนั่น
จริง ๆ แล้วจะพาคุณ ไปที่พวกเขา
เว็บไซต์ที่คุณสามารถดูของที่น่าอัศจรรย์
ตอซังพวกเขากำลังจะมา ถึง วินนีใช่
เว็บแคมในตัวในขณะที่ rikomagic
พิมพ์อุปกรณ์เพื่อให้คุณพบ สิ่งนี้ทั้งหมด
สิ่งที่พวกเขากำลังทั้งหมดของการกำหนดราคาคือ
สามารถใช้ได้กับ คุณและพวกเขากำลังจัดส่ง
ทั่วโลกตอนนี้สิ่งที่เป็น
มีให้สำหรับ คุณ
cap ห้า dot TV / mini pc ดีที่สุด
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่เคยมีคือรีโมท
อย่างดีเหล่านี้มีอยู่ทั้งหมด
แยกกันใช่โอเคใช่และมี
รีโมตนี่คือ ตัวเลขโรมัน MK 702
ถึง soho 7022 มีรุ่นอื่นด้วย
ใช้ได้จาก ระยะไกลไม่ใช่อันนี้
นี่ คือนี่เป็นรีโมทที่คุณต้องการ
เพื่อ ให้แน่ใจว่าคุณจะพบทุกสิ่ง
rikomagic เราจะไม่ เข้าไป
ราคาและสิ่งต่าง ๆ และเพราะทั้งหมด นั้น
คุณกำลังรู้เรื่องที่จะทำ
เว็บไซต์ แต่เมื่อคุณดู
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV แล้วเราจะไป
จะประกาศเมื่อเรา ไปจริง
เพื่อ ดำเนินการตรวจสอบอย่างเต็มรูปแบบของสิ่งเหล่านี้
ผลิตภัณฑ์ในกรณีที่คุณรู้ว่า
จุดที่เรากำลัง จะยิงจริง
สิ่งที่เกิดขึ้นเรากำลังจะทำงาน
ทุกอย่างที่แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นใน
หน้าจอ เหมือนตอนที่เราทำตอน
ราคาสำหรับ 283 กับผลิตภัณฑ์อื่น ๆ และเรากำลัง
จะ แสดงให้คุณเห็นว่าทุกอย่าง
เชื่อมต่อ และวิธีทำให้มันใช้งานได้
ดังนั้น แต่พวกเขาก็มีราคาไม่แพงมาก เหมือน เอริค
กำลังพูดเพื่อตรวจสอบแมวห้าจุด
TV / mini PC ทั้งหมดนี้เป็นคำเดียว
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉัน Robbie
เฟอร์กูสันและ ชาวอเมริกันเป็นผู้ชม
คำถามมหกรรมคืนนี้เพื่อเราจะได้
ฉันคิดว่าเรา ควรทำ
คำถาม สองสาม ข้อก่อนที่เราจะกระโดดเข้าสู่
ข่าวจากนั้นเราจะกลับมา หาคุณ
คำถามเช่นกันอย่า ลืมพวกเรา
โทรศัพท์แมวที่เราเรียกว่าโทรศัพท์
ที่นี่ในสตูดิโอเปิดให้คุณถ้า
คุณต้องการให้เราโทรไป 5 45 228
588 นั่นคือ 255 น่อง ห้าทีวี
นั่นคือหลักฐานที่ถูกต้องทั้งหมดที่เรา
มีคำถามจากสตีฟเฮ้สตีฟ
สตีฟบอกว่าคุณสามารถแสดงวิธีการขอขึ้น
VGA หรือสาย HDMI จากแล็ปท็อปไปยัง
ทีวีฉันทำสิ่งนี้ด้วย LED ดอลลาร์ 220 ใหม่ของฉัน
ทีวี 32 นิ้วความละเอียด 720p
ตรวจสอบขนาดใหญ่และสวยงามฉันจะ vga em
/ em สายเสียค่าใช้จ่ายฉันเพียงสิบดอลลาร์ที่
microcenter ลินุกซ์ รุ่นเก่า
รีเซ็ตความละเอียด เป็น 13 60 x 768 ใหม่
ตั้งค่าโดยอัตโนมัติ ฉันคิดว่า แอบ
พวกเขากำลังมากกว่า
การกำหนดราคาในบางคอร์ดการตรึงราคา
บางทีถ้าคุณไปที่หน้าจอใหญ่เท่า
คุณต้องการที่ดีสำหรับการดูวิดีโอและ
cat5 TV เป็น แนวคิด ที่ยอดเยี่ยม สำหรับ Steve
Steve ya รู้ไหมถ้าคุณสามารถ
รับสายราคาถูกไม่เป็นไร ดังนั้นฉันจะ บอกคุณ
ความแตกต่างระหว่างนั้นคือ vga
ชายกับชายเช่นเดียวกับสายเคเบิลจอภาพ
โดยทั่วไปแล้วผลลัพธ์จาก แล็ปท็อปหรือ
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ ออก ไปที่ H ของคุณ
เช่นเดียวกับ HDTV ข้อเสียของคุณกับ
9-pin คุณรู้อะแดปเตอร์สีฟ้า kpa
สายเคเบิลตามที่คุณบอกว่า มันเป็นแบบอะนาล็อก
คุณได้รับสัญญาณที่ไม่เหมือน
คุณภาพดีเท่า HDMI ดังนั้นถ้าคุณ
มีตัวเลือกเอาต์พุตจาก HDMI นั่น
คนที่ คุณอยากไป ด้วยเพราะ ตอนนั้น
คุณจะมี HD ดิจิตอลที่แท้จริง
วิดีโอหากคุณกำลัง จะไป กับ D Sub
สายเคเบิล 9 พินที่ คุณกำลังจะไป
สูญเสียคุณภาพของสัญญาณและนั่นก็อาจ
เหตุใดจึงตรวจพบสิ่งผิดพลาด
ความละเอียดหน้าจอเพราะคุณ
เชื่อมต่อเข้ากับทีวีไม่ใช่กับคอมพิวเตอร์
ตรวจสอบและดังนั้นจึงไม่ใช่ plug-and-play
อุปกรณ์จำเป็นต้องใช้คอมพิวเตอร์เห็น
ว่ามันอยู่ที่นั่น แต่อาจจะไม่มาก
บอกได้ว่าอุปกรณ์คืออะไรและมันคืออะไร
รายละเอียดเป็นเหมือน จอคอมพิวเตอร์ที่
จริงๆฟีดกลับข้อมูลเป็นจำนวนมากผ่าน
สายเคเบิล ไปยังคอมพิวเตอร์ดังนั้น
ไปกับ HDMI ถ้าคุณสามารถราคาตารางของเรา
คงที่และเกินราคาคุณเป็นคนจริงจัง ฉัน
หมายความว่าคุณเดินเข้าไปในศูนย์กลางของคุณ
เลือก 10 bucks สำหรับสาย vga และคุณ
ไม่รู้เรื่องใหญ่ แต่ คุณเข้าไปและ มัน
ราคาเพียงออกสาย hdmi 50 ฟุตหรือ
สายเคเบิล hdmi 25 ฟุตและคุณจะรับรู้ได้
ค่อนข้าง เร็วยิ่งดียิ่งขึ้นไปอีก
คิดเกี่ยวกับ หมวดหมู่ 5 หรือหมวดหมู่ 6
สายเคเบิลเครือข่ายเพิ่งคว้าแบบสำเร็จรูป
จากร้านค้าและคุณจะรู้ได้อย่างไร
เกินราคามันเป็นเพราะ คุณรู้
มี พ่อค้าคนกลางและพวกเขามากมาย
สำเร็จรูปที่ นั่นคุณรู้ค่าใช้จ่าย
ของสายเคเบิลอาจจะเป็นเจ้าชู้หรือสองถึง
คนที่ขายมันเพื่อ คุณ
รู้ว่าพวกเขากำลังชาร์จคุณสี่สิบห้าสิบ
ดอลลาร์สำหรับเคเบิล แต่ไม่ใช่ทุกคน
มีเครื่องมือและอีเมลไม่มี
เด็กน้อยด้วยกันใช่ แต่คุณคุณ
รู้ว่าคุณกำลังมองหาสายเคเบิลที่
สามารถ
ได้รับการผลิตด้วยตัวคุณเองไปเป็นเหมือน
ร้านค้า oem ที่ สามารถทำสายเคเบิลได้
เข้าไปในร้านค้าอิเล็กทรอนิกส์และบอกคุณ
รู้ไหมคุณทำให้ฉันเป็นสายเคเบิลที่เรามี
หลอดระบุว่าเมื่อจะตัดออก
ความยาว และนั่นคือสิ่งที่คู่ของ
เกี่ยวกับร้านเล็ก ๆ ขายใน
อุปสรรครู้ว่าคุณกำลังทำอะไร
จุดการค้า แต่เรียกว่าขาย ตกลงทั้งหมด
การเชื่อมต่อเล็ก ๆ น้อย ๆ และรับสิ่งที่เหมือนกัน
คุณสามารถชอบ ภาพรวมของภาษีใช่
มันเหมือนใช่ แต่วิธีมากกว่าฉัน
ค้นหาที่แหล่งที่มาไม่มีแหล่งที่มา
ไม่ใช่สิ่งที่ มันเป็นเมื่อฉันยังเป็นเด็กและ
ฉันบอกว่า ไม่มีปริศนาที่บอกว่าฉันทำอย่างแน่นอน
radio shack เมื่อ Radio Shack เป็น radio
ถอยกลับไปในยุค 80 ที่คุณสามารถเข้าไปได้
และมันก็เป็น เหมือนฝันของฉันเพราะ
ฉันกำลังสร้างฉันกำลังพูดกับ หลัง
เมื่อคืนที่ผ่านมาเกี่ยวกับวิธีที่ฉันใช้
สร้างแผงแพทช์แผงติดตั้งเสียง
จากส่วนเล็ก ๆ ที่ฉันซื้อมา
กระท่อมวิทยุ ถัง และนั่นก็เป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยม และเพื่อนที่อยู่เบื้องหลัง
ตัวนับเป็นคนอิเล็กทรอนิกส์ที่เกษียณแล้วดังนั้น
เขา ชอบมันจะ เป็นแบบ นี้ฉัน
รู้ว่าสิ่งที่คุณต้องทำคือมีชีวิตอยู่
อย่างไรก็ตามมันสนุกดีเพียงเล็กน้อย
มันเยี่ยมมากฉันจะตรวจสอบว่า ฉัน
ยินดีที่ได้เป็นอย่างดี ฉันจะให้คุณ
รู้ว่าเรา มีบางอย่างที่ ฉัน ต้องนำมาให้
ขึ้นอยู่กับคุณใช่คุณ gonna ต้อง
นำเรื่องนี้ขึ้นมาได้ ถ้าคุณนำมา
ที่ทำงานบนหินของ Pyro นี้
หินไพรัส โลก ใช่แล้ว ฮ่าฮ่าเพิ่งได้รับ
ความคิดนี้คุณอาจเพิ่มลงในของคุณ
คอลเลกชันที่ดีเยี่ยมไม่เป็นไรฉันแค่ไป
เพื่อประหยัดให้เดสก์ทอปของฉันที่นี่ Pires
ร็อคเราชอบที่จะปกป้อง อีเมล ของคุณ
ที่อยู่ถ้าเราสามารถใช่ดีมาก ๆ
นี่คือ อีเมลที่ฉันเดามา
ในปลายไอริสหิน หรือผู้ชมที่นั่นเราไป
ศูนย์รางวัลครบรอบ 15 ปีของ google
มันเป็น รางวัลครบรอบ
ดูเหมือนว่าจาก Google ทำให้มีลักษณะเหมือน
มาจาก google คุณรู้ว่ามีอะไรบ้าง
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้และคุณอาจ
ไม่ได้รับทันทีบน
รายละเอียดปลีกย่อยที่นักหลอกลวงเหล่านี้และ
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งพยายามที่ จะหลอกลวงคุณ
คิดว่านี่เป็นสิ่งที่ถูก ต้อง
สิ่งแรกที่เด่นสำหรับฉันคือ มัน
พูดว่า google betta และ
และมันบอกว่า มันพูดอะไรข้างต้น
มันบอกว่า ssl เพื่อให้คุณชนิดและ
มันมีล็อคเล็ก ๆ น้อย ๆ เพื่อให้คุณเข้า
หัว ของคุณ คิดว่าโอ้นี่คือสิ่งนี้
ความปลอดภัย มันคืออีเมลทั้งหมดที่คุณไม่มีอะไร
ปลอดภัยผ่านอีเมลโดยไม่คำนึงถึง
น่าสนใจพอ แต่ก็ไม่ใช่แบบนั้น
เรียบร้อยที่พวกเขารู้ว่า ไม่ตก
สำหรับ คนที่นั่นคุณไปดังนั้นคุณต้องการ
ขอแสดงความยินดีกับรางวัลและมันก็ดูดี
สวยอย่างเป็นทางการและอีเมลด้วย
ลายเซ็นที่เขียนด้วยลายมือเป็นทางการเสมอ
คุณสามารถบอกได้ว่าน่าสนใจ ไม่ขอบคุณ
ทั้งหมด ที่จะบอกว่าคุณรู้ว่า pires หินนี้
โลกส่งสิ่งนั้นให้กับผู้ชมที่
กำลังมองหาที่หนึ่งหรือและสิ่งที่ไม่
หมายความว่า บริษัท มักจะไม่รู้จัก
พวกเขาจะไม่ขอร้องคุณทางอีเมลเช่น
แต่แฮ็กเกอร์ถ้าคุณจะโทรหาเรา
พวกเขาแฮกเกอร์เพียงเพราะ นั่นคือ
คำทั่วไปที่ใช้ กับพวกเขา
จะใช้การสร้างแบรนด์ บริษัท จาก บริษัท ต่างๆ
ที่คุณเชื่อใจในธนาคารของคุณ
ที่นี่ google ความถี่ที่คุณได้รับบางสิ่งบางอย่าง
จากธนาคารและทุกอย่างดูถูกต้อง
นอกเสียจากคุณจะเรียกใช้เม้าส์ของคุณ
เหนือลิงก์อีเมลและคุณ
ตระหนักได้ว่า 2xw เหตุใดจึงปิด Q rt.com
ที่ไหนสักแห่งและมันจะไม่ไปจริงๆ
RVC ของคุณ TD ทุกที่ที่คุณรู้และพวกเขา
ต้องการของคุณจาก ความโกรธที่คุณรู้
หมายเลขประกันสังคม มันเป็นเช่น นั้น
มัก จะหมายถึงการดูเป็นทางการจริงๆ
ดังนั้นคุณต้องเป็นจริงจริงๆ
ระวังสิ่งที่คุณตอบกลับและ
อีเมลของคุณและสิ่งที่คุณคลิก
ลิงก์ใดที่คุณทำผ่านในสิ่งนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งดูเหมือนว่าพวกเขากำลัง
ไม่ แม้แต่ให้คุณคลิกจริง ๆ
เชื่อมโยงสิ่งที่พวกเขากำลัง พยายามพาคุณไป
ทำคือ การเติม ช่องว่างให้สิ่งที่
ชื่อเต็มของคุณประเทศของคุณที่ติดต่อของคุณ
ระบุหมายเลขโทรศัพท์โทรสารของคุณ
หมายเลขอาชีพของคุณเพศ ของคุณ และ ของคุณ
อายุมากด้วยข้อมูลนั้นฉันหมายถึง ถ้า
ถ้าฉันมีข้อมูลจำนวนนั้น
เกี่ยวกับคนที่ฉันค่อนข้างแน่ใจว่า ฉันไม่ได้
รับพาสปอร์ตที่ฉันสามารถทำได้ฉันทำได้
มาหา คุณใช่แล้ว นี่คือ
อาจเป็นการขโมยข้อมูลประจำตัวที่
ดังนั้นคุณจึงต้องระวังสิ่งนั้น
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ ขอบคุณแน่นอน
สำหรับ การส่งนั้นใน mr ฟิลิป เบรนสัน
และขอบคุณสำหรับ อีเมล์ซูซานใช่
ตกลงนี่เป็นคำถามจาก เจย์ อ่านเฮ้
เจย์มีวิธีง่าย ๆ ในการใช้
การเข้ารหัสในการแบ่งปันผู้ใช้ที่อยู่
บน เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่มี การ จัดอันดับรู้ดีมาก
ซับซ้อนเหมือนทุกอย่าง ที่ฉัน
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าเราต้องการทำให้ มัน ยากอย่างที่คิด
เป็นไปได้ฉันตรวจพบคำใบ้เล็กน้อย
การถากถางฉันเดาว่าเมื่อคุณ ถามอย่างนั้น
อย่าง เมื่อพวกเขาน่าเกลียดที่ฉันหมายถึง
เรา สามารถ ไปให้การเข้ารหัสแบบง่ายทำได้ ก่อนไหม
ไม่กลัวทั้งหมดเป็นแพลตฟอร์มเซิร์ฟเวอร์สำหรับ
โฮสติ้งฮาร์ดไดรฟ์หลายตัวในหนึ่งเดียว
กล่องจริงดังนั้นฉันจึงเปิด คอมพิวเตอร์
เครือข่ายที่มีเจ็ดหรือแปดฮาร์ด
ขับรถตอนนี้ ฉันมีความจุ
โดยพื้นฐานแล้วฮาร์ดไดรฟ์หกหรือเจ็ดตัว
นั่นคือฮาร์ด ไดรฟ์ พิเศษหนึ่งตัว สำหรับ
ความซ้ำซ้อนดังนั้นหากล้มเหลวฉันจะไม่แพ้
ข้อมูลของฉันตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์น้อยได้ดี แต่
คุณสามารถเข้ารหัสได้ไหมที่ฉันต้องการถาม
ก่อนที่ฉันจะตอบคำถามนั้น
จากนั้นคำตอบคือใช่ ตกลงฉันตอบ
มันขอโทษ แต่ความจริงมันจบลงแล้ว
เซิร์ฟเวอร์ในบ้านเป็น คนเดียว
ที่เราเคย สัมผัสกับเรื่องนี้
ก่อนหน้านี้ แต่ถ้าคุณเข้ารหัสสิ่งที่
คุณ จะสามารถเข้าถึงได้เท่านั้นอย่างไรก็ตาม
บุคคลเพียงคนเดียวที่คุณเป็นพื้น
การเข้ารหัสกับตัวเองเป็นถ้า
ใครบางคนถ้าใครสักคนทำลายและต้องการของเขา
ภรรยาเพื่อดูข้อมูลของเขา แต่เธอจะ
เพราะมันอยู่บนเซิร์ฟเวอร์ และถ้าหาก
บางคนต้องเข้ามาและ
ขโมยเซิร์ฟเวอร์ของคุณพวกเขาจะเปิดมันขึ้นมา
และพวกเขาจะมีการเข้ารหัสเล็กน้อย
เพราะแม้ว่ามันจะถูกเข้ารหัสพวกเขา
จะมีความสามารถในการบูตเครื่องขึ้นมา
สิ่ง ทั้งหมด และมันจะสามารถอ่านได้ถ้า
ฉัน เข้ารหัสมันแล้วแม้ว่าวุฒิสภา
สถานการณ์คือถ้าใครบางคนขโมย
ฮาร์ดไดรฟ์เดียวจาก
ไดรฟ์นั้นจะไม่สามารถอ่านได้เพราะ
มันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของอาเรย์อีกต่อไป
ยังถอดรหัสข้อมูลเพื่อให้อ่านได้
ฉันเป็นใครปกป้องมันจาก
ปัญหาก็ โอเค แล้ว สมมุติว่า คุณ
มีความล้มเหลวรุนแรงและห้าของ
ฮาร์ดไดรฟ์ 7 ตัวของคุณล้มเหลว
ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านั้นเพราะคุณไม่ได้อีกต่อไป
มีความเท่าเทียมกันเพราะมีมากกว่าหนึ่ง
ไดรฟ์ล้มเหลวมันเป็นไฟกระชากบอกว่า
และคุณนำไดรฟ์เหล่านั้นไปใช้กับข้อมูล
การกู้คืนและคุณบอกว่าโอเคดีที่นี่
ห้าไดรฟ์ที่ล้มเหลว และฉัน
จำเป็นต้อง ได้รับข้อมูลออกจากพวกเขาและ
พวกเขาจะบอกว่าโอเคใช่เราจะได้รับ
ข้อมูลปิด แต่ถูกเข้ารหัสดังนั้นเราจึง ไม่
จะ สามารถอ่านส่วนใดก็ได้
ข้อมูลรู้ว่าตอนนี้เป็นอย่างไรกันแน่
ตอนนี้เราเข้ารหัสโดยพื้นฐานแล้ว
ทำให้สถานการณ์มีความเสี่ยงจริงๆดังนั้นฉัน
แค่พยายาม คิดสถานการณ์ที่
มันจะ จำเป็นในการเข้ารหัสที่ไม่ใช่
RAID array เพราะมันเป็นของในบ้าน
เซิร์ฟเวอร์ไม่สามารถเข้าถึงได้ทั่วโลก
ทุกคนสามารถเข้าถึงได้ยกเว้นผู้ที่
อยู่ใน เครือข่ายของฉันเชื่อมต่อกับฉัน
เครือข่ายเป็น เหมือนที่คุณรู้ว่าฉัน
คุณรู้ไหมว่าสามสิบห้าร้อยดอลลาร์
มาร์ตินกีตาร์ mmm มีล็อคเล็กน้อย
เพราะใช่ใน กรณีที่ใช่สิ่งที่ฉัน
gonna เอาคดี แต่ใครจะ gonna
ขโมยกีตาร์จะฉันจะไม่
เปิดเคสและหยิบกีต้าร์
รู้แน่ชัดว่าทั้งหมดมีไว้เพื่อ
อาจทำให้ ลูกของคุณไม่อยู่ในคดี
คุณรู้ว่ามันจะไม่ ปกป้องจริงๆ
กีตาร์จากสิ่งใดโดยไม่ตั้งใจ
เปิดใช่นั่นเป็นเรื่องของมันก็ โอเคเลย
ที่กล่าวว่าฉันจะไม่รังเกียจได้ยินจาก
คุณเป็นสิ่งที่เหตุผลและความคิดของคุณ
มันประมวลผลหลังต้องการเข้ารหัส
คุณต้องการทำสิ่งนี้ทำไม คุณต้องการ
เข้ารหัสอาร์เรย์ RAID ภิกษุณีทำไมคุณต้อง
เป็นอย่างนั้นทำไมคุณ จะทำผู้ชายคนนี้
เหตุผลที่คุณจะต้องทำเช่นนี้เอ่อไม่เป็นไรมี
ไม่ฉันจะสัมผัสกับคำถามเช่น
นั่นคือ คุณยังคง สงสัยฉัน
การตอบสนอง แต่มันก็ค่อนข้างยาว
คำนำเพื่อฉันขอโทษที่ตกลงไป
ขอโทษที่พยายามเป็นประโยชน์
เสียงลบเล็กน้อย ฉันคิดว่าฉันดี
ต้องการให้คุณรู้ความเสี่ยงถ้า ฉันจะไป
ทำสิ่งที่อาจเสี่ยง
ความสมบูรณ์ของ ข้อมูลของฉันในกรณี ที่
เป็นภัยพิบัติ
ความล้มเหลวโดยไม่มีผลประโยชน์เชิงบวกใด ๆ
กว่าที่ฉันต้องการให้คุณสองคนรู้
เหลือไว้ สำหรับโทรศัพท์ของคุณคุณรู้ว่าฉันเกลียด เมื่อ
ที่เกิดขึ้นเพราะคุณเสียบฉัน
แน่นอนและ ฉันเห็นมันฉันพูดได้จริง
คิดว่า เป็นคนจากสตูดิโอฉัน
จะ ปิดโทรศัพท์ของฉันมีความคิด
อ่าเขาใหม่ที่นี่โอ้ไม่ต้องรอนาที
แน่นอนว่าเขาไม่ได้เข้ารหัสดังนั้น
คุณอาจใช้ en CFS เหมือนการเข้ารหัส
ระบบไฟล์ที่กำลังจะมา
สามารถใช้ได้กับรุ่นที่ไม่กลัว 5 ซึ่ง ฉัน
เข้าใจอยู่ใน betta และฉันฉัน
จริง ๆ คุณรู้ว่าฉันชอบที่จะใช้
เวอร์ชันเสถียรดังนั้นฉันใช้ 4.7 รุ่น 5
แม้ว่าจะมาค่อนข้างดี
และฉันจะให้ ลิงก์นี้ แก่ คุณ
ตอนที่ 302 มันจะอยู่ในรายการ
ลิงค์ด่วนสำหรับคุณคือแมวห้าจุด
TV / enc และคุณเห็นว่า มี
จะพาคุณไปที่
ส่วนการเข้ารหัสที่นี่และคุณจะเห็น
ห้าไม่ กลัว มี ปลั๊กอิน Encke FS และ
ที่โดยทั่วไปจะให้สิ่งที่คุณ
กำลังมองหาการเข้ารหัสในการโจมตีของคุณเอง
อุปกรณ์ยังมีวิธีที่เรียบร้อย
ที่จะทำคือการติดตั้งจริง
บางสิ่งบางอย่าง แต่บนรถบัส SATA ของคุณซึ่ง
จะอนุญาตให้คุณใช้รหัสจริง
ล็อคซึ่งจะ มีการเข้ารหัสและ
ถอดรหัสชนิดของสิ่งที่ เกิดขึ้น
คุณยังมีท้ายสถานการณ์ของคุณ
ห้าหรือหกไดรฟ์ลงเดอเดอใช่
และนักวิจารณ์ชาว อัสยาก็มีปัญหามากมาย
อย่างนั้นใช่มันเป็นสายที่ยาก แต่
มันส่งอีเมลติดตามฉันและ
แจ้งให้เราทราบว่าทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้น
และไปจากที่นั่นหวังว่าที่
อย่างน้อยก็ให้ข้อมูลบางอย่างกับคุณ แต่แมว
ห้า dot TV / e NC และนั่นจะเป็นเช่นนั้น
จะนำคุณไปยังฟอรัมที่
จะช่วยให้คุณทั้งกลุ่มของข้อมูล
เกี่ยวกับวิธี การเข้ารหัสหรือเข้ารหัส ฉันควร
พูดไม่ เป็นไรไป
แต่ทำไมเราทำข่าวคน โอเคเธอเป็น
มันมีคำถามมากขึ้นมาทำข่าวกันดีกว่า
คำถามที่ ถูกต้อง ลองทำที่นี่สิ
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องไม่ใช่ วิธีการเพิ่มอัตราข้อมูล
การสื่อสารด้วยแสงโดยใช้การบิด
แสงได้ รับการแสดงให้ทำงานในแสง
เส้นใยแสงได้อย่างมีประสิทธิภาพ
รูปทรงเกลียวและข้อมูลเพิ่มเติมสามารถ
เข้ารหัสในคานบิดที่แตกต่างกัน
แนวคิดก่อนหน้านี้ได้แสดงให้เห็นว่าได้รับ
แสดงออกมา เหนือพื้นที่ว่าง แต่มัน
ยังคงไม่ชัดเจนหากจะทำงานในเส้นใย
แต่ตอนนี้ทีมได้รายงานทางวิทยาศาสตร์แล้ว
แสดงอัตราข้อมูล 1.6 เทราไบต์
ต่อวินาทีมากกว่า หนึ่งกิโลเมตรของแสง
เส้นใยนี้ยังคงเป็นระยะสั้นของ
อัตรา over-the-air สองจุดห้า
เทราไบต์ต่อวินาทีแสดงโดย
สมาชิกของทีมเดียวกัน ในปี 2012 ดูแล
เกี่ยวกับ Turbots ของเขา ฉันต้อง Freud นั่นคือ
จะมีขนาดเล็กฉันไม่ได้ฉันไม่ได้
กิโลเมตรที่ถูกต้อง แต่ฉันต้องเกินบรรยาย
ในตัวฉันต้องแก้ไขให้ถูกต้องว่าเป็นเต่า
2.5 เทราบิตต่อวินาทีคุณจะเป็นอย่างไร
ถูกต้องฆ่าฉัน สองกิโลเมตร มัน
นั่นคือการฆ่าที่ไม่ถูกต้อง 0 เท่ากับพยางค์
ความเครียดมันไม่ได้ต้องการด้วยการ พูด ของฉัน
ฉันไม่ถูกต้อง เราแพ้การต่อสู้นี้
ใน สื่อกิโลเมตรเทราไบต์และ
เทอร์โมมิเตอร์ว่าควรจะเป็นเกจ
สำหรับการวัดสิ่งที่น่ากลัว
กิโลกรัมกิโลกรัม ใช่ คุณ โอเค สิบคุณ
จะไม่พูดกิโล เท่ากับทั้งหมด
เมตรอย่างที่คุณบอกว่าเป็นหัวหน้านักฆ่าใช่คุณ
จะไม่บอกว่าบางทีฉันอาจพบกิโลเมตร
ฉันมีคู่ของพวกเขาโอ้มันเป็นเพียง
คุณ รู้ว่าคุณจบลงด้วย เทราไบต์
อเมริกาได้ทั้งหมดของเทราไบต์และ
เทอเรส terston ระเบียงเป็นสมบูรณ์
สิ่งที่ แตกต่าง ออกไปนั้นเป็นสิ่งที่แน่นอน
สัตว์อื่นที่ ฉันได้รับ จักรยาน
ต่างกันโดยสิ้นเชิง
สิ่งที่แตกต่างฉัน จะให้คุณ แต่
อย่างใดอย่างหนึ่งนั่นคือสิ่งที่ฉัน ไม่ ถูกต้อง
คุณเมื่อคุณพูดว่าใครแทนใคร
ก่อนหน้านี้เพื่อให้เราสามารถกลับไปที่
ข่าวมาทำ กัน
ดังนั้นเรามาดูกันว่านี่ยัง สั้นอยู่
อัตรา over-the-air 2.5 เทราบิตต่อ
สองแสดงให้เห็นโดยสมาชิกของ
ทีมเดียวกัน ในปี 2012 แต่มันก็ทรงพลัง
หลักฐานของหลักการในการปรับตัว
เทคนิคที่จะใช้กับข้อมูลไฟบริน
ศูนย์ ฉันคิดว่าทั้งหมดมันเป็น
เรา กำลังสนุกกันเร็วเลยใช่มั้ย facebook
ไม่ใช่อีกครั้งใช่ Facebook ได้รับรางวัล
ชายชาวอังกฤษ สองหมื่นดอลลาร์
นั่นคือประมาณ 13,000 ปอนด์หลังจากเขา
พบข้อบกพร่องซึ่งอาจมีการใช้ประโยชน์
ถูก แฮ็กข้อมูลเข้าไป
ผู้ใช้บัญชี Jack Whitten เพื่อความปลอดภัย
นักวิจัยค้นพบข้อบกพร่องใน
เครือข่ายสังคมระบบส่งข้อความ
ขอบคุณ Facebook wytton กับ 22 ใครคือ
ส่วนหนึ่งของ เว็บไซต์ที่เปิดเผยความรับผิดชอบ
Hall of Fame บริษัท ที่ชอบมาก
เว็บสนับสนุนให้ผู้เชี่ยวชาญรายงาน
โรคจิตกับพวกเขามากกว่าอาชญากรไซเบอร์
ฉันสงสัยว่า ถ้าฉันจะรายงานคุณ
รู้ข้อบกพร่องที่ฉันพบในวันนี้
ถ้าฉัน จะทำให้คุณ รู้ว่าส่วนหนึ่งของ
ที่ฉันไม่รู้หรือ พวกเขาถ่มน้ำลายไม่
บัดดี้วิธีทำ II เกลียดแม้กระทั่ง ไปที่นั่น
ด้วยสิ่งนี้ แต่คุณรู้ว่า เป็น
อาชญากรไซเบอร์จะบอกว่าใช่พวกเขา ให้
20,000 เขาจะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราเสนอ 25
เกิดอะไรขึ้นถ้า เราเสนอโอ้ ใช่จินตนาการอะไร
คุณสามารถทำได้กับทุกสิ่งที่ใช่
ข้อมูล โอเคมาเก็บไว้ที่มันไม่ใช่
Facebook เคยถูกโจมตี
การวิจัยของ Microsoft ได้แนะนำว่า
พวกเขาเป็นแม่ระหว่างไวรัสคอมพิวเตอร์หลอด
ซึ่งทำงานร่วมกันเพื่อแพร่กระจาย
ซึ่งกันและกันผ่านเครือข่ายและ
พิสูจน์ยากสะอาดจากชิ้นที่ติดเชื้อ
ไวรัสคู่ ถูกทำลายโดย
ดาวน์โหลดเวอร์ชันที่อัปเดตเป็นประจำ
ของพันธมิตรมัลแวร์ที่ใช้อยู่
ไม่รู้จักโปรแกรมป้องกันไวรัสที่ให้
โปรแกรมที่เป็นอันตรายยังคงมีอยู่หนึ่งครั้ง
นำเสนอ บนพีซีไวรัสให้โจร
ยึดครองเครื่องจักรเพื่อให้สามารถขุดได้
สำหรับข้อมูลที่ขายได้หรือใช้เพื่อส่งสแปม
หรือโจมตีเครื่องอื่น ๆ ในระยะใกล้
ความสัมพันธ์ระหว่าง ไวรัสทั้งสองคือ
เปิดเผยใน จุดบล็อกโดย choi หนุ่ม
จาก microsoft mount โดยที่ hmmm ทำการวิจัย
นั่นคือ สิ่งที่พวกเขาได้รับ
สมาร์ทพวกเขาไม่ได้ โอเคดังนั้นคำพูด
นี่เป็นการยากที่ จะตรวจจับ etcetera etcetera
ฯลฯ ดังนั้นสิ่งที่เกี่ยวกับคนจาก
je พูดหรือ รู้ถูกฉันไม่คุ้นเคย
ด้วย ไวรัส เฉพาะ แต่ฉันคิดว่า
ความคิด คือนี่คือไวรัสหรือ
ชิ้นส่วนของมัลแวร์ที่ เข้ามา
ระบบและถ้าคุณไม่มีหนังสือ
มัลแวร์จนกว่าจะเป็นพันธมิตรและ
ดาวน์โหลด อื่น ๆ ไม่ฉันคิดว่ามันฟังดู
สำหรับฉันราวกับว่ามันออกไปจริงและ
ได้รับหุ้นส่วนและพวกเขาทั้งคู่ก็แสดงออกมา
ความเสียหายแล้วถ้าคุณถ้าสแกนไวรัสของคุณ
เกิดขึ้นเพื่อ กำจัดหนึ่งมันไป
ส่วนอีก อันหนึ่งจะผ่านและรับการเติมใหม่
ถูกต้องและ อาจเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เปลี่ยนไปบางอย่างเปลี่ยนแปลง
ทุกอย่างฟังดูเป็นแบบนั้น
และสิ่งนี้มาจาก Microsoft ถึงฉันหมายถึง
พวกเขากำลังทดสอบกับ
ความจำเป็นด้านความปลอดภัยไม่ใช่ของ ESET
ใช่ ฉันหมายความว่ามัน ยากมากที่จะได้รับมัน
ในผลิตภัณฑ์ของเราเอง Voyager 1 อาจจะเร็ว ๆ นี้
วัตถุที่มนุษย์สร้างขึ้นเป็นครั้งแรกเพื่อเข้าสู่ inter
teller int ฉันลองใช้ดวงดาวอีกครั้งให้
มันอาจจะเป็นวัตถุแรกที่มนุษย์สร้างขึ้น
เพื่อเข้าสู่อวกาศระหว่างดวงดาวจริงๆนะ
อาจจะเป็นวันใดก็ได้ แต่ก็อาจจะเป็น
อีกหลายปีที่อ้าง จาก
ดร หินเอ็ดที่ได้ทำงานใน
โครงการ Voyager จากจุดเริ่มต้น
เขาไม่สามารถพูดได้เมื่อผู้เดินทาง 1
ยานอวกาศจะออกจากระบบสุริยะ
แต่เขาเชื่อว่าช่วงเวลานั้น ใกล้ จะหมด แล้ว
ข้อมูลล่าสุด จากที่ไม่ธรรมดานี้
progra ให้อภัยวิทยาศาสตร์ของสัปดาห์นี้
วารสารแนะนำว่ามันกำลังท่องอยู่บน
ขอบของลูกชายของเราโดเมน
อนุภาคที่อยู่ห่างจากดาวฤกษ์ของเรา
ได้รับการลดลง ถึงหยดที่มัน
ที่ตั้งปัจจุบัน 18.5 พันล้านกิโลเมตร
จากอนุภาคโลกที่บินเข้าหามัน
จากช่องว่างระหว่างดวงดาวโดยคมชัดมี
เพิ่มขึ้นอย่างชัดเจนในปีที่ผ่านมา
มีเรื่องอื่นที่นั่นอยู่ที่นั่น
นั่นคือสิ่งที่มันบอกพวกเราทุกคน
ชี้ไปที่การออกเดินทางใกล้ ๆ ซึ่ง
จะทำให้วอยเอเจอร์ เป็นครั้งแรกที่มนุษย์สร้างขึ้น
วัตถุที่จะข้ามเข้าไปในช่องว่าง ระหว่าง
ดาวเปิดตัวในปี 1977
สอบสวน ตอนนี้เดินทางไกลจากบ้าน
มันเป็นเรื่องไร้สาระข้อมูล
เจ็ดใช้เวลา 17 ชั่วโมงถึงสหรัฐอเมริกา
หมายเลขรับขององค์การอวกาศ
ดังนั้นฉันจะแปลกใจสำหรับฉัน
คาดว่าจะสูงขึ้น 17 ชั่วโมง
แต่ ฉันไม่สามารถปล่อยให้มันยังคงอยู่
พลูโทเนียมที่อยู่ไกลออกไป
แหล่งแบตเตอรี่ที่ใช้งานได้สวยใช่ แต่
แม้แต่ความจริงที่ว่าสัญญาณ
ทำให้มันมาถึงในเวลาเพียง 17 ชั่วโมง
2020 อะไรที่ชอบสิ่งที่เป็น
อวกาศระหว่างดวงดาวเรา ไม่รู้จริง ๆ
จะมีก็คงเป็นเพราะของ
การบรรจบกันของทุกสิ่ง และ
พลังงานก็ทำเพียงแค่ทำลาย
สิ่ง ที่รู้หรือสามารถทำได้ต่อไป
และแพร่ภาพต่อเนื่องเพราะถ้ามันเท่านั้น
ใช้เวลา 17 ชั่วโมงในการรับข้อมูลให้เรา
ใช่ มัน เจ๋งจริง ๆ ว้าว มันอาจจะเป็น
เหมือน เส้นขอบฟ้าเหมือนสิ่งที่เหนือกว่า
ขอบฟ้ามันดูเหมือนไม่มีที่สิ้นสุด
แล้วคุณไปถึงที่นั่นและมันก็เหมือนว้าว
ใช่มันคือการแสดงทรูแมนและจากนั้นคืออะไร
เราจะเอามันไปไว้อีกด้านหนึ่ง
สิ่งนี้จะชนเข้ากับกำแพง
โอเคนักวิทยาศาสตร์จีนสามคนได้
ค้นพบกระบวนการที่ก้าวหน้าที่
อย่างน้อยก็ในทางทฤษฎีอนุญาตให้ดีวีดีได้
เก็บ 1,000 มหันต์ เทราไบต์หรือ
กัดตายเต็มโอ้ตอนนี้เราได้เรียนรู้
ความหมายที่แท้จริงของเทราไบต์พัน
เทราไบต์บน ดิสก์ ออปติคัล ว้าว
คุณรู้ แต่ ฉันไม่เคยจะบอกว่าโอ้เรา
ไม่ จำเป็นต้อง เก็บข้อมูลจำนวนมาก
เพราะฉันจำได้ เมื่อฉันมี คุณ
รู้ฮาร์ดไดรฟ์ 20 20 meg และฉันได้รับของฉัน
360 เม็กฮาร์ดไดรฟ์ใช่เพื่อนของฉันพวกเขา
ไม่เคยรู้สึกว่าจริงไม่เคยในล้าน
หลายปีที่ผ่านมาเติมเต็มความต้องการของคุณ
เมกะไบต์ไม่ใช่กิกะไบต์ แต่ใช้กับ
พันเทราไบต์บน ดิสก์แผ่น เดียว
ด้วยสายออปติคอลแสงเกลียว
นั่นจะใช้เวลา นานที่คุณจะรู้
imal 60 กิ๊กกับอินเทอร์เน็ตปัจจุบันของฉัน
และฉันค่อนข้าง ไป บ่อย
เบย์พังยับเยิน
แต่ใช่แล้วแผ่นดิสก์บลูเรย์ใหม่นั้น
1 1 petabyte ว้าวเมื่อ คุณฉีก คุณเป็น
จะ ต้องหาการเข้ารหัสใหม่ MPEG-4
ความจุของ DVD นั้นมี จำกัด
ตามขนาดของ การเผาไหม้ลำแสงเลเซอร์
หลุมเล็ก ๆ ที่เป็นตัวแทนของ
กระแสข้อมูลบลูเรย์เพิ่มขึ้น
ความจุโดยเปลี่ยนเป็นขนาดเล็กลง
เลเซอร์สีน้ำเงิน แต่ความจุของ
เทคโนโลยีที่ maxed ออกเช่นกันใน
พ.ศ. 2416 นักฟิสิกส์ชาวเยอรมันชื่อเอิร์นส์เอ
พบว่า ลำแสงมุ่งเน้น
ผ่านเลนส์ไม่สามารถมีขนาดเล็กลง
กว่าครึ่งของ ความยาวคลื่นแสงและ
สำหรับแสงที่มองเห็นซึ่ง ใช้ในการเผาไหม้
ดิสก์ สื่อดิจิทัล ที่ ประมาณ 500
nanometers ดังนั้นแทนที่จะทำลายมัน
นักกฎหมาย พบวิธีการทำงาน
รอบ ๆ มันโดยใช้แสงส่องถึงสองคาน
ยกเลิกซึ่งกันและกันและโดยทำให้มั่นใจ
คาน ไม่ทับซ้อนกันอย่างสมบูรณ์
ลำแสงขนาดเล็กกว่ามากสามารถถูกสร้างเพื่อเผาไหม้ได้
แม้แต่หลุมเล็ก ๆ บนดิสก์อย่างหนาแน่น
เพิ่มขีดความสามารถนับตั้งแต่การเขียน
จะมีข้อมูล 1,000 เทราไบต์
พัฒนาวิธีการเผาไหม้ที่รวดเร็วขึ้นตลอดไป
แผ่นจะมีความจำเป็นก่อนที่ผู้บริโภค
พร้อมที่จะนำเทคโนโลยีใหม่มาใช้
แต่แนวโน้มของดีวีดีและบลูเรย์
การกระโดดควอนตัมในการจัดเก็บ
ความจุยังคงน่าตื่นเต้นอย่างไม่น่าเชื่อ
ฉันจะบอกว่าฉันแค่ต้องการ ความซื่อสัตย์
วัสดุที่ ฉันถือ อยู่
หลุมที่จะเป็นเพราะ มันมีรูพรุนที่
ทั้งหมดที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ลงไปจำนวน
nanometers ที่อยู่ในผู้เสพเวียดนาม
คุณคิดอย่างไร ถ้ามี
ใช่มากที่สุดที่จะเป็นถ้า
คุณต้องออกเสียงว่า เราเป็นนาโนเมตร
วิธีที่คุณออกเสียงฆ่ามัน
จะเป็นที่ รู้จัก ometer และดูเหมือนว่า
บางสิ่งบางอย่างสำหรับการวัด nanometers อย่างไร
ตัว ใหญ่คือแผ่นดีวีดีขนาดใหญ่แค่ไหน
เหมือนสี่นิ้วครึ่งนิ้วหรือมากกว่านั้น
แถว ๆ นั้นและ
คุณคิดว่า ผู้ชายส่วนใหญ่ชอบมัน
คุณจะเกาถ้าในจำนวนนั้น
พื้นที่ มี Petabyte ของข้อมูลและ
คุณจะได้รับ แม้แต่น้อยที่สุด
ลายนิ้วมือสำหรับวงเพียงเล็กน้อย
กับกิ๊กกับกิ๊ก
ข้อมูลจาก ความเป็นจริงของถั่วลิสงเล็กน้อย
ห้องสะอาดที่คุณจะไม่สามารถรู้ได้
มันจะต้องมีการปิดล้อมใน iTunes
เรากลับไปที่เกวียนได้ไหม
แผ่นดิสก์ได้รับการปกป้องจริง
ด้านในของรถเข็นเหมือนฟลอปปี้ดิสก์โอ้
ขอบคุณดี ฉันไม่รู้ฉันเดา
คุณจะทำอย่างไรคุณมีมากขึ้น
สัปดาห์ ที่แล้วมีความหมาย มากขึ้น
ความพร้อมใช้งาน ไม่ใช่เกมยอดนิยม
พอร์ทัลบน linux และตอนนี้ครึ่งชีวิต 2
เกมยิงคนแรกที่ทำโดย
Valve ได้ย้ายจาก beta 2 เสถียรแล้ว
ปล่อยบน Steam สำหรับ Linux ที่แสดงผลสม่ำเสมอ
นอกจากนี้วาล์วมีความร้ายแรงเกี่ยวกับ
ขยายแพลตฟอร์มการเล่นเกมบน Steam สำหรับ
ผู้ใช้ linux half-life 2 ตอนหนึ่งและ
สองเช่นเดียวกับมินิเกมแยก
ครึ่งชีวิต สองฝั่งที่หายไปเห็นเบต้าของพวกเขา
กำจัดแท็กออกแล้วและสามารถใช้ได้ใน
ไอน้ำสำหรับ 10 bucks และลูกเต๋าที่ได้รับ
ผู้คนอย่างจริงจัง linux เป็นแพลตฟอร์มเกม
เพียงแค่บอกว่าได้รับเรื่องราวเต็มรูปแบบเป็น
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy wa ash
และ สตีเฟ่น Delaney ด้วยผลงาน
โดยผู้ชมของคุณหากคุณมีเรื่องใหม่
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงในอากาศ
ห้องข่าวอีเมล์หมวดหมู่ห้า dot TV สำหรับ
หมวดหมู่ 5 ห้องดูทีวีข่าวผมเอริค
Kidd ขอบคุณ Eric ตรวจสอบโฆษณาที่สงบ
สำหรับ JavaScript แบบอะซิงโครนัสที่เร็วที่สุด
โค้ดแสดงโฆษณาที่ zerk dot-com แม่ของฉัน
a3 ol mum ของฉัน พูดสิ่งที่เป็นอันตรายเมื่อ ฉัน
ใส่เสื้อฉันครั้งสุดท้ายที่ฉันเป็น ของคุณ
ทุกสิ่งที่ ฉันไป หาใช่
เยี่ยมชม โอเคเหมือน หลังจากที่ฉัน เป็นเหมือนแม่
กำลังดูไม่ไม่ไม่ไม่
โอ้ไม่ไม่เธอไม่ได้คิดออก
คอมพิวเตอร์ แต่ ก็ใช้ได้ แต่เธอต้อง
ถาม ฉันประมาณห้าครั้งเมื่อฉัน อธิบาย
มันแล้วอีกครั้งดังนั้นสิ่งที่คำตอบ ของมัน
asynchronous JavaScript ให้บริการรหัสแม่
มันเป็น อะซิงโครนัสที่เร็วที่สุดในโลก
รหัสแจ๊สที่ใช่ฉันหมายถึงคิดว่า
แง่ของแม่เมฆขอโทษ ฉันออก
เพียงอย่างเดียว เราก็มีคู่
มีคำถามเพิ่มเติมที่เราสามารถมั่นใจได้
ทำไมไม่ขอบคุณสำหรับการส่งของคุณ
คนถามอยู่ที่หมวด 5 ทีวี
อย่าลืมคุณสามารถโทรหาเราได้ ฉันรู้
คุณรู้ว่าเรา ไม่คุ้นเคยกับการถ่าย
โทรในสตูดิโอ แต่ 2545 cat5 TV ถ้า
คุณต้องการที่จะให้เราโทรมาทำมัน
บางคนเรียกว่าแขนลึกลับหรือเทอร์มินัล
ขอโทษ นะโอเคพวกเราจะมี
อีเมล์จากเกลือเก่า ๆ ฉันมี
emachine ET 1331 G dash 0 3 w with six
กิ๊กของ ram โอ้คุณต้องการ ทั้งหมดดังนั้น ฉัน
ผ่าน สาง ทั้งหมด ฉันคือ AMD
athlon เหมือนกันใช่ว่ามันจะ หนักมาก
ไดรฟ์มันมีกราฟิก NVIDIA มา โอเค
แน่นอนอีเธอร์เน็ตและนี่คือ HP
เครื่องพิมพ์ออลล์ - อิน - วัน
คอมพิวเตอร์ของผู้บริโภคปิดเครื่อง emachine
คุณต้องการที่จะ ทราบว่าเราสามารถเพิ่ม Ubuntu เป็น
ระบบปฏิบัติการที่สามโดยไม่มีปัญหาอะไร
ระบบปฏิบัติการของอยู่ที่นั่นตอนนี้กันเถอะ
ดูเรากลับไปที่ Scott X แบบ 32 บิต
windows 7 home premium 64-bit ดีมาก ๆ
ใช่ทำที่นี่เป็นสิ่งที่ฉันจะทำไม่เป็นไร
เรา จะทำอะไรเอริคทุกครั้งที่เราจะ
ให้แบ่งพาร์ติชั่นฮาร์ดไดรฟ์ของเรากลับคืนมา
back up back up back up โอเค
รับ clonezilla clonezilla org เรียกใช้แบบเต็ม
สำรองข้อมูลของฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของคุณ
รวมถึงระบบพาร์ทิชันเพราะ
คุณแค่ต้องการ เสี่ยงนั้นถ้าคุณ
มีประสบการณ์พอสมควรกับ
การแบ่งพาร์ติชันแล้วมันจะ ไม่ เป็น
ปัญหาสำหรับคุณจะสามารถที่ จะ
สร้างการติดตั้งพาร์ทิชันที่
พาร์ทิชันที่มีการติดตั้งและประโยชน์
เพื่อ และ Ubuntu กำลังจะติดตั้งใหม่
bootloader ดังนั้นคุณจะไม่ ได้
หน้าต่างบูตโหลดเดอร์อีกต่อไปมัน
จะเป็นตัว โหลดบูต ด้วง
และด้วยด้วงมันจะถูกนำเสนอ
คุณเมื่อคุณบูตคอมพิวเตอร์ครั้งแรก
กับ windows XP Windows 7 และ Ubuntu เป็น
รวมถึง ตัวเลือกอื่น ๆ เช่น
โหมดการกู้คืนสำหรับ linux และและอาจเป็นไปได้
memtest และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่
ไม่ว่ามันจะสร้างสามเท่า
สภาพแวดล้อมการบูตสำหรับคุณและมอบให้คุณ
เมนูที่จะทำมันด้วยเหตุผลที่ว่าเราต้องการที่จะ
ใช้ clonezilla ก่อนเป็น เพียงเพื่อให้คุณ
มีแผนสำรองในกรณี
มีบางอย่างผิดปกติ หรือคุณรู้
ค่อนข้าง ไม่น่าเป็นไปได้ แต่ฉันไม่ชอบที่ จะ
ความเสี่ยงเหล่านั้นและมันจะไม่เกิดขึ้น
คุณมีเวลามากที่จะเรียกใช้ clonezilla โคลน
จะสร้างการสำรองข้อมูลไม่ใช่ ของคุณ
ข้อมูล แต่ ทั้งฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมด
รวมถึงตารางพาร์ทิชันถ้าคุณทำ
อุปกรณ์สไตล์ภาพโคลนคืออะไร
เรียบร้อยเกี่ยวกับเรื่องนั้นคือ เมื่อมันถูกสร้างขึ้น
ภาพมันจะไม่เก็บว่างเปล่า
ภาคดังนั้นถ้าคุณมี 700 กิ๊กหนัก
ขับและ คุณใช้แค่ 200 เท่านั้น
กิ๊กของข้อมูลของ ความจุไดรฟ์
มันจะ เป็นภาพขนาด 200 กิกะไบต์เท่านั้น
มันทำงานได้ค่อนข้างดีสำหรับคุณดังนั้นให้
ที่พยายามและแจ้งให้เราทราบว่ามัน
ไป แต่ใช่มันจะเลือกเองโดยอัตโนมัติ
ตั้งค่าระบบปฏิบัติการอื่น ๆ ของคุณและ
มันจะทำทุกอย่างเพื่อ คุณ
จงระวังให้ดีขณะที่คุณกำลัง ผ่าน
ที่ และ aboon เพื่อติดตั้งจะ
พร้อมท์คุณจริง ๆ ถ้าคุณผ่าน
ด้วยค่าเริ่มต้นบางอย่างมันจะบอกว่าทำ
คุณ ต้องการเขียนทับการปฏิบัติการ
ระบบที่อยู่ในนั้นหรือ คุณต้องการ
เพื่อเพิ่มใน Ubuntu และ พื้นที่ว่าง
จะแบ่งพาร์ติชันของคุณโดยอัตโนมัติ
ขับและทำการบูทสามครั้งสำหรับคุณ แต่
อีกครั้งถอยกลับในภาพ Clonezilla ว่า
ในกรณีที่ใช่เก่าจริงๆ
เกลืออยู่ในคอมพิวเตอร์ตั้งแต่วันที่
ใน หน้าต่างลมโอ้ใช่แล้ว thnkx XP คือ
รุ่นที่ดีที่สุดที่เคยมีมา
ฉันแค่คิดถึง พ่อ
เหมือนว่ามันเป็นเหมือนการต่อสู้ของ
ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft ที่ มากกว่า XP เป็นชนิดของ
เสถียรภาพแรกเพื่อที่จะพูดได้
เสถียรที่สุดของสิงโตเต็ม
ฉันคิดว่ามัน เป็น มัลติทาสกิ้ง
ปฏิวัติ ในเวลาใช่
โอเคแล้วคนอื่น จะรักมันได้อย่างไร
ขอบคุณสำหรับคำถาม โอเคและนี่คือหนึ่ง
เตะ คุณพูดว่าอย่างไรที่นั่น
มีเพียงไม่กี่พยางค์ที่ฉันใช้
พูดว่านั่นเป็นเพียงแค่ขอโทษใช่
doc และคืนนี้ฉันได้ยกเพราะใน
คืนนี้สวัสดี Robby และ Rachel oh ฉันใช้
ให้เซ็กซ์บนสำหรับคอมพิวเตอร์สาม Linux
หนึ่ง Mac เย็นและต้องการที่จะให้
ไฟล์ฐานข้อมูลที่ซิงค์ไม่ได้เปิดอยู่
ที่ดินเดียวกัน แต่สามารถเชื่อมต่อผ่านทาง
อินเทอร์เน็ตโดยใช้ SSH ฉันวางแผนที่จะมี
เครื่องเป็นหลักและมี cron run
อ่างของเราในแต่ละทิศทางจากแต่ละ
เครื่องกับนาย โอเคฉันจะมีของเรา
ซิงค์ทำสำเนาก่อน เขียนทับ I
คิดว่ามันจะใช้งานได้ แต่ ดูเหมือนจะเล็กน้อย
จับคำศัพท์เทคนิคอีกคำ ah la g
pledgie pledgie คุณมีวิธีที่ดีกว่า
การทำเช่นนี้ผมรักการแสดงก็มักจะเป็น
สนุกมากและให้ ข้อมูลฉันจริง ๆ
มีความสุข ล้อเล่นไปมาฉัน
มักจะ ไม่สามารถดูชีวิตทั้งหมดได้
แต่เราจะดูในภายหลัง ด้วยการเตะขอบคุณ
สาวเตะคิก kkkkkk เตะกันแล้วเรา
จะผ่านไป ลองมาดูกันดีกว่า
Rachel ใช่เอ่อฉันคิดว่า คุณเป็นคนที่ฉันคิด
คุณอยู่ในเส้นทางที่ถูกต้องใช่มัน
ดูเหมือนว่า คุณเข้าใจ SSH และ
ความสามารถในการเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์จริง
ใช้เหมือนการเชื่อมต่อ SSH เพราะ
คุณกำลังทำอย่างนั้นกับอ่างของเราถ้า
แม้ว่าเราจะต้องใช้เวลาที่แตกต่างกัน
วิธีการและแทนที่จะ ใช้อ่างของเรา
คิดคอมพิวเตอร์แต่ละเครื่องและอาจ
ทำให้เกิดปัญหาแล้วคุณจะได้รับ จริง
แต่ละชุดของไฟล์นี้กระจัดกระจาย
ในคอมพิวเตอร์แต่ละเครื่องฉันคิดว่ามันขึ้นอยู่กับ
คือสิ่งที่คุณเชื่อมต่ออยู่เสมอดู
ฉันอยากจะ จินตนาการ ว่าคุณเป็นคนเสมอ
ออนไลน์ถ้าคุณออนไลน์ฉันจะ
ตั้งค่าการเชื่อมต่อ ssh ที่คุณ
มีอยู่แล้วและใน ssh นั้น
การเชื่อมต่อจะวางสำหรับไฟล์เดียว
ที่ได้รับการสำรองและหนึ่งไฟล์
จะสามารถเข้าถึงได้ผ่านแท็บ FS
รายการเพื่อให้แต่ละอื่น ๆ ของคุณ
คอมพิวเตอร์ก็จะ
ตั้งจุดเชื่อมต่อใน จุดเดียวกัน
วิธีการเพื่อให้พวกเขาทั้งหมดแชร์ไฟล์เดียวกัน
ผ่าน ssh และพวกเขากำลังเชื่อมต่อทั้งหมด
ไปยังเซิร์ฟเวอร์นั้นและพวกเขาทั้งหมดสามารถที่จะ
แก้ไขไฟล์นั้นและใช้ไฟล์นั้นและ
ทุกแนวคิดนั้น แต่ ถ้าคุณ แพ้
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณแล้วคุณจะสูญเสีย
เข้าถึงไฟล์ นั้นเพื่อที่ถ้า
คุณอยู่ในประโยชน์ที่ คุณสามารถใช้สิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับ Ubuntu และคุณไม่จำเป็นต้องเป็น
ในหลอดบูมคุณสามารถ ติดตั้ง
คนหนึ่งทำ เรือที่เราชอบบูต
เจ๋งแน่นอน แต่ มันเป็นที่นิยมอย่างหนึ่ง
เหมือนที่ เก็บข้อมูลบนคลาวด์
ให้ สิ่ง เดียวกันกับ คุณ
ข้อได้เปรียบของ Boone 21 คือถ้า
คุณสูญเสียการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณ
คอมพิวเตอร์จะถอยกลับไปยังท้องถิ่น
คัดลอกโดยอัตโนมัติว่ามันมีอยู่แล้ว
ซิงค์จากคลาวด์เพื่อให้เป็นไปได้
เส้นทางที่ฉันจะไป แต่ SSH จะเป็น
คนแรกที่ฉัน จะทำเราเราทำ
คุณสมบัติในการแสดงถ้าคุณไป
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีฉันจะเพียงได้อย่างรวดเร็ว
คว้าหมายเลขตอนที่ฉันกำลังจะไป
ค้นหา อย่างรวดเร็ว สำหรับ SLL CIFS SMB FS หรือ
แท็บ m8s mb fs FS ทำไมฉันไม่ทำอย่างนั้น
ฉันจะ ไปกับ SMB FS ตัวเก่าเท่านั้น
เพราะ นั่นจะพาคุณ ไปสู่
ตอนดั้งเดิมและแค่ระวัง
คุณจะต้อง เปลี่ยนเป็น cif
เนื่องจาก sm bffs เลิกใช้แล้ว
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ 296
พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่ดีดังนั้นตรวจสอบ
ออกมาและนั่น หมายถึงตอนดังนั้น
หมายเลข 296 พูดถึงเกี่ยวกับเรื่องนี้ในวิวเวอร์
คำถามและมันหมายถึงบทเรียนของเรา
ที่เกิดขึ้นในตอนที่ 266 ประมาณ 12
นาทีในการแสดงที่แสดงให้คุณเห็น
วิธีการตั้งค่าเพื่อให้พวกเขา ทั้งหมด
เชื่อมต่อตลอดเวลากับเซิร์ฟเวอร์
ซึ่งเจ๋งจริงๆฉันรักที่
ฉันแค่ ยกตัวอย่าง
สถานการณ์พระเจ้าฉันตระหนักว่า ภรรยา ของฉัน
เอกสารเช่นไฟล์บนคอมพิวเตอร์ของเธอ
ในโฟลเดอร์เอกสารที่สำรองของเธอ
ไม่ได้ทำงานเพราะ มันได้รับ
มีขนาดใหญ่เกินไปและมันก็ไม่ได้ทำงานให้ดี
ฉันกำลังทำอะไรทำไมเธอถึงมีเธอ
ฉัน เป็นเจ้าของ โฟลเดอร์เอกสาร อิสระ
มีเซิร์ฟเวอร์ที่นี่ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำก็คือฉัน
สร้างการแชร์เอกสารบนเซิร์ฟเวอร์
และฉันใช้แท็บ FS โดยใช้ขั้นตอนนี้
เพื่อเปลี่ยนเอกสารของเธอเป็น
ชี้ ฉันย้ายไฟล์ทั้งหมดของเธอลงไปที่
เซิร์ฟเวอร์ในการแบ่งปันแล้ว ฉันติดตั้ง
ผ่านเอกสารแท็บ FS ดังนั้นตอนนี้เมื่อเธอ
นำเอกสารขึ้นมาเธอไม่มีใครฉลาด
เธอเพิ่งเห็นเอกสารทั้งหมดของเธอ
แต่จริงๆแล้ว มันอยู่บนเซิร์ฟเวอร์
ยังคงเป็น สถานที่ เดียวกัน มัน ยังคงอยู่ในเธอ
โฮมโฟลเดอร์ และโฟลเดอร์ที่เรียกว่า
เอกสารเนื่องจากเป็นจุดเชื่อมต่อ
และมันมีทั้งหมดดังนั้นฉันจึงสำรองข้อมูล
เซิร์ฟเวอร์เป็นประจำทุกคืน นอกสถานที่และ
ทุกสิ่งของเธอเกี่ยวข้องกับเรื่องนั้น
พื้นหลังดังนั้นฉันจึงชอบ วิธีการของ
ทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อให้เรารู้ว่าคุณคืออะไร
เลือกและฉันคิดว่า คุณเป็นอย่างอื่น
ในการ ติดตามที่ดีจริงๆกับอ่างล้างจานของเรา แต่
แค่คุณต้องคิดออก
สคริปต์เพื่อให้แน่ใจว่า ไม่มี
เขียนทับหากพวกเขามี เช่นถ้า
การเปลี่ยนแปลงหากมีการเปลี่ยนแปลง
ด้วย คอมพิวเตอร์ ของ ฉันฉันไม่ต้องการรับ
ไฟล์ นั้น เขียนทับคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น
มันสามารถรับได้เล็กน้อย
ซับซ้อนนั่นคือสิ่งที่มีอยู่แล้ว
โครงสร้างพื้นฐานคลาวด์ที่มีอยู่เช่น
อูบุนตูทุกคนจะได้เปรียบ
คำถาม อื่นที่ ฉัน คิดว่าเราจะ
บีบมัน โอเคนี่คืออันรวดเร็ว
จากฉันเดาว่านี่คือกี้กี้อันยิ่งใหญ่
สกอตติคอลโกลว์ ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะเป็น
เล่นดนตรีในสวนสาธารณะในเมืองที่จอแจ
และฉันก็สงสัยว่าถ้าเราสามารถถ้าฉัน
สามารถใช้ กับ กล้อง DSLR ในการทำมัลติแฟรมไลฟ์
กระแสที่เราสามารถทำได้ โดยใช้ macbook
โปรฉันรู้ว่าในวิดีโอของคุณคุณมี
แยกการ์ด PCI สำหรับกล้องแต่ละตัวในขณะนี้
DSLR จะเป็นไปได้ถ้าคุณหวัง
hdmi เป็นเอาต์พุต hdmi HD ของเรา
กรณีที่ macbook pro ของคุณไม่มี
อินพุตสำหรับ hdmi มีเอาต์พุตสำหรับ hdmi
แต่คุณเก็บไว้เหมือนสาย hdmi นั้น
จากกล้องของคุณไปยัง เอาต์พุต hdmi
แล็ปท็อปของคุณและคุณมีสองสัญญาณ
การปะทะกันและอาจทำให้เกิด
ความเสียหายบางอย่างดังนั้นคุณจะยังคงอยู่
ต้องการอุปกรณ์จับภาพบางอย่างถ้าคุณ
MacBooks คือและถ้า macbook ของคุณ เป็นของใหม่
พอแล้ว คุณก็อาจจะ เพิ่ม
เหมือนสายฟ้าภายนอกหรือ USB 3
อุปกรณ์จับภาพเหมือนเวทย์มนตร์ดำ
หน่วยภายนอกความเข้มที่จะทำงาน
และ จากนั้นคุณใช้สิ่งที่ต้องการลวด
โยนจากหมวก
ห้า dot TV / Wirecast ให้ทำ
เปลี่ยนตามที่คุณเห็นใน รายการ
DSLR กำลังจะปิดตัวลง
หลังจากนั้นซักครู่ถ้าคุณ
ทำ เหมือนม็อบแฟลชหรืออะไรสักอย่าง
กำลัง จะทำในห้า
นาทีแล้วคุณก็ทำได้ดี และ
คุณได้รับวิดีโอสดที่น่าทึ่ง
สิ่งที่ฉันจะมอบให้กับ
สถานการณ์คือฉันจะตั้งค่ากล้อง DSLR ของฉันและ
ฉันจะใช้สิ่งเหล่านั้นเพื่อถ่ายวิดีโอ
บันทึกลงในที่เก็บข้อมูลภายในหรือสองเครื่อง
มันเป็น แฟลชไดรฟ์แบบแบนหรืออะไรก็ตามที่ถ่าย
มันพับได้เหมือน full HD แล้วคุณล่ะ
ทำให้ห่างจาก การสตรีมออก
ของมันแล้วเพียงแค่ มีกล้อง Handycam หรือ
สิ่งอื่น ๆ เช่นเราใช้คุณ
เพียงแค่กล้อง DV กับนักดับเพลิงของคุณ
macbook จะมี firewire
อินพุตดังนั้นจึงเป็นเพียงคุณภาพ SD เท่านั้น
คุณภาพต่ำจริงๆ แต่อย่างน้อย ตอนนั้น
คุณ มีการบันทึก HD DSLR แล้วหรือยัง
คุณภาพเต็มเฟรมเต็มอัตรา 60 วินาที
เฟรมที่สองเป็นวิดีโอที่ยอดเยี่ยม
แล้วคุณก็ มีอันนั้น
ถ่ายภาพสดและ สตรีมมันเป็นเพียง
การสตรีมวิดีโอที่มีคุณภาพแย่จริงๆ
แต่มันก็ดีสำหรับสี่ตรง
จากนั้นคุณจะใช้ความละเอียดสูงของคุณ
แหล่งที่มาของกล้องที่คุณพาคนเหล่านั้นกลับมา
ไปที่สตูดิโอที่คุณถ่ายทำและ
คุณทำให้เป็นวิดีโอที่ดีและ
ทุกอย่างดูดีจริงๆเมื่อ
ผู้คนดาวน์โหลดสิ่งเหล่านี้ออกจริง ๆ
จาก หรือดูบน youtube หรืออะไรก็ตาม
นั่นคือ วิธีที่ฉันต้องการ
เข้าใกล้ ทุกสิ่ง ที่ใครบางคน
พูดว่าไมค์ของคุณ พวก คุณ ได้ยินฉัน บ้าง ไหม
ผ่าน ทุกสิ่งที่ไมค์หลุดออกมา
ไมค์ไม่ใช่เจ้านายฉันไม่ได้ ตรวจสอบคุณ
พิพิธภัณฑ์ที่ มองเห็นได้ ดีทำไมฉันถึงไม่ทำ
ตรวจสอบนี้โอ้ noes มะกอกคุณทำได้ดี
ใช่คุณ รู้ว่าสิ่งที่พวกคุณได้ยิน
สิ่งที่ ฉันพูดเพราะฉันไม่รังเกียจ
ทำซ้ำตัวเองถ้าฉันต้องการ
แค่คำถามเดียวนั่นขอโทษด้วยมากที่สุด
ของเวลาที่คุณตัด ออกและมี
คงดีมากถ้าคุณได้ยินฉันเรา
ควรทักทายผู้ชมของเราใน
YouTube blip TV Miro internet TV ก่อน
เรียกใช้ TV Roku และอื่น ๆ โอเคเราจะไป
จริง ๆ แล้วทำซ้ำการแสดงทั้งหมดตอนนี้
อย่างนั้นไม่ jot คุณล้อเล่นถูกต้อง
ฉันกำลังดู ห้องสนทนาที่นี่โอ้ โห่
ดึง ขา ของเรา ฉันไม่รู้ดี ไม่
ไมค์ของเอริคนั้นสนุกที่คุณรู้จัก
ข้อความส่วนตัวไม่มีทางโอ้พวกเรา
ความรักที่คุณแสดงออกมาจาก ที่นี่
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับ เราคืนนี้ใน สัปดาห์หน้า
จะเป็น คริสตัลที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
เวลส์จะอยู่ที่นี่ กับฉันในสตูดิโอ
และเธอก็ดูดีขึ้น
มีเสน่ห์มากกว่าที่ฉัน มี
อุปกรณ์นี้ที่มอบให้ นี่คือ
เจ็ดพอร์ต USB 2.0 hub ได้มาเพื่อให้
ออกไปและเราจะแสดงให้คุณเห็นว่า
เพื่อแปลงภาพถ่ายของเราเป็นวิดีโอ
สไลด์โชว์โดยใช้ซอฟต์แวร์ฟรีอย่าทำเช่นนั้น
คิดถึงว่าคืนวันอังคารหน้า
ทุกคนในสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและเราจะเห็น
คุณในหนึ่งสัปดาห์บันทึกไว้ลาก่อน
คุณ
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้งต่อไป
