ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ພວກເຮົາມີ Raspberry Pi ສາມແບບ B
ບວກກັບພວກເຮົາ ມີ Rock pro 64 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Rock 64 ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແປກເປັນ 64 LTS
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວວ່າ
ແມ່ນ ມີຢູ່ໃນຕອນນີ້ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
2018 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາຫົວຫນ້າໄປຫາຫົວຫນ້າ
ໃນການ ເສຍຊີວິດຂອງ ການສູ້ຮົບຂອງຄະນະໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບໍ່ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ແມ່ນດີທີ່ສຸດເທົ່າ ທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ ຫນຶ່ງແມ່ນ
ມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດກັບລະບົບໃຫມ່ທີ່ເຢັນ
ທີ່ໃຊ້ເວ ລາມູນຄ່າເງິນໂດລາ
ມູນຄ່າການປະຕິບັດ Masha ຂອງມັນທັງຫມົດຂຶ້ນ
ມັນຂູດມັນອອກແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ສົມທຽບຕົວຈິງ
ໃນບັນດາຫມວດຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ບັນທຶກ ແມ່ນໄວ້ພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ ເຕັກໂນໂລຊີ Kingston
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງ
ການປະຕິບັດແລະ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນໄລຍະ
ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ Kingston
SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດມີຊີວິດຢູ່
ສາຍ ໂທລະສັບ Telestream ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ ງຽບສະຫງົບ
ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi Plex ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາຢ້ຽມຢາມ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ, ມັນເປັນບ່ອນທີ່ cat 5 TV slash
gpn ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat 5 TV slash ia
IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານທີ່ນີ້ຕາມທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຄືນ ນີ້ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີ່ ຂອງ
ພວກເຂົາວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ກັບຫົວຫນ້າ
ໃນການ ເສຍຊີວິດ ທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດ
ກ່ອນທີ່ຈະ ດີພວກເຮົາ ຈະຮູ້ຈັກສຸດທ້າຍ
ທີ່ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ມູນຄ່າ ສໍາລັບເງິນແມ່ນແລ້ວ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນໃນອາທິດຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາຄວນຈະສົມທຽບລາຄາ
ສະຫລາດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ benchmarks ແລະຕົວເລກມັນ
ອອກແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ ສູດວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ ຂ້ອຍນີ້
ທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນອາທິດຜ່ານມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ ໄວ ນີ້ ຄື
ທ່ານດຶງມັນ ມີແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫົວຫົວຂອງຜົມພຽງແຕ່ເຈັດມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບ ຢາ
ໃນອາທິດນີ້ມັນແມ່ນຈິງ 22 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຍັງຂໍອະໄພທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ຢ່າງເຕັມທີ່
ຫົວຜົມຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນອາກາດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ວິດີໂອ ຂອງທ່ານມີຜົມສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
weird
ບໍ່ມີມັນຕ້ອງ ໄດ້ ຮັບການ Halloween ຈາກເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ແຕ່ ຊາຍຫນຸ່ມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງທ່ານທີ່ສາມາດພົວພັນ ແລະດັ່ງນັ້ນກັບທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນ 's ໄດ້
ທ່ານ guys ໄດ້ອາທິດດີມັນງາມກັບ
ທ່ານໄດ້ ກັບຄືນມາອີກແລ້ວມັນກໍ່ດີທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ ຮູ້ວ່າຜົມຮັກສາຫມູ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນ jab ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
shave ຫົວຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບາງທີອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີຂົນແລະວິທີການທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ ແມ່ນສະແດງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມອ່ອນແອ ກ່ຽວກັບ Sascha ຂອງຂ້ອຍ
ຄວນທີ່ເຮົາສຸດຫຍັງອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງທຸລະກິດ ຄ້າຍຄື Crazy Crazy ແມ່ນແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບບັນຫາ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ແລະການແກ້ໄຂ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮູ້ແລ້ວຈື່ຈໍາໄວ້ໃນຂະນະທີ່ ພວກເຮົາເຄີຍມີມາກ່ອນ
ການທົບທວນຄືນ ກ່ຽວກັບ ເດັກຊາຍ boogie ໄດ້
ຈົມ ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ໂຮງຮຽນ
ສະນັ້ນຈົ່ງເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ຫນຶ່ງແລ້ວ ແລະມັນໄດ້ ເຮັດວຽກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍົກເວັ້ນສໍາລັບຄູ່ນ່ຶທີ່ຜ່ານມາຂອງ
ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຢັດແລະ
erasing ແລະປະຢັດແລະລຶບລ້າງການດຽວກັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຄິດແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ ເອກະສານ ນີ້ ແມ່ນທ່ານຂຽນໃນມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ກົດ save ແລະມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ກັບ ການຈັດເກັບພາຍໃນຢ່າງແທ້ຈິງເປັນ PD ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບັນທຶກໄວ້ເປັນ PDF ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ okay
ແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ປະຢັດ ມັນບໍ່ປອດໄພ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຜ່ານທ່ານໄດ້ສູນເສຍສິ່ງທີ່ຢູ່
ຫນ້າຈໍ ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່
ຫມັ້ນໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກບັນທືກ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ transcribe my messy
ແກ້ວ scratch ເຂົ້າໄປໃນ ບັນທຶກທີ່ຖືກພິມຕົວຈິງ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນມາ ກັບ
stylus ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າງວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແລ້ວ ແຕ່ Jeff ບອກວ່າທ່ານຕ້ອງໃຊ້ ວ່າ
ວິທີການ stylus ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ສິ່ງທີ່
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນບັນທຶກ ກ່ຽວກັບ
ກະດາດປົກກະຕິແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖອນຄືນ
ສ່ວນ pen ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນບັນທຶກ ກ່ຽວກັບ boogie ໄດ້
ຄະນະກໍາມະການ ຖ້າຫາກທ່ານມີຜູ້ຫນຶ່ງຮູ້ວ່າ
ບັນທຶກຈະບໍ່ ປະຫຍັດຂ້ອຍຈົນກວ່າທ່ານຈະຂຽນ
ມີ stylus ຈາກສະນ້ໍ ບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ສູນເສຍມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນທັງຫມົດເດັກຍິງ yeah ຈາກ
ລະດັບທີ່ເປັນ gonna ການປ່ອຍເງິນກູ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກຂອງນາງແຕ່
ວ່າແມ່ນ ແຕ່ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຮູ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານມີ ຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງວ່າເວລາທີ່ທ່ານຂຽນ
ດ້ວຍປາກກາທີ່ມີຫມຶກເດີມມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ ແມ່ນແຕ່ບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ wow ສະນັ້ນມັນກໍ່ກໍ່
ດີ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນໂດຍບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ sink ໄດ້ ແລ້ວ
ຖ້າທ່ານບໍ່ປະຫຍັດພຽງແຕ່ເຊື້ອຊາດ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຍັງຊ່ວຍປະຢັດມັນແຕ່ມັນຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ໃນ ໄຟລ໌ທີ່ຖືກລຶບດັ່ງນັ້ນທ່ານບອກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແທ້ໆທີ່ ຈະເປັນພຽງແຕ່ ໃນນັ້ນ
ປັດຈຸບັນ ຄື ຈໍານວນ ບັດເຄຣດິດ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ ບໍ່ໃຊ້
ເຫລັກຫຍັງສິດນັ້ນມີມີ
ວິທີທີ່ບໍ່ໃຊ້ stylus ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຂອງ ການນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ ນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບາງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວິທີມັນສາມາດຊ່ວຍປະຢັດເຊັ່ນ:
ມັນອາດຈະມີຫຼາຍຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ ePaper yeah ທີ່ບໍ່ປະຢັດນັ້ນ
ອາດຈະມີ ຊັ້ນອື່ນອີກຕໍ່ໄປ
ເອກະສານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວຫນ້າຈໍມັນເປັນເອກະສານແຕ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ວ່າແມ່ນ ຊັ້ນອື່ນຂອງບາງຊະນິດ
ຂອງຫນ້າດິນສະນະແມ່ເຫຼັກຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ວ່າ stylus activates ສິດທິໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ການສ້າງເຈ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນບັດດິຈິຕອນ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ ຫນຶ່ງ stylus
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາບໍ?
ການແຍກນ້ໍາມັນຫ່າງກັນມັນກໍ່ແມ່ນການທໍາລາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫ່າງ 0% ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ໃຊ້ມັນເມື່ອ
ມັນເກີດຂື້ນໃນອຸປະຕິເຫດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ພະຍາຍາມເອົາໂລຫະບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າເປັນພຽງແຕ່ຜົນໄດ້ຮັບແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຈດຕະນາ ທີ່ ເປັນ ບົດຮຽນທີ່ ເຈັບປວດ ກັບ
ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ອາທິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄໍາເວົ້າອືມແທ້ໆ ໂອ້ຕະກະລົງ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການແບ່ງປັນມັນ ແລ້ວວ່າຄວາມໂສກເສົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ Crazy ມີດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດແລະເຮັດສິ່ງທີ່ມ່ວນບາງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີດັ່ງນັ້ນ II ຂ້ອຍຈະ
ແຕ້ມພຽງເລັກ ນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາ ທີ່ມີອໍານາດ
ການສະຫນອງວິທີການທີ່ທ່ານພະລັງງານ ທັງຫມົດນີ້
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານແກ້ໄຂບັນຫາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຫຍັງແລະມັນເປັນທີ່ດີແທ້ຫນຶ່ງນັ້ນຕິດ
ປະມານວ່າ ທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າແນວ ໃດ
gearbest PNH photo / video eBay or Amazon
ຫຼື ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ ເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນ ດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ຄືນໃນ ອາທິດນີ້
ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະກວມເອົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໃນມັນແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ປະເພດຂອງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງມີ
ການແກ້ໄຂແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍມາເຖິງຕອນນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສັບສົນ
ແລະສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກຢ້ານກົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າການາດາ ກໍາລັງຜ່ານໄປ
ປະທ້ວງປະທ້ວງດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນເພື່ອໃຫ້ ບັນລຸສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ ໄດ້ມາ ຜ່ານ
ລະບົບໄປສະນີຈາກ Amazon Prime yeah ແລະ
ມັນມາຮອດມື້ວານນີ້ ຈາກວັນພຸດຜ່ານມາ
ມີສິດແລ້ວຫົກມື້ ຕໍ່ມາສະນັ້ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮວບຮວມເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບັນລຸສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຂ້າມ
ການປຽບທຽບຫຼາຍ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສຸດທ້າຍໄດ້ຕອບອາຍຸສູງສຸດອາຍຸ
ຄໍາຖາມຈາກປະມານ ສອງອາທິດກ່ອນນີ້
ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ເກີດຂື້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ວາງອອກມາ
ຖ້າບໍ່ແມ່ນອາທິດນີ້ໃນໄລຍະ ສອງສາມ ຖັດຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ໃນ Amazon ແລະຄໍາສັ່ງ ທັງຫມົດ
bunch of Kingston SD cards micro sd yeah
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນນີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ neat ແທ້
ກໍລະນີນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານນີ້ນີ້
ແມ່ນ pretty ເຢັນ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຢ້ານທີ່ ມັນເຫມາະສົມກັບການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ຄືແຂນບັດເຄດິດຂອງ ຖົງ ຂອງທ່ານ
ຂວາແລະມັນຖື ສິບ SD SD micro SD
ບໍ່ມີວິທີທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້
ຊໍ່ ຂອງ Kingston SD ບັດ off ຂອງ Amazon
ແລະໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນຂຶ້ນບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາຢູ່
ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ ໃນປະຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍທີ່ຈະເປັນ
ຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງບັດ SD ແລະ ນີ້ແມ່ນເປັນ
ວິທີ ການ ໂອນມັນຢ່າງປອດໄພແລະໂອນໄດ້ຢ່າງສະດວກ
ນອນມັນພຽງແຕ່ເປັນ ເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເພີ່ມການ
ໂຄງຮ່າງການ ດັ່ງກ່າວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງອອກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ SD
ບັດສໍາລັບ SBC ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ການທົດສອບ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ມັນ ໄດ້ຮັບການສັບສົນໃນເວລາທີ່ທ່ານອອກມາ
ຫົວຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດ ເຊັດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາໄດ້
ຈາກເຂົາເຈົ້າມີແມ່ເຫຼັກ ຄ້າຍຄື ພວກເຂົາ
ທ່ານຄວນ ຮັກສາມັນ ອອກຈາກ ສິດນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານ ຄວນເກັບຮັກສາມັນອອກຈາກ
ສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນນີ້ ງ່າຍທີ່ ຈະປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ເທິງ ຂອງ electro
pulse ທ່ານຈະບໍ່ໃສ່ມັນຢູ່ໃກ້ກັບທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖື ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ມັນໃກ້ຕົວທ່ານເອງ
oh sure
okay ພວກເຂົາກໍາລັງ ທຸກ ສິ່ງ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄວນຈະເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປບໍລິສັດອື່ນ
ສິ່ງ​ຂອງ
ແມ່ນແລ້ວການເກັບຮັກສາແມ່ເຫຼັກແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແລະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະດີ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບັດ SD ເປັນ waterproof ແລະທ່ານ
ຮູ້ ບາງຄັ້ງ ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮ້ອນ ເກີນໄປ ມັນ ສາມາດຜ່ານການລ້າງແລະ
ມັນອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະ ສຽບມັນຢູ່ໃນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ແລ້ວ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ມັນ ຢູ່ໃນ ບຸກຄົນຂອງທ່ານໃນຖົງຂອງທ່ານ
ແລະມັນດີ
oh yeah well cuz it's the form factor of
ບັດເຄດິດ ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຫນາ ອາດຈະເປັນຄວາມຫນາຂອງ
ປະມານສອງບັດແລ້ວທ່ານກໍ່ດີ
ການຖ່າຍຮູບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຄື ຂ້ອຍມັກຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ຄືການປັບຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຂຽນແລະ oh yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຍິງກັບ ທ່ານກໍາລັງຍິງກັບ GoPro
ແລະ ບໍ່ມີແມ່ນ ແຕ່ GoPro ແລ້ວຂໍອະໄພແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ ຄືກັບ drones ແລະ stuff ທຸກຄັ້ງ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງທຸກໆ ຈຸນລະພາກ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນພຽງ ເລັກນ້ອຍ Random
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີແຜ່ນ SD
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ ດີແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສູນເສຍການຕິດຕາມ ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້ອຍ ເບິ່ງ Nano
PI m4 ແມ່ນພະລັງງານໄຟຟ້າ ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໃຫ້ມັນພະລັງງານຫຼາຍຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ເພາະວ່າມັນ
ຮຽກຮ້ອງ ສີ່ amps ສິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ
Raspberry Pi ພະລັງງານທີ່ເປັນ USB
hmm ມັນ 2.1 ບໍ່ພຽງພໍບໍ່ເກືອບວ່າພວກເຮົາ
ຄົ້ນພົບໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາ
ປະມານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Amazon ເນື່ອງຈາກວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ Prime ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ມັນໄວ ແລະ ແລະ
ມັນປົກກະຕິແລ້ວມີການຄັດເລືອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ pretty
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ປະມານ
ອຸປະກອນພະລັງງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ການ ສະຫນອງໄຟຟ້າ ທີ່ດີ 4 amp ຂ້ອຍພົບບາງ
ຫນ່ວຍລະບຽບຮຽບຮ້ອຍທີ່ໄດ້ຄືວ່າໄດ້
ອຸປະກອນຊາດຊາດຫຼາຍ ທີ່ທ່ານສາມາດ ສຽບໄດ້
ໃນຄື ຫົກໂທລະສັບເພື່ອບໍ່ເຫັນ ດີແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
20 amps ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແລ້ວແລ້ວ ທ່ານໄດ້ອ່ານຫນັງສືອັນດີງາມແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ 1.4 amps ຕໍ່ພໍດີ
ຂວາ ແຕ່ວ່າມັນມີ 10 ທ່າເຮືອຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນກັບເຮັດວຽກອອກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ ລໍຄອຍ - ແລ້ວກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ ອອກ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ okay ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ຈໍາໄວ້
ໃນເວລາທີ່ Bill Marshall ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການທີ່ກໍານົດໄວ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາດຶງອອກອຸປະກອນນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງ ຢູ່ໃນຄ່າຍ ໂທລະພາບ ຫ້າ ຊ່ອງທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍ ATX Yes
ແລະອຸປະກອນນີ້ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ການສະຫນອງພະລັງງານ ATX ເຂົ້າໄປໃນຫນ່ວຍພະລັງງານ DC I
ເບິ່ງບ່ອນນີ້ ແມ່ນ ມີແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ຈາກການສະຫນອງພະລັງງານ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ invented ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ດີວ່າ ສະນັ້ນ Henry ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການຈັບຂຶ້ນແລ້ວ
ຫລວງ 5 TV slash ATX ທ່ານສຽບໃນ
ການສະຫນອງ ພະລັງງານມາດຕະຖານ ຈາກ ຄອມພິວເຕີ
ສິດ ແລະສິດໃນ ATX ມັນຢູ່ໃນ
ຊື່ ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ fuses
ແລະແມ້ກະທັ້ງການປ່ຽນແປງພະລັງງານແລະມັນມີ
ປະລິ ມານ 12 ໂວນ ບວກ 12 volt 5 volt
ແລະ 33 volt ມີຮອບແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຫຼົ່ານີ້ pegs
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ວ່າ
ຂ້ອຍ ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສາຍກ້ວຍ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນແມ່ນແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ສຽບກ້ວຍໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເອົາອອກ
ສະຖານທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແລະ ເຮັດໃຫ້ຫມາກກ້ວຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
plugs ມັນກ່ຽວກັບ ພື້ນຖານໃຫ້ມັນເປັນ
ປັບປຸງ ແຕ່ຂຸມສໍາລັບ screw ແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍນ້ອຍເກີນໄປ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ຊ່ອງ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ແທນທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເອົາໃຈໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງສາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ນ່ຶຂອງ spools ເປັນ
ຂອງສາຍຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ແມ່ນຂ້ອຍ ຈະ ສະແດງຄວາມໃກ້ຊິດກັບເຈົ້າ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ບັນລຸໄດ້ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່ານີ້ ແມ່ນດຶງ
ຈາກການສະຫນອງພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ ເຊັ່ນຄອມພິວເຕີ້
ການສະຫນອງພະລັງງານ ມັນ 600 watt ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ 120 amps ທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງໄຟຟ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ເປີດມັນ
ແລະປິດ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ magic ໄດ້
ເກີດຂື້ນຫ້າສະຖານີໄຟຟ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ວ່າຄ້າຍຄື Raspberry Pi ຫຼື ຫ້າ
volt ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ ອອກໄປ
ສາຍ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ tada USB jack ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບ USB 5 volts ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີ 120 amps ເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັບນັ້ນ
ການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງສ້າງ vm4 ຄືນາຍຈ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ຕ້ອງໄດ້ຮັບຄືກັບ 20 m4s ອີກດ້ວຍ
ຈໍານວນຂອງພະລັງງານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕາຕະລາງ
ທີ່ອະທິບາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ບໍ່ ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາໃນ ຕາຕະລາງ wow ທ່ານໄດ້
ດັ່ງກ່າວເປັນວຽກທີ່ດີ ໂອ້ຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້
ຍິນດີກັບ ວິທີການນີ້ໄດ້ຫັນ
ອອກ ດັ່ງນັ້ນມາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ນີ້ ກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ມີສິ່ງນີ້
ການສົນທະນາກັບ Bill ແລະ ບອກວ່າທ່ານຮູ້
ສຸດ Amazon ຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພາກສ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ 20 ຄົນ ໃນຕົວຈິງ
ໄປຂາຍຢູ່ທີ່ເມືອງນີ້
ແລ້ວແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າ ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຢາກເປັນທ່າເຮືອ ເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີໃຜແທ້ແທ້ໆ
ພວກເຂົາບໍ່ມີ ໃຜແລະຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ການເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນັ້ນກ່າວວ່າພວກເຮົາຄວນມີສິ່ງນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສິດ
ຂໍຂອບໃຈບັນຊີລາຍການ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ພວກເຂົາໃນຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຫນຶ່ງ hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະປັ້ນໂອ້ຍ
ແລ້ວ ທັງຫມົດ ແມ່ນ ເຫມາະສົມ ສໍາລັບແຕ່ຂ້ອຍ
ການຮຽນຮູ້ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ - ມັນສໍາລັບ
ກ່ອງ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າ ທໍາອິດ ແລະເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄກ
ມາ ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ມັນມີ jacks USB
ມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງເຊັ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດ stuff ວ່າ
ສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 20 bucks ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ມີ 10 ແຈ
ແລະ 10 plugs ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
plugs as well
ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ເກີດ ຂື້ນ ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ມີ amperage ພຽງພໍທີ່ ຈະພະລັງງານເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະໃດກໍ່ຕາມ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ 5
volt ຫຼາຍກວ່າ terminals ເຫຼົ່ານີ້ ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຄືນນັ້ນຜູ້ນີ້ເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດສອງອາທິດທີ່ຫົວໃຈຂອງມັນແຕ່ນີ້
ອາທິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມັນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຮາດແວໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຮາດແວໃຫມ່
ມັນມາເຖິງໃນລະດູການວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ ຄະນະດຽວດຽວ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນອອກມາ Raspberry Pi
ພຽງແຕ່ປະກາດວ່າມີສິດໃຫມ່ ແລະທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວວ່າ ມີ gonna ຈະມີຫຼາຍຄື
ດີດີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນມື້ນີ້ໃນ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ພວກເຮົາ
ຍັງມີອອກ ຈາກກໍລະນີຂອງມັນນີ້ແມ່ນແລະ
ຂ້ອຍຄວນຈະ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi 3 B +
ຢູ່ໃນ ຊອຍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ Aled ພວກເຮົາຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າກໍລະນີ ຂ້ອຍກໍ່ມັກກໍລະນີນີ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານສົນໃຈ oh ມີມັນ
ແມ່ນ Ella ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ມີສິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາກໍາລັງອອກຈາກ Amazon ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ຮ່າງກາຍຂອງ ອາລູມິນຽມແຂງ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ກໍ່ ສ້າງດີ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
rock pro 64 ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ຍິງອອກ ກ່ອນ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການ unboxing
Henry ນີ້ມັນມີ GPIO ເຕັມຮູບແບບ
ມັນມີ headers ບາງສໍາລັບ Wi-Fi ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນມີວິດີໂອ ອອກ
wazoo
ມັນໄດ້ຮັບ ຖັງກາຊວນ Gigabit Ethernet
ສໍາລັບພະລັງງານ
ມັນໄດ້ຮັບ ຂະຫນາດເຕັມ HDMI 4k 30 ມັນໄດ້
USB 3 USB 2 ທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າສໍາລັບ
Wow ແຕ່ວ່າມັນຍັງມີ PCI Express ເຊິ່ງ
ສະກົດ ໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ໃນການຮ້ອງເພງ
ຄອມພິວເຕີຂື້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
benchmarking ນີ້ມື້ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ພະລັງງານທີ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມາຈາກ ແປກ
ຫົກສິບສີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ LTS 64
LTS ນີ້ມີໂມດູນ Wi-Fi ໃນມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄຟມັນຂຶ້ນແລະໃຫ້ມັນເປັນ
ການທົດສອບທີ່ດີ ທີ່ເປັນຄະດີງາມອີກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂໍ້ກໍານົດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ ແລະ ຫີນ 64
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົານີ້ແມ່ນ Rock pro 64 ເບິ່ງຢູ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ okay ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄື
ປັດໄຈ ຮູບແບບ ຂອງ Raspberry Pi ນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືສອງເທົ່າທີ່ມີຂະຫນາດທີ່ເປັນຫີນ
64 ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາມີສາມບອດ
ຈາກ ແປກ 64 ແລະພວກເຮົາມີ Raspberry ຫນຶ່ງ
Pi 3 ຮູບແບບ B + ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ອາທິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ
ກະລຸນາເຮັດ giggles yeah ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ມີພຽງແຕ່ໄດ້
ການສົນທະນາເລື່ອງບາດເຈັບທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມີຫຼາຍ benchmarks ອອກມີ
ມມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງຂຶ້ນ benchmarks ຂອງ
Raspberry Pi 3 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດຶງມາດຕະຖານ benchmarks
ຂອງ Rock pro 64 ແຕ່ບັນຫາແມ່ນແມ່ນ
ວ່າ PI 3 ຢູ່ ຈຸດ ລາຄາຂອງມັນ ແມ່ນ
ຈິງໆລາຄາຖືກ 30 35 ໂດລາສໍາລັບຮູບແບບ B
B + ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດ
ປຽບທຽບ ກັບການເວົ້າ Rock Pro 64
ວ່າ 80 bucks ສິດ ນັ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນ
ປະຕິບັດດີກວ່າມັນຈະເປັນຍ້ອນວ່າ
ທ່ານຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ປຽບທຽບ yeah ດີຫຍັງ bang ສໍາລັບການ
buck ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດ ທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫານີ້ເປັນຕົວແທນ Raspberry Pi ເພາະວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ມີລາຄາແພງຫຼາຍ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນ giggles ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບການ
ເປັນການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາມີຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດປຽບທຽບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຫລົ່ານີ້ໄດ້ແນວໃດ
ມູນຄ່າຕະຫລາດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ໃຫມ່
ລະບົບວິທະຍາສາດ ໄດ້ ຖືກສ້າງຂື້ນມາແລະມັນແມ່ນມັນ
ບົນພື້ນຖານເງິນສະກຸນເງິນ pseudo ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອ ເບິ່ງ ມູນຄ່າຂອງ ຄະນະ ດຽວ
ຄອມພິວເຕີ ມັນເອີ້ນວ່າ giggles ແລະ ມັນ
ໃຊ້ເວລາມາດຕະຖານ ແລະມັນໃຊ້ເວລາ
ຄ່າເງິນໂດລາກໍຕາມພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ pump
ເຄື່ອງມື benchmark ຂອງນັ້ນ
Engelberg ຄອມພິວເຕີຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ ຂອງຕົນ
benchmarking ມັນຄິດໄລ່ສະເລ່ຍມັນ
ຕົວເລກອອກໂດຍອີງໃສ່ລາຄາ ແມ່ນຫຍັງ
ມູນຄ່າ ຕົວຈິງ ຂອງ ຄະນະນີ້ເມື່ອ
ເມື່ອທຽບກັບ ການ ປະຕິບັດງານ ຂອງຄະນະກໍາມະການ
ສິດທິໃນນັ້ນມູນຄ່າສະແດງເປັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທັງຫມົດເປັນ
ມູນຄ່າເງິນໂດລາ ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີແທ້
ມູນຄ່າ giggle ສູງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫຼາຍ
ລາຄາແພງມັນອາດຈະມີລາຄາແພງຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແຕ່ກໍ່ອີງໃສ່
ການປະຕິບັດ ທີ່ມັນມີແນວໃດ
ປຽບທຽບກັບ ເງິນໂດລາ ທີ່ ທ່ານ ໃຊ້
ສິດດັ່ງນັ້ນ ຍັງເປັນ ຫນຶ່ງດຽວ ລາຄາແພງແທ້ໆ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີທີ່ມີປະສິດທິພາບຕໍ່າຫຼາຍ
ຈະມີ giggle ຕ່ໍາບໍ່ມີສິດ /
ສໍາລັບການ ອອກກໍາລັງກາຍຖ້າວ່າມັນມີ ການປະຕິບັດ ຫນ້ອຍ
ມັນຈະ ມີຜົນດີຫຼາຍເພາະວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ອະທິບາຍຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ດີ ພວກເຂົາຈະ ຫຼຸດລົງຕ່ໍາຕື່ນເຕັ້ນສູງ
ຕ່ໍາ ເພາະວ່າຄ່າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນ
ຄືຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງປຽບທຽບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ການປະຕິບັດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່
ລາຄາຖືກທີ່ສຸດແມ່ນສະນັ້ນການຄິດໄລ່ມູນຄ່າ
ທ່ານມີລາຄາຖືກກວ່າ ມັນເປັນມູນຄ່າຫຼາຍ
ມີ ຢູ່ໃນຄະ ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານແທ້ໆ
ຕົວຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ ທຸກຄົນຈະເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວ ທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ເປັນສົມມຸດຖານຄອມພິວເຕີຄະນະກໍາມະດຽວມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ $ 10 ມມ - hmm ແລະມັນມີ
ການປະຕິບັດງານຂອງ 2,000 ເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
okay ແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນມີ giggle
ມູນຄ່າຂອງ 80
okay 80 giggles okay ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາ
ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງຕອນນີ້ສັງເກດເບິ່ງຫຼັກສູດທີ່ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ສອງເທົ່າຂອງປ່ຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ໂດລາສະຫະລັດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ $ 20 ມັນມີການປະຕິບັດ
benchmark ຂອງ 4,000 ເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
ມັນກໍ່ມີ 80 ຜະລິດຕະພັນ giggle ເພາະວ່າ
ເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າທີ່ທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ
ການປະຕິບັດ ມັນຄືກັນແທ້
ມູນຄ່າ giggle ເປັນຫນຶ່ງ ທີ່ວ່າລາຄາເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນເປັນລະດັບດຽວກັນຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ປຽບທຽບ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Raspberry Pi ທີ່ $ 35
ແລະພວກເຮົາສາມາດປຽບທຽບ ມັນກັບ Rock Pro
64 ຢູ່ $ 80 ແລະຄ່າ giggle ໃນປັດຈຸບັນ
ບອກພວກເຮົາເປັນທີ່ຫນຶ່ງມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດຫຍັງ
ໂດຍຊອກຫາ ຄະແນນ ແລະຕໍາ່ກວ່າ
ຄະແນນ ທີ່ດີກວ່າມູນຄ່າທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີສີ່ກະດານດຽວນີ້
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາກໍານົດ benchmark ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະເບິ່ງຄ່າຂອງພວກເຂົາທີ່ເຫມາະສົມ
ຫຼັງຈາກນີ້ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບ ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກ
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເປັນເວັບໄຊທ໌ການລະດົມທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫລວງຫ້າ
dot TV slash ເສື້ອ
[ເພງ]
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນມາດຕະຖານທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາຄວນຈະ ໄດ້ຮັບມັນເຂົ້າໄປໃນພວກເຈົ້າແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງຢູ່
benchmarks ຂອງ ສີ່ກະດານດຽວນີ້
ຄອມພິວເຕີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Raspberry ໄດ້
Pi ສາມແບບ B ບວກກັບຂ້ອຍມີຫີນ
64 ຈາກ Pine sixty-ສີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ia ໄດ້
64 LTS ຈາກ Pine 64 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງພວກເຂົາ
Rock pro 64 ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ສິ່ງທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດ ແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ສີ່ມາດຕະຖານ
ແລະຖ້າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກະ ໂດດ
ສິດເຂົ້າໄປໃນມັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະໄປຢູ່ເທິງສຸດ
ດ້ານຊ້າຍ ມືທີ່ດີທ່ານເຫັນ Rock pro
64 ມີຢູ່ໃນເບື້ອງເທິງສຸດດ້ານເທິງຊ້າຍ ແມ່ນ
Raspberry Pi ສາມແບບ B ບວກ
ດ້ານຊ້າຍ ແມ່ນຫີນ 64 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເພື່ອ ທີ່ແລະ ຂວາລຸ່ມ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ແປກ ຫຼື 64 LTS ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້
benchmarks ແລ່ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ ເອີ້ນວ່າ cat 5 TV - ການທົດສອບ SBC ແລະສິ່ງທີ່
ມັນ ເຮັດແນວ ໃດມັນ ເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
benchmarks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການປຽບທຽບບາງຢ່າງ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີຄ່າຕື່ນເຕັ້ນ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນທັນທີທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ສໍາເລັດ 64 LTS ໄດ້
ແລ້ວ ມັນກໍ່ມີຄ່າຕ່ໍາກວ່າ 75 65
ສະນັ້ນ 75 ຈຸດ six ຫ້າ giggles ໄດ້
Raspberry Pi 3 model B + on the other
ມືແມ່ນຍັງຄົງແລະ ຍັງຄົງໄປ ແລະ
ອີກສອງໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວເປັນ
ດີ Rock 64 ໃນ Rock pro 64 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປຫຼາຍກວ່າ ຈໍານວນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ພວກເຂົາ flashed ໂດຍສຸດ
ຫນ້າຈໍແຕ່ບໍ່ກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂທີ່ຢູ່ໃນ
ໂພດ Rock 64 ແລ້ວສໍາເລັດການທົດສອບແລະ
ແມ່ນໄວທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດການທົດສອບ
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງແປກປະຫຼາດທີ່ວ່າ Rock 64 ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສີ່ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີດຽວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແປກທີ່ 64 LTS ແລະ PI
ຮູບແບບ ສາມ
ຫຼື b-plus ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ distracted cuz
ທີ່ເປັນສາມຮ້ອຍແລະຫ້າສິບຈຸດ
ເກົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ວ່າມັນເປັນຫມາກພ້າວ
Pi 3 ຮູບແບບ b-plus ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສໍາເລັດ
okay Rach 64 ມັນສໍາເລັດມັນມັນແມ່ນ ການທົດສອບ
ຄັ້ງທໍາອິດ ມາດຕະຖານທີ່ສໍາເລັດນີ້
ຄະນະທໍາອິດທີ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ ມີ 4 ຫຼັກ ສີ່
gigs ຂອງ RAM ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້
Kingston SD cards ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ກົງກັນ
ທຸກຄອມພິວເຕີບອດແມ່ນໃຊ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຮູບແບບຄວາມໄວຍີ່ຫໍ້ດຽວກັນຂອງ
ລົດແມ່ນແທ້ໆມີບາງຢ່າງ
ຄວບຄຸມມີ ແລະຄ່າ giggle
ໂດຍບັງເອີນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີ ຂ້ອຍ
ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດເຊັ່ນກັນ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ emmc ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບໍ່ດີ
ຄ່າ giggle ດັ່ງນັ້ນຄະນະນີ້ໄດ້ມີ
ຜົນໄດ້ຮັບ CPU ຂອງ 1420 ກັບເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
ເຊິ່ງເປັນ ມູນຄ່າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງປະມານ 113
giggles okay ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຍັງໄດ້ຮັບການທົດສອບ
ກັບ ຜົນປະໂຫຍດ RAM ປະສິດທິຜົນ Ram ແມ່ນ
Ram ທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ ແມ່ນ ໄວທີ່ສຸດ
ຜົນການ RAM ທີ່ດີທີ່ນີ້ແມ່ນ 1 ລ້ານຄົນ
ເກົ້າແປດສິບສີ່ພັນຄົນ
ຫ້າຮ້ອຍແປດແປດເຫດການຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ ທີ່ນໍາເອົາມູນຄ່າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນລົງ
ມີພຽງແຕ່ແປດສໍາລັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງທີ່
giggle Wow eight one hundred of the
giggle ສະນັ້ນພື້ນຖານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເງິນໂດລາພວກເຮົາ ຈະເປັນຄືກັບແປດ
cents ສິດທິຜົນ mutex ແມ່ນ 71
ຊີ້ແປດສີ່ສີ່ຫົກ ແລະທັງຫມົດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ giggle ສໍາລັບຄະນະ ນີ້ແມ່ນ
ປະຫລາດໃຈ ກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ຫນ້າຕື່ນ ເຕັ້ນສໍາລັບການນີ້
ຄະນະບັນທຶກນີ້ 51 ຈຸດ ສາມເຈັດ
ຫ້າມຫ້າສິບຫ້າສິບຫ້າຈຸດສາມເຈັດ
Wow
ສະນັ້ນໃຫ້ຈັບທີ່ຢູ່ທາງຂອງທ່ານ
ໃຈ 51 ຈຸດສາມເຈັດ ສໍາລັບຫນຶ່ງນີ້
ໃນປັດຈຸບັນການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ Rock pro 64 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າຈະສິ້ນສຸດລົງກ່ອນ
ຂວາ ແຕ່ CPU ຂອງ CPU ປະສິດຕິພາບ
ນີ້ ແມ່ນ fantastic ແຕ່ RAM ໄດ້
ການປະຕິບັດແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍກວ່າ
Rock 64 ບໍ່ໄດ້ແປກໃຈວ່າແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ mm -hm
ດັ່ງນັ້ນຜົນໄດ້ຮັບ CPU ປະມານສອງຄັ້ງ
ວ່າຫິນ 64 ສອງພັນແປດ
ຮ້ອຍ ເຈັດສິບເຈັດ ຈຸດ 207 ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຄວນ ເວົ້າວ່າສະພານີ້ແມ່ນ $ 80
okay okay ນີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງໄດ້
ໂອ້ຍຂໍອະໄພ ຂ້ອຍເບິ່ງ ບັນທຶກ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ 45
okay $ 45 ໂດລາ ແມ່ນແລ້ວຢ່າກັງວົນຂ້ອຍໄດ້ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ຈໍານວນ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຂອງ 80 ນີ້ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍ ຕາມ
Ram ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ບິດຊ້າກ ວ່ານີ້ຫນ້າແປກໃຈແປດ
ແປດສິບສີ່ສິບພັນເຈັດ
ຮ້ອຍຫ້າສິບຫ້າຈຸດຫ້າ ຫນຶ່ງເກົ້າ
ກິດຈະກໍາ ຕໍ່ຫົວທີສອງແມ່ນຍັງມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ວ່າ
ຫຼາຍຊ້າກວ່າ ກ້ອນຫີນທີ່ 64
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງປະມານ 0,35 ກິໂລ
ທຽບກັບຈຸດສູນຫູຫ້າສິດ
ສະນັ້ນຈົ່ງຮັກສາ ເຈົ້າ Oh 8 ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນ
mute x value of this one was nineteen
ຊີ້ສາມ ໂອສາມ ເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຫນຶ່ງນີ້ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ
ສິບແປດຫນຶ່ງ giggles okay ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນມູນຄ່າ giggle ນີ້ຫນຶ່ງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ກ່ວາ Rock ໄດ້ 64 ເທົ່າທີ່
ອັດຕາ ການປະຕິບັດ ກັບລາຄາແມ່ນອັດຕາສ່ວນໂດລາ
right
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການປະຕິບັດງານຂອງ CPU ດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະວັດແທກນີ້ແລະເຂົ້າໃຈ
okay ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນມູນຄ່າທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບ ການ
ເງິນໂດລາ ແທ້ໆແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ ໃຈ
ການໃຊ້ຈ່າຍຂອງໂດລາພິເສດນີ້ແມ່ນ
ໄວ ສອງ ເທົ່າເມື່ອມັນມາຮອດ CPU
ການປຸງແຕ່ງດັ່ງນັ້ນການຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນ ໃຈ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ການວັດແທກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າການກະຕຸ້ນໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມຮູ້ພິເສດຕໍ່ໄປ
ຂຶ້ນ ແລະມັນບໍ່ແປກໃຈໄດ້
Raspberry Pi 3 model B plus ມາໃນສຸດທ້າຍ
ຈັດວາງ 64 LTS ສໍາເລັດຮູບຂຶ້ນກັບ
ຜົນໄດ້ຮັບ CPU ຂອງເກົ້າຮ້ອຍ ແປດ
ເຈັດ ເຫດການຕໍ່ວິນາທີບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ຂຽນເພື່ອຄວາມອັບອາຍ ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຫັນວ່າມັນມີຄວາມໄວຫຼາຍ
ກ່ວາ Raspberry Pi ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາໃນເວລາພຽງແຕ່ ສອງສາມເທື່ອເທົ່ານັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບການເຜົາໄຫມ້
ໂດຍ ຊຸມຊົນ YouTube ທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້
ດີທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ມີລາຄາແພງກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນສັງເກດວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ລາຄາຖືກກວ່າລາຄາຖືກກວ່າ Raspberry Pi 3
B +
ມັນແມ່ນ ຕົວແບບ Raspberry Pi ຮຸ່ນ yeah ຮຸ່ນ B
ລວມທັງ Raspberry Pi 3 ແມ່ນ $ 35 ນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນ $ 32 ເຮົາມມ hmm ຫຍັງນັ້ນໃຫ້ເຫັນວ່າ
ໃນໃຈ ແລະມີ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໃຈ ທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການປະຕິບັດ RAM ຂອງສອງ
ລ້ານສອງລ້ານຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະ
ຫົກສິບສາມພັນສີ່ ຮ້ອຍ ແລະ
ແປດສີ່ສີ່ຈຸດສີ່ສາມສາມ
ເຫດການ ຕໍ່ວິນາທີເຊິ່ງນໍາເອົາ ມັນອອກມາ
ຈະ ມີມູນຄ່າລົງ ພຽງແຕ່ 0.05 giggling ສຸດ
ການ RAM benchmark ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
mutexes mmm ສາມຈຸດສອງສາມສີ່
ເຫດການຕໍ່ວິນາທີທີ່ ບໍ່ດີທີ່ສຸດ
mutex ແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງນີ້ແມ່ນ
ຫນ້ອຍກ່ວາ Rock pro 64 ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ seventy ຫ້າຈຸດ six ຫ້າ giggles
ອີງໃສ່ມາດຕະຖານຂອງພວກເຮົາ Wow
ສະນັ້ນມັນເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ ສະຖານະການບ່ອນທີ່
ມີນີ້
ນີ້ຈະຊ້າກວ່າກ້ອນຫີນ 64
benchmarks CPU ທີ່ທ່ານ ຮູ້ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ປະມານ ສີ່ຮ້ອຍ ເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
ຫນ້ອຍ ກ່ວາຫີນ 64 ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສາມສິບໂດລາ ສະນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ $ 13 ລາຄາຖືກກວ່າຢ່າງແນ່ນອນສະນັ້ນບ່ອນທີ່
ບ່ອນທີ່ການ toss ຂຶ້ນ ສິດແຕ່ວ່າຢູ່ seventy
ຫ້າ ຈຸດຫົກສິບຫ້າ giggles ວ່າເປັນ
ມູນຄ່າທີ່ດີຫຼາຍ ຈື່ຈໍາ ກັບ Rock pro
ຫຼື ຫີນ ຫົກສິບສີ່ແມ່ນພຽງແຕ່ 51 ເທົ່າ
ສາມສາມຕອນນີ້ແມ່ນຮູບແບບ pi3 b + ດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ pi raspberry ຫຼ້າສຸດ ແລະ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບສິ່ງ ໃຫມ່ໆ ທີ່ມາພ້ອມນີ້
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເທື່ອ ນີ້ ມີຫນຶ່ງ
gigabyte ຂອງ ram ທັງຫມົດບໍ່ມີສິດທິໃນການ
ຂຽນເຮືອນກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄະນະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດສີ່ gigabytes ຂອງ RAM ແລ້ວກ້ອນຫີນ
pro ມັນແມ່ນສີ່ gigs
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີຄວາມແນ່ໃຈວ່າ
ຮູບແບບ ສີ່ gig ແຕ່ ຫນຶ່ງ ນີ້ ມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
gig ຂອງ RAM ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ມັນແມ່ນມາດຕະຖານທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືນີ້
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ວ່າທຸກຄົນ ມີແລະຮັກແລະພວກເຮົາ
ຮັກມັນເຊັ່ນ ກັນ ບໍ່ໄດ້ບໍ່ໄດ້
ຄວາມ ປະທັບໃຈ ຜິດ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈິງ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີ
ຜູ້ຂາຍອື່ນໆທີ່ມີຢູ່ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນປ່ອງ 64 ຄືນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ແມ່ນທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບການເງິນ
hmm
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຈ່າຍເງິນເພີ່ມເຕີມສໍາລັບຫີນກ້ອນ 64 ທີ່ $ 45
ກ່ວາທ່ານເຮັດສໍາລັບແບບ Raspberry Pi B
ບວກກັບ Raspberry Pi 3 ຢູ່ $ 35 ສິດ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ຫນຶ່ງຂອງ $ 10 ຫຼາຍ ແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງ ຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຜົນຂອງ CPU ທີ່ ແທ້ຈິງ
ຊ້າລົງຢ່າງໂຫດຮ້າຍໂອ້ລົມມັນເປັນອັນຕະລາຍ ໂອ້ຍບໍ່ຢາກ
ນີ້ຊ້າທີ່ສຸດກັບຊໍ່ ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ PI ໃນ 64 64 LTS ພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ຂອງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຊ້າໃນ 987 ເຫດການ
ຕໍ່ວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ ພໍໃຈ 125 ດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄ່າ giggle ຂອງ 1002 giggles
ຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບ CPU ດັ່ງນັ້ນ CPU ສຸດນີ້
ແມ່ນ ລາຄາແພງ ທີ່ສຸດ ແລະ ມີຄ່າຕື່ນ ເຕັ້ນ
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄວາມສວຍງາມ
ຮອບໄວໆ ກໍ່ດີໃນ RAM
benchmarks ສອງລ້ານສີ່ ຮ້ອຍແລະ
ສິບແປດພັນ ຫ້າຮ້ອຍ ແລະ
ກິດຈະກໍາແປດສິບເອັດຕໍ່ວິນາທີເຊິ່ງ ເປັນ
ໄປ ທີ່ ຊົດເຊີຍ CPU ທີ່ສູງແທ້ໆ
benchmark ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ 0.05 giggles
ເຊິ່ງແມ່ນຄືກັບ 64 LTS ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນຄ່າ giggle right yeah ດັ່ງນັ້ນມັນ
ໄວແຕ່ ພວກເຮົາສາມາດເຫັນ ວ່າມູນຄ່າແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເງິນໂດລາ ດຽວກັນ ສໍາລັບເງິນໂດລານີ້
ຫນຶ່ງຂອງ $ 32 ສາມສິບຫ້າໂດລາ ນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງມູນຄ່າດຽວກັນ ram wise ນີ້
ຫນຶ່ງແຕ່ນີ້ຫນຶ່ງ cpu ຮູບ underperforms
Wow ແລະແມ່ນ ສູງທີ່ສຸດໃນທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນ
ສູງ ເກີນໄປ ສໍາລັບການ ປະຕິບັດງານຂອງ CPU ນີ້
ຫນຶ່ງໃນຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ແມ່ນ 80 ຈຸດ
ສາມສີ່ຫ້າເຫດການຕໍ່ວິນາທີເຊິ່ງ
ແມ່ນ pretty ດີ
ວ່າ 0,55 giggles ແລ້ວແລະສຸດທ້າຍ
ຄະແນນ giggle ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຄະແນນສຸດທ້າຍສໍາລັບ Raspberry Pi ສາມ
ແບບ B + ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ນີ້ ແມ່ນ Rock 64 ຈາກ Pine 6450 137
giggles ເປັນມູນຄ່າທີ່ດີຫຼາຍເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເມື່ອທຽບໃສ່ເມື່ອ ປຽບທຽບກັບການປະຕິບັດ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ
ຊື້ Rock pro 64 81 giggles ຍັງ
ມູນຄ່າ ທີ່ດີເລີດ
64 LTS ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນເຈັດສິບ ຫ້າຈຸດ
ຫົກ ຫ້າ
giggles ແລະຢູ່ 32 ໂດລາສະຫະລັດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເປັນ ມູນຄ່າທີ່ດີ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ໄດ້ກ່າວວ່າໂອ້ຍດີແຕ່ວ່າຫີນ 64 ແມ່ນ
ລາຄາແພງກວ່າ Raspberry Pi 3
b + ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ສາມາດເປັນ Raspberry
Pi killer Raspberry Pi 3 model b +
ມີ 350 ຈຸດ 9 giggles ເກືອບ 350
ຜູ້ບໍລິສຸດທີ່ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຊາຍໃນຂ້ອຍ
ຕາເຮັດໃຫ້ ຫີນ 64 ຈາກ Pine 64 a
Raspberry Pi killer Wow ບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຂະແຫນງການສຶກສາ ທີ່ ຫຼາຍ
PI ແຕ່ເວົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈ GPIO ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
Python ພວກເຮົາທ່ານເຂົ້າໃຈວິທີການຕັ້ງຄ່າ
ເຖິງ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມູນຄ່າ ສໍາລັບເງິນແມ່ນ Rock 64 ຈາກ
ພິນ 64 Raspberry Pi ແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດ $ 10 ໂດລາລາ ຄາຖືກກວ່າ ແຕ່ ລາຄາຖືກ
ການປະຕິບັດທີ່ສະຫລາດນີ້ຄົນຫນຶ່ງມີສຽງດັງ
ມູນຄ່າຂອງ 50 133 ນີ້ແມ່ນສາມ
ຮ້ອຍ ຫ້າສິບຈຸດເກົ້າແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບທາງ
ການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຫັນມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນ
ແມ່ນການປະດິດສ້າງ ແລະຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາໄດ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນຈາກຜູ້ຂາຍອື່ນໆ ໃນປັດຈຸບັນ
raspberry pi ແມ່ນຫນ້າຜິດຫວັງໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ລໍຖ້າສໍາລັບ raspberry pi 4 ແລະເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມີ ຫຼາຍຂອງ fans Raspberry Pi ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກ ເຂົາພວກເຮົາ ຮັກພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ
oh yeah
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບ ຂອງ
ການແຂ່ງຂັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະການ
ການປະຕິບັດງານ ຂອງການແຂ່ງຂັນແລະ
ມູນຄ່າ ສໍາລັບເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາທີ່ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນສອງຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ Rock 64
ແລະ Rock pro 64 ຈາກ Pine 64 ຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາ ຈະເອົາໃຈໃສ່ທັງສອງຄົນ
ຕໍ່ກັບ ແຖວຄິວຄິວ Odroid ທີ່ເປັນ
ເປັນ 8 ຄະນະດຽວສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສິດຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານແນ່ ໃຈວ່າມັນເປັນ 6 ຫຼື 8 ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາ
ຊອກຫາ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າຕ້ານ Nano ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ ສຸດທ້າຍ
ອາທິດເຊັ່ນ ດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງພະລັງງານທີ່ມາຈາກ
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ທຸກຢ່າງ
benchmarks ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງສຸດທ້າຍສິ່ງທີ່ເປັນ ມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວນີ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
2018 ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ລາຍການແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ Raspberry Pi ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮຽນຮູ້
ຕົ້ນແລະເລີ່ມເຮັດວຽກໃນການກໍ່ສ້າງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ເລັກນ້ອຍ ຂອງຕົນເອງ ນີ້ກໍ່ແມ່ນ
ໂອກາດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່
ບ່ອນທີ່ເປັນ ຈຸດທີ່ຫວານ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດອອກເພື່ອເຮັດໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມື benchmark ຂອງທ່ານໂດຍການ ໄປ
githubcom slash cat 5 TV slash cat 5 TV
- ການທົດສອບ SBC ທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຂ້ອຍ ຫວັງ ວ່າ
ທ່ານເຫັນ ວ່າ ຄືນ ທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໃຊ້ສະບັບ 1.0 ແລະຄະນະແຕ່ລະຄົນໄດ້ນໍາໃຊ້
ແທ້ຄືກັນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ການ ປຽບທຽບຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງ ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປມີທ່ານໄປມີ
ທ່ານ ມີມັນທີ່ ເຢັນ Wow yeah
ຄໍາຄິດຄໍາຖາມແລະຄວາມກັງວົນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນ retro
ເກມໃນປັດຈຸບັນ ກ່ຽວກັບຄະນະດຽວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ມີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄປໄດ້ mmmm -mm ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ຈະໄວຂຶ້ນແລ້ວ, ແລ້ວມັນຈະ
ຈະ incredible ສໍາລັບ Raspberry Pi 3
ຈັບ 1080p pretty good sorry
ທັງສອງຫມວດເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ 4k 60p ບວກ
ພວກເຂົາ ມີ ປະສິດທິພາບສູງຂຶ້ນ ບວກ
ພວກເຂົາ ມີ ທາງເລືອກອື່ນ ສໍາລັບການເກັບຮັກສາຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາທັງສອງ
ສະຫນັບສະຫນູນ emmc
ແທນ G ຊຶ່ງເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງການເກັບຮັກສາໄວ້ໄດ້ ດີບ່ອນທີ່ສໍາລັບການທົດສອບນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ ບັດ SD ສໍາລັບທຸກໆ micro ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ເຫມາະສົມກັບບັດ SD ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຊ້າ
ໃນການປຽບທຽບກັບຄ້າຍຄືຂັບ SSD ແລ້ວ
ຫຼືໃນ ກໍລະນີນີ້ e MMC ຫຼື MDOT - ຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ດັ່ງນັ້ນ EMC ແມ່ນຄ້າຍຄືຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ
ເພີ່ມຂຶ້ນເທົ່າ ກັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ຮາດໄດໄປໄດ້ ດີແລ້ວມັນຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ດີກວ່າ
ຜົນປະໂຫຍດ io ຫຼື input-output ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີ ການໂຫຼດສິ່ງທີ່ໄວກວ່າແມ່ນ
ຈະ ເປັນຢ່າງໄວວາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດຈິງໆກໍ່ດີ ກັບ MMC ທັງສອງ
ຂອງ ຫມວດຫມູ່ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນ Raspberry Pi
ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວ
ວ່າສິ່ງອື່ນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງມີຄ່າຫຼາຍ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບລັກສະນະພຽງແຕ່
ຄືວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ GPIO ແມ່ນພວກເຂົາມີ Pi GPIO
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງ yep
40 ນາທີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ ຫົວຫນ້າໃນການຂ່າວສານ
ດີທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າພວກເຮົາ ມາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວ Wow ນີ້ fly ຂອງພວກເຮົາ ina ຮັກນີ້
ຜູ້ຊາຍຄົນທີ່ບໍ່ມີອາລົມເຢັນເກີນໄປດີແທ້ໆຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ Mark
Shuttleworth ໄດ້ເປີດເຜີຍ ວ່າການປະຕິບັດ ເພື່ອ
18 ຈຸດ o4 ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ 10 ປີ
lifespan ຖານຂໍ້ມູນທີ່ ຮົ່ວໄຫລເປີດ
ລ້ານ ລະຫັດສອງປັດໄຈແລະການປັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສົ່ງໂດຍ SMS ແລະຮຸ້ນວິດີໂອມີ
ຫຼຸດລົງໄປທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດມັນໄດ້ຢູ່ໃນ 10
ປີ ແລະ ອົງການ NASA ໄດ້ທົດສອບສົບຜົນສໍາເລັດ
osiris-rex ແຂນຫຸ່ນຍົນຂອງຕົນກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງມັນ
ມາຮອດ ໃນຈໍານວນລ້ານດາວເຄາະນ້ອຍ
ໄມຫ່າງຫ່າງ ເລື່ອງນີ້ມາ
ບໍ່ຕ້ອງໄປບ່ອນໃດກໍ່ ຕາມ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບກວມເອົາ
ເທິງອາທິດ
ກັບ Linux ໂດຍພວກເຮົາ Jeff Westen
Gemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ ນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຕິບັດເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດ ຂອງ PHP
WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ
Sachi Rickman ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ Mark
Shuttleworth ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ ການປະຕິບັດເພື່ອ
18.04 ຈະໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນ 10 ປີ
ຊີວິດຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມ OpenStack ໃນ Berlin
canonical ແລະ ເປັນປະໂຫຍດກັບຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Mark
Shuttleworth ກ່າວວ່າໃນບົດສໍາຄັນ ທີ່ວ່າ
boon ກັບ 18 ຈຸດ o4 s ສະຫນັບສະຫນູນໃນໄລຍະຍາວ
ຊີວິດຈະໄດ້ຮັບການຄາດຄະເນຈາກ 5
ປີ ເຖິງ 10 ປີ ເປັນປະໂຫຍດແກ່ປີ 18.04
ປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນເມສາປີ 2018 ໃນຂະນະທີ່ຕໍາ ຫຼວດ
desktop ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຫມຶກທີ່ສຸດຂອງ
ມູນຄ່າ Canonical ມາຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ລູກຄ້າຟັງ ມັນສໍາລັບບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ໃຊ້ canonical ທໍາອິດຂະຫຍາຍໄປ boon
ການສະຫນັບສະຫນູນສອງສະຫນັບສະຫນູນ twos 1204 ກ່ວາ aboon
ຄູ່ 14 ຈຸດ oh ສີ່ສະຫນັບສະຫນູນແລະໃນປັດຈຸບັນ
Ubuntu preemptively 18 point oh four in
ການສໍາພາດ ຫຼັງຈາກທີ່ ສໍາຄັນ
shuttleworth ກ່າວວ່າປະໂຫຍກທີ່ຈະ ມີສິບຫົກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດປະສົງ ທີ່ສາມ
ເຖິງຮອດທ້າຍ ຂອງ ຊີວິດໃນ ວັນທີ 20-21 ເມສາ
ຍັງຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຊີວິດ Shuttleworth ຍັງເວົ້າວ່າໃນລາວ
ທີ່ສໍາຄັນວ່າໃນສອງປີຜ່ານມາ
canonical ໄດ້ຮັບການ Red Hat
ລູກຄ້າທີ່ ມີຄວາມຍິນດີ ທີ່ຈະກະຕຸ້ນເຂົາ
ໄດ້ອະທິບາຍວ່າບໍລິສັດໄດ້
ມາກັບ canonical ບໍ່ໃຫ້ທົດແທນ
ທີ່ມີ Red Hat Enterprise Linux ຫຼື
ການເປີດໃຊ້ການເປີດເຜີຍແຕ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປ
ພື້ນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ເຊັ່ນ:
Internet of Things computing edge ແລະ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ຫຼື ປອມ
ປັນຍາຢ່າງໃດກໍຕາມ Shuttleworth
ຄາດວ່າ IBM ຊື້ Red Hat ອາດຈະນໍາໄປສູ່
ລາວເວົ້າວ່າລູກຄ້າປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເປັນກາງໃນການຟັງສາທາລະນະ
ພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄວາມຍາວຂອງແຂນ ດ້ວຍ AWS Azur
ແລະ ກູໂກພວກເຮົາສະຫນອງ ສະກຸນເງິນ ທົ່ວໄປ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຕົວຫານ ທົ່ວໄປທີ່ສຸດ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ດີທີ່ ສຸດ
Azur ສໍາລັບ Azur ແລະ AWS ສໍາລັບ AWS ແລະອື່ນໆ
ລາວຍັງໄດ້ ເປີດເຜີຍວ່າ Canonical ຍັງຄົງຢູ່
ຈຸດປະສົງທີ່ຈະປະຊຸມສາທາລະນະໃນ 2019 ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນໃນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ ແທນທີ່ມັນ ຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອບໍລິສັດພົບກັບ
ມາດຕະການທີ່ລາວວາງໄວ້ກ່ອນ IPOs canonical
ລາວວາງແຜນກ່ຽວກັບ ການນໍາເຂົ້າທຶນໃນການເຕີບໂຕ
ຈາກບໍລິສັດທຶນເອກະຊົນ
Shuttleworth ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມກັບ
ທີ່ປຶກສາດ້ານຊັບສິນສ່ວນຕົວເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ພ້ອມທີ່ ຈະນໍາເອົານ້ໍາຕົ້ມເປັນເງິນສົດນັ້ນ
all-in-all shuttleworth ເຫັນວ່າສົດໃສ
ອະນາຄົດໃນອະນາຄົດສໍາລັບ ທັງ Canonical ແລະ ແມ່ນ
ພື້ນຖານທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບບັນຈຸ Linux ແລະ
ເຕັກໂນໂລຍີຟັງ ກໍ່ດີມັນກໍ່ດີ
ຄື ວ່າລາວໄດ້ລົ້ມລົງບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ມີ
ຊື້ທະເຍີທະຍານແລະຄວາມຫມັ້ນໃຈດັ່ງກ່າວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສໍາລັບ ພວກເຂົາ ຈະໄປປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວແມ່ນ
ຕັ້ງຢູ່ທີ່ສູງມາດຕະຖານແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ໄປສາທາລະນະທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດຊື້ຮຸ້ນໄດ້
ສິດໃນ ບໍລິສັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຮັດ
ຮູ້ສຶກ ວ່າ ການຊື້ຫຼັກຊັບທີ່ດີໃນລາວ
ບໍລິສັດເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນ ແລະລາວເປັນລາວ
yeah visionary ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ visionaries
ຜູ້ທີ່ ຕົວຈິງແລ້ວປະຕິບັດແລະລາວແມ່ນລາວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ໃນເວລາທີ່ລາວຢູ່ໃນເວລາທີ່ເຂົາ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບຄືນໄປຄືກັບລະດູການ 3 ລະດູ 4 ປີ
ທີ່ຜ່ານມາບໍ່ມີເຂົາເຂົາ canonical ແມ່ນໄວຫນຸ່ມແລະ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຕອນນີ້ແລະ Mark ກ່າວ
ວ່າ ລາວໄດ້ເຮັດວຽກ ນໍາພາ
Ubuntu ກັບແພລະຕະຟອມໂທລະສັບ ເຮັດໃຫ້ ນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະລາວໄດ້ເຮັດແລະມັນລົ້ມເຫຼວແຕ່ ມັນ
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການລຸກຮືມໃນ
Linux landscape right and now even
ໃນປັດຈຸບັນ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແລະເຂົ້າໄປໃນ 2019 ເຮັດໃຫ້
ການປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າການປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ
ວ່າຂ້າງນອກ mm-hmm ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ Linux ໃນໂທລະສັບສະຫຼາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ Linux ໃນແທັບເລັດ ຂອງມັນ
ປະເພດ ຂອງການປູກແນວພັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະສ້າງບາງ ລະຫັດແລ້ວ
ລະຫັດດີເລີດສະນັ້ນສໍາລັບການສໍາລັບພຣະອົງຂະຫຍາຍ
ການສະຫນັບສະຫນູນ lifespan yeah ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ເອົາສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍມັນຈະນໍາມາ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈຫລາຍຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍຮູ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ ປ່ຽນແປງທ່ານຈະມີ
ກັບ ຫວານທ່ານ ເປັນຜູ້ໃຊ້ສິດເພາະສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນ ຜູ້ທີ່ ຕິດຕັ້ງ Ubuntu Linux ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ມາໃນທີ່ສຸດຂອງຊີວິດມັນເປັນ pretty ງ່າຍທີ່ຈະ
ແກ້ໄຂບັນຫາລາຍການແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້ກັບ
ສະບັບຖັດໄປ ເຮັດການປັບປຸງ ແອັບຯທີ່ ເຫມາະສົມ
ຍົກລະດັບການຕິດຕາມໂດຍມີຄວາມເຫມາະສົມ
ຍົກລະດັບແລະມັນຈະມ້ວນເຖິງ ຕໍ່ໄປ
ສະບັບຂອງພະພຸດທະເຈົ້າ - ຢ່າງໃດກໍຕາມໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງອົງກອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ທະນາຄານທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຟັງ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແລະ Ubuntu canonical ຫຼື
ພື້ນຖານກ່ຽວກັບໂຄງລ່າງພື້ນຖານທີ່ຟັງຢູ່ໃນເຫຼົ່ານັ້ນ
ທຸລະກິດມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະຍົກລະດັບ
ການຍົກລະດັບແລະຍົກລະດັບຫນັງສືມ້ວນແລະ
ມ້ວນ ຂຶ້ນແລະມ້ວນ ແລະ reboot ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະມັນກໍ່ ງຽບ ສະນັ້ນມີແທ້
ການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີ ໃນໄລຍະຍາວຫມາຍຄວາມວ່າຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ຂອງການທັງຫມົດ hmm rolling ໄດ້
ວົງຈອນການແກ້ໄຂຂອງການແກ້ໄຂແລະການແກ້ໄຂ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄວາມປອດໄພຈະສືບຕໍ່
ສໍາລັບເວລາຫຼາຍສິບປີສິບປີສິບປີ
ຈິນຕະນາການຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງປະຕິບັດການ
ລະບົບ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນ
ມີ ຄວາມປອດໄພ ຫຼ້າສຸດແລະ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແກ້ໄຂ ສໍາລັບສິບປີຕໍ່ຫນ້ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ລາວສະເຫນີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ລາວກໍາລັງເຮັດ
ທີ່ຫຼຸດລົງຄວາມກົດດັນຂອງເລືອດ ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍຈາກ IT
ເບິ່ງມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສັນຕິສຸກ ແລະ ໃຈ
ມັນຊ່ວຍປະຢັດ ບໍລິສັດ ຂອງພວກເຮົາ ເປັນໂຕນຂອງເງິນແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ ແມ່ນເປົ້າຫມາຍ ຂອງ
ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດບໍ່ແມ່ນ
ບຸກຄົນທີ່ແລ່ນ ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດເກັບຂໍ້ມູນບ້ານໄດ້ງ່າຍ
ໂຟເດີຕິດຕັ້ງ ໃຫມ່ຮຸ່ນໃຫມ່
ຫຼືເຮັດມ້ວນເຖິງການນໍາໃຊ້ສິດເຫມາະສົມ ແຕ່ມັນ
ສະ ພາບແວດລ້ອມ cyber ແມ່ນ clouds ເປັນ
ແພລະຕະຟອມຂອງຄຸນເຄື່ອງໃຊ້ເສມືນ
ອິນເຕີເນັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ອັບເກດໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການຢູ່ ໃນຕູ້ເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ການຊຸກຍູ້ ຕໍ່ໄປນັ້ນຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານຊື້
toaster ວ່າ smart ແລະແມ່ນພະລັງງານໂດຍ
Ubuntu ຕອນນີ້ແລະມັນມີການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ສໍາລັບ ສິບປີ
ດັ່ງນັ້ນຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ມາສໍາລັບ smart
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນຫຼາຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງອອກ
ແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພສໍາລັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບ
ອີກ 10 ປີພວກເຂົາກໍາລັງສໍາລັບປະທານາທິບໍດີ
ບໍລິສັດ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະລົງທຶນ
boob-tube
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ສິ່ງທີ່ງາມຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກທ່ານ ວ່າໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ ໄປຊື້ຮຸ້ນ
ການ ຮົ່ວໄຫລຂອງ ຖານຂໍ້ມູນທີ່ ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຈາກລ້ານໆ
ລະຫັດສອງປັດໄຈແລະການເຊື່ອມໂຍງຄືນໃຫມ່ໂດຍກໍານົດໄວ້
ຖືກສົ່ງໂດຍ SMS ລ້ານຂໍ້ຄວາມ SMS
ຂໍ້ຄວາມ ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມີ ຂໍ້ມູນ ທີ່ ຜ່ານມາ
ລະຫັດລະຫັດການເຊື່ອມຕໍ່ປັບລິງແລະທົ່ງພຽງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂໍ້ຄວາມໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ໃນ
ຖານຂໍ້ມູນເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການອ່ານຫຼືຕິດຕາມໂດຍໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ ຊອກຫາ ການຄົ້ນພົບມາຫຼັງຈາກ
ປີ ຂອງການກ່າວຟ້ອງຈາກຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ປະຕິບັດທີ່ຂໍ້ຄວາມແມ່ນເປັນ
ສື່ມວນຊົນທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການ woefully
ການສົ່ງການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ຂໍ້ມູນ ເຖິງວ່າຈະມີການທົບທວນຄືນເຫຼົ່ານີ້ SMS 2fa
ຍັງຈະສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນອງໃຫ້ໂດຍທະນາຄານເຊັ່ນ:
ທະນາຄານອາເມລິກາ ຂອງບໍລິສັດມືຖືດັ່ງກ່າວ
ເປັນ t-mobile ແລະເຈົ້າຂອງອື່ນໆ
ທຸ​ລະ​ກິດ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫຼແມ່ນຂອງ Vox ox a
ບໍລິການທີ່ເອີ້ນຮ້ອງໃຫ້ປະຕິ ບັດຫລາຍພັນລ້ານ
ຂອງການໂທແລະຂໍ້ ຄວາມຂໍ້ຄວາມປະຈໍາເດືອນ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ຖານຂໍ້ມູນ ທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ຜ່ານທາງ ປະຕູ Vox Hawks ໃຫ້
ທຸລະກິດທີ່ ຕ້ອງການວິທີການອັດຕະໂນມັດ
ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນສໍາລັບການຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານ ແລະ
ປະເພດອື່ນໆ ຂອງ ການຄຸ້ມຄອງ ບັນຊີ ໂດຍ SMS
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ສະຫນອງໃຫ້ສະບັບພິມວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນລະຫັດສອງປັດໄຈແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຜ່ານມາ
ຖືກສົ່ງໄປຢູ່ໃກ້ໆໃນເວລາໃກ້ຊິດທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນອາດເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບການໂຈມຕີ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຫລອກລວງຄົນອື່ນ
ບັນດາບັນດາບັນດາບັນດາບັນດາບັນດາບັນດາບັນດາບັນດາບັນດາຫົວຫນ່ວຍຖານຂໍ້ມູນ
ຄົ້ນຫາ elastic Amazon ແລະໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າ ທີ່ມີ Cabana front-end ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຊື່ໂທລະສັບ ແລະອື່ນໆ
ເນື້ອຫາງ່າຍຕໍ່ການຊອກຫາແລະປ່ອງຊອກຫາ
Hawks ຖືກລັອກ ຖານຂໍ້ມູນຫລັງຈາກນັ້ນ
TechCrunch ສ່ວນບຸກຄົນລາຍງານບັນຫານີ້
ກ່ອນທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ສາທາລະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜົນໄດ້ຮັບ
yikes ດັ່ງນັ້ນ oh yeah ໃຫ້ເອົາທ້າຍຫນ້າ
ກ່ຽວກັບ ພໍ່ນີ້
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຕໍ່ ການຊອກຫາໄດ້ດີ ສອງຢ່າງ
ການກວດສອບປັດໄຈ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈມັນ
ສິດຄືຂ້າພະເຈົ້າມີມັນສໍາລັບ Steam ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
schemas ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະ ຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ Steam ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າເຂົ້າ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນປ່ຽນແປງ
ທຸກໆ ຄັ້ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ temp ຂ້າພະເຈົ້າພິມມັນໃນແລະ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງ ແມ່ນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຫດຜົນເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ຈະເປັນບັນຫາຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິ ການສົ່ງ SMS ກ່ອນທີ່ 2fa
ລະຫັດກວດສອບປັດໄຈບໍ່ໄດ້
ຫມົດອາຍຸລະຫັດເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນເປັນຄວາມຈິງເມື່ອຂ້ອຍ
ການຈັດການກັບ ທະນາຄານຂອງຂ້ອຍສອງປັດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດການກວດສອບຈະຫມົດອາຍຸຫຼັງຈາກ 30
ວິນາທີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ມັນ ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຂົ້າໃນທັນທີຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດນໍາໃຊ້ ລະຫັດທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຢ່າງແທ້ຈິງແລະຈໍາໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄົນອື່ນສາມາດເຂົ້າໄປ
ທະນາຄານອອນລາຍຂອງທ່ານ hack ນີ້
ຖານຂໍ້ມູນແລະເຂົ້າຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າເຖິງການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ລະຫັດຍ້ອນພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງ ຮູ້ຈັກ
ລະຫັດຜ່ານຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ເປັນ ປັດໄຈ ທໍາອິດ
ການຢືນຢັນ ລະຫັດຜ່ານຊື່ຜູ້ໃຊ້ສິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈໂດຍແລະຂະຫນາດໃຫຍ່
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ ຫມົດອາຍຸ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຄິດຄວາມປອດໄພ
ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມຫວັງ
ວ່າບາງຄົນ ຄືມັນ TechCrunch ຫຼື
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການເປີດເຜີຍໃຫ້ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຢ່າງຮຸນແຮງຊອກ ຫາບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນພວກເຂົາທີ່ ຂ້ອຍຕິດຕາມ
ມັນແລ້ວ
ແລະຊອກຫາທັງຫມົດຂອງ ໂປໂມດ ຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ວາລະສານ yeah ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຊອກຫາເວລາທີ່
ມີ ບັນຫາ hacker hat ສີຂາວ ເປັນຫຍັງ
ຄໍາເວົ້າທີ່ມີຄໍາວ່າ hacker Dada ສີດໍາ ດີ
ທ່ານມີວິທີການຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງເຊັ່ນ: ການແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ຖືກ ຕ້ອງຄືກັນກັບຫຼາຍໆສິ່ງ
ເຊັ່ນ ວ່າລາວເວົ້າວ່າ ສໍາລັບທ່ານ Steck, ທ່ານ Proctor
ມີສິດ ແທ້ຈິງ ມີເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ
ເຊັ່ນເຟສບຸກ ໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດມີ
ກິດຈິງຂ້ອຍສາມາດ ນໍາໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີອາຍຖ້າວ່າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມືຖື app ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ
ບໍລິສັດ valve ດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ໄປ ຫາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຊນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນທໍາອິດ
ສະຖານທີ່ດຽວກັບ Facebook ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ໃນລະບົບນິເວດຂອງແອັບຯຂອງພວກເຂົາ ຄື aha
ທັນທີທີ່ ທ່ານ ຢາກ ສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານອອກ
ບ່ອນ​ອື່ນ​ອີກ
ໃສ່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢ້ານເພາະວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ຮູ້ໃນຫລາຍວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຄົນທີ່ມີການສຶກສາຫຼາຍທີ່ສຸດແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈທ່ານອອກຈາກສະຖານະການ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ສຶກ ຄືວ່າມັນເປັນ ຂັ້ນຕອນ ພິເສດ
ເພາະສະ ນັ້ນເພາະວ່າ ມີຂັ້ນຕອນພິເສດຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກວ່າດີ, ດີຂ້ອຍດີຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອທີ່ຈະຂຽນແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດໃຜສາມາດເຂົ້າບັນຊີ ໂດຍບໍ່ມີ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຂວາດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາ
ຫົວໃຈຄືກັບທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ຂ່າວ
ເລື່ອງທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫຼຫຼື
ມີຄວາມຜິດປົກກະຕິທາງດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງ ບາງປະເພດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເອງບໍ່ດີນີ້
ວ່າມັນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການປ່ຽນແປງເປັນ
ຂວາ ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນຫຼາຍ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ໃນສອງການກວດສອບປັດໄຈ
yeah ດັ່ງນັ້ນ token ທີ່ອີງໃສ່ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ຊື້ອຸປະກອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ຈໍານວນທີ່ຫມົດອາຍຸຫຼັງຈາກ 30
ວິນາທີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະ ເຮັດ ESET
ການກວດສອບຄວາມປອດໄພແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ Active Directory ຂອງທ່ານແລະມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ຫນຶ່ງໃນ ອຸປະກອນ ເຫລົ່ານັ້ນ
ໃນ ເວທີ ຕ່າງໆ ແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ທຸລະກິດແຕ່ ສໍາລັບພວກເຮົາຜູ້ໃຊ້ຈົວພຽງແຕ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ທະນາຄານ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງມີ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນ
ສິດ ທີ່ເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດ
simon clone ເຊິ່ງເປັນບັນຫາອີກບ່ອນຫນຶ່ງ
ແລະແມ້ແຕ່ ການສໍ້ໂກງ SIM ໃນ ຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງມັນກ່ອນທີ່ ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ AT & T ແລະ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ
ສູນເສຍ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເປີດໃຊ້ງານ
ນີ້ໂທລະສັບໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໃຫມ່ຊິ ມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ແລະພວກເຂົາຕົກຢູ່ໃນນັ້ນ
ວິສາຫະກິດສັງຄົມ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມາລົງສູ່ ການສຶກສາແລະ ມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ມີການປ່ຽນແປງນີ້ບ່ອນທີ່ ສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ແມ່ນ ເສັ້ນທາງ ທີ່ດີເລີດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງມີຈິງ
ເບິ່ງລະມັດລະວັງແທ້ໆເບິ່ງບັນຊີຂອງທ່ານ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍາກ ກໍ່ຄືກັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ ສະແດງ I
ໄດ້ຮັບພາສີທີ່ແປກປະຫຼາດມັນຫັນອອກມັນປອດໄພ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ຂໍ້ຄວາມ
ແລະມັນເວົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບວັນຄຣິດສະມາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຄືກັບ emoji ພຽງແຕ່ວ່າ
ຈໍານວນ ບໍ່ໄດ້ຖືກບັນທຶກໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະໄດ້
ເປັນ emoji ຂອງ ສິດ Santa ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຢາກ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວັນຄຣິດສະມາດ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທຸກໆຄົນແລະບໍ່ໄດ້ ບອກຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຕອບໃດກໍ່ຕາມຫຼືບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າມີຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສະມາຊິກຄອບຄົວຜູ້ທີ່ມີຈໍານວນຂອງຂ້ອຍ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ເລກທີ່ ບັນທຶກໄວ້ໃນນັ້ນ
ໂຊກດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຖາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຕອບສະຫນອງຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງ ມີຄວາມລະມັດລະວັງແນ່ນອນແທ້ໆ ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມຈາກນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນ ຄົນທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບການຊັບ NVIDIA ລະມັດລະວັງໄດ້ຫຼຸດລົງ
ອັນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນ ໃນ 10 ປີ NVIDIA
ສູນເສຍສິບສາມພັນຕື້
ໂດລາ ໃນຕະຫລາດຕະຫລາດດຽວ
ໄລຍະເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງ ໃນວັນສຸກຫຼຸດລົງຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ ສາມຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍເປັນຫຍັງ ໃນຂະນະທີ່ມີ
ເຫດຜົນຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີບາງຄົນອ້າງວ່າມັນ ແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂີ້ເຫຍື້ອຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເກີດຂື້ນ
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາຕ່າງໆທີ່ມີ
ຊຸດ GeForce RTX ໃຫມ່ທີ່ຖືກເປີດຕົວ
ຈຸດສູນກາງສໍາລັບ Nvidia ໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼັກຊັບ Nvidia ຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ຫຼັງຈາກ
ບໍລິສັດ ໄດ້ລາຍງານຜົນປະກອບການລາຍໄດ້ q3 ຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງໄດ້ເຫັນ ບໍລິສັດທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ການຄາດຄະເນ
ຊ່ອງທາງການຂາຍ ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍ GTX ສິບ
ບັດກາຟິກ ຊຸດ ແລະລາຄາແພງ
ຊຸດ r-tx ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຫຼຸດລົງ
flat ກັບ gamers ມີຫຼາຍ
ບັນຫາກັບບັດ RT X ແລະມີ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າ gamers ຫຼາຍທີ່ກໍ່ໃຊ້ເວລາ
ປະໂຫຍດ ຂອງ ຄຸນລັກສະນະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເກມ
ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນ RT x ເຊັ່ນ: ການສູ້ຮົບ 5 ແມ່ນ
plagued ກັບບັນຫາແລະ underwhelming
ການປະຕິບັດ ເບິ່ງ NBC ຂອງ Jim Cramer ເວົ້າວ່າໃນ
ວິດີໂອ Nvidia ເຮັດໃຫ້ມີການພິຈາລະນາຜິດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ກ່ຽວກັບລະດັບ ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະຫຼັງຈາກ ທີ່ Nvidia ຢູ່ໃນ
ໂທດສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານທີ່ສຸດທີ່ເປັນ
ສະນັ້ນມັນເປັນເງິນຫຼາຍຖ້າມັນມີ
ເພື່ອເຮັດກັບການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ແລ້ວ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເຊັ່ນກັນ
ຫຸ້ນຂອງບັດແມ່ນຄ້າຍຄືເພິ່ນ ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto
ພວກເຂົາກໍາລັງຊື້ບັດແລະບັດນີ້ບໍ່ມີ
ບັດ ມີສໍາລັບນັກກິລາດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນ Nvidia ຈະ ທໍາລາຍຕະຫຼາດ
ມີບັດແລະບັດທີ່ເຮັດວຽກ ດີຫຼາຍ
ສໍາລັບການ ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມຂໍອຸທອນເພື່ອສິດທິທາງຂວາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າວ່າຟອງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຢຸດນັ້ນ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ເກີນໄປແມ່ນວ່າ Nvidia
ບັດມັນຄ້າຍຄື ວ່າມີການປັບໄຫມດັ່ງກ່າວ
ເຄື່ອງທີ່ວ່າເມື່ອທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄືກັນ
100 ພັນຄົນຂອງພວກເຂົາຜະລິດໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
ທ່ານກໍາລັງຮີບຮ້ອນພວກເຂົາ ທັງຫມົດມັນ ໃຊ້ເວລາແມ່ນ ສໍາລັບ
ເພື່ອລືມສາຍເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງເລັກນ້ອຍແລະແນ່ນອນວ່າຫນຶ່ງເຢັນ
solder chip
ທີ່ດູດແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ເມື່ອທ່ານໄດ້
ຊື້ບັດຂອງທ່ານ ຄືຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ອອກແລະ ຊື້ ອີກ
ຫນຶ່ງ mm -hmm ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ໃນໄລຍະ ການຂະຫຍາຍຕົວໄດ້
ສິດທີ່ ຂ້ອຍຊື້ກ່ອນທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄືກັບ 1060 ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຄື ຂ້ອຍ
ກໍ່ ຄືກັບທີ່ ຂ້ອຍຢາກກັບໄປ
ແລະໄດ້ຮັບ 1080 ທ່ານໄດ້ຮັບ 1070 ຄືມັນ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ ລາຄາ ທັນທີ ຫຼັງຈາກ rx
560 ແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນຍາກສໍາລັບ
ຄັ້ງທີສອງ
ມັນຍາກ ສໍາລັບບໍລິສັດ ເຊັ່ນ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງເປັນບໍລິສັດທີ່ດີ ແທ້ໆ
ຮຸ້ນອື່ນ ແມ່ນຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ໃຫ້ທ່ານເມື່ອທ່ານສູນເສຍຊາວ
ສາມພັນຕື້ໂດລາ 1 ຕື້ໂດລາ
ຫຼາຍ ອາຫານຄ່ໍາ kraft ມີ
ທົດສອບ ສົບຜົນສໍາເລັດ Cyrus Rex ຂອງ
ແຂນຫຸ່ນຍົນລ່ວງຫນ້າຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວຂອງຕົນຢູ່ໃນ
ເປັນດາວເຄາະນ້ອຍໆລ້ານແມັດຫ່າງໄກ
ຍານອະວະກາດຂອງອົງການ NASA ແມ່ນ Cyrus Rex
ໃກ້ກັບ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງມັນແລະມັນ
ເລີ່ມຍືດເສັ້ນຍືດສາຍອາຊີບດັ່ງກ່າວ
ການທົດສອບສົບຜົນສໍາເລັດ ຂອງຕົນສໍາພັດແລະໄປ
ກົນໄກ ການຊື້ຕົວຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ແທໍກເປັນແຂນ robotic ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນ
ທີ່ຈະ grab ຕົວຢ່າງຈາກຫນ້າດິນຂອງໄດ້
asteroid Bennu
ອີງຕາມ ສອງ NASA ການທົດສອບການດໍາເນີນງານ
ໄປຕາມທີ່ ວາງໄວ້
osiris-rex ດ້ວຍຄວາມຊ່ອຍເຫລືອຂອງວິສະວະກອນ
ຈາກ Lockheed Martin ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງເຕັມທີ່
ຊ່ວງ ຂອງການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງແຂນມັນ flexed ຂອງຕົນ
ແຂນສອກແລະ ກະດູກສັນຫຼັງ ທັງຫມົດ
ໃນຂະນະທີ່ ຂັດຂວາງການທົດສອບ ຊ່ອງ
ຄວາມສໍາເລັດໄດ້ຮັບການຍືນຍັນໂດຍຂໍ້ມູນທາງໂທລະສັບ
ແລະ ຮູບພາບ captured ໂດຍ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ onboard
ເອົາ Sam ເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ Cyrus
Rex ທີ່ຈະສໍາເລັດພາລະກິດຂອງຕົນປະຫັດຖະກໍາ
ຈະໃຊ້ມື ຫຸ່ນຍົນ ເພື່ອເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ສອງ ອອນສ໌ ຂອງຝຸ່ນວ່າງແລະຫີນ
ຈາກ ດ້ານຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າສະຖານທີ່
ຫວັງ ວ່າ ຕົວຢ່າງຂອງ regolith ຈາກ
ຫີນຊ່ອງທີ່ອຸດົມສົມບູນຂອງຄາບອນອາດຈະຖື
ບາງ ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ລະບົບແສງຕາເວັນແລະ ການເລີ່ມຕົ້ນ ແລະການ
ການກໍ່ສ້າງຕັນ ຂອງ ຊີວິດ
osiris-rex ຄາດວ່າຈະສາມາດບັນລຸ Vanu ສຸດ
ວັນທີ 3 ທັນວາມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງປີ
ການສຶກສາ ແລະການວາງແຜນທີ່ 1,650 ຕີນ
ເປັນຮູບດາວກ່ອນທີ່ຈະ scooping ເຖິງໄດ້
ຕົວຢ່າງມັນຖືກສົ່ງໄປ ຫາມັນແລ້ວ
ຈະເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນໂລກ,
ຄາດວ່າຈະໃຊ້ເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ດາວເຄາະໃນປີ 2023 ໃນເວລານີ້ມັນເປັນ
ແລ້ວສົ່ງກັບມາ ປະທັບໃຈຫລາຍ
ຮູບພາບຈາກການເດີນທາງຂອງມັນ ສາມລ້ານ ໄມ
ອອກໄປ
ຈະບໍ່ມີຄວາມຜິດຫວັງຖ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຝຸ່ນແທ້ ສໍາລັບການ
ວັນຄ້າຍຄືຮ້ອຍ ປີຈາກຕອນນີ້ຫລື
ມັນ ຄືກັນກັບມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ໄປເຖິງ ພື້ນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ມັນແລ້ວ
ຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຝຸ່ນແລະ ເອົາມາເຮືອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີຊື່ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
Rex ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກເຮັດການຕິດຕາມ
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບການນີ້ໃນ ປີ 2020 ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າກໍານົດ
ຕົວທ່ານເອງ 2023 memo ຄືການເຕືອນພຽງແຕ່
ການເຕືອນ ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນມາໄດ້ແລະ
ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ Cyrus Rex ຖືກກັບຄືນມາແມ່ນມັນ
tans space ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນ ຮຸນແຮງ hacking ເຂົ້າໄປໃນ yeah
ດາວທຽມໃນອະນາຄົດ me dot org o dear
ໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າ dot org ຂຽນຈົດຫມາຍສະບັບທີ່ຈະໄດ້
ໃນອະນາຄົດ ດີ, ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ
ໃຫ້ ຕິດຕາມ ເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບຄືນມາ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ມັນພຽງແຕ່ຝຸ່ນ ມັນ
ມີຈຸລິນຊີທີ່ ເອົາອອກ
ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ
ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ, ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ ເປັນ
ວ່າມັນແມ່ນຮູບເງົາແລະມີເຖິງແມ່ນວ່າ
really weird
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາຮູບເງົາເຂົ້າມາໃນນີ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍວ່າມັນອາດເປັນເລື່ອງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄືຄົນຕ່າງດ້າວແລະພາສາ
ທ່ານຈື່ ແລະມີການລໍຖ້າໂອ້
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຫນຶ່ງຄໍາສັບຫນຶ່ງແລະມັນມີ
ເດັກຍິງ ໃນມັນແລ້ວບໍ່ ມາຮອດມັນຄ້າຍຄື
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພາສາຂອງທຸກຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືເຮືອ Rock ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາວ່າໂປສເຕີນີ້ຄືນີ້
spaceship ທີ່ຄ້າຍຄືນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ ອະນາຄົດ ອັນເປັນທີ່ ຮັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຮູບເງົາກັບ ມະນຸດຕ່າງດາວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເອົາຝຸ່ນບາງຈາກຝຸ່ນ ແລະພວກເຮົາຄືນມາ
ເຊັ່ນການສ້າງເຫຼົ່ານີ້ຄືກັບເຢັນ
ນອກໂລກເຊັ່ນຢາຕ້ານເຊື້ອຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສາມາດມານີ້ແລະ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນມັນເຢັນ ມັນ
ວິທະຍາສາດການຄົ້ນຄວ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ
ມາຮອດພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄືກັນ
ທ່ານ
ໂອ້ຍແລ້ວມັນແມ່ນຄໍາຫນຶ່ງແລະມັນມີ
ເດັກຍິງໃນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ Mars ທ່ານຕ້ອງການ Mars ທຸລະກິດ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຈະເປັນສອງ ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງ
ລໍຖ້າ ສິ່ງນີ້ ເພື່ອພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຈອກ
ຂອງຝຸ່ນ ແທ້ແຕ່ວ່າຈອກຂອງຝຸ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຊີ junk ຊ່ອງ
ເກມບິນ ທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ໂຕະໂຕະຂອງທ່ານໃສ່ແປ້ນພິມ
ມື້ທັງຫມົດຄືວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແຕ່ທ່ານເຮັດ
ຫຼາຍກ່ວາ Ackles ໄດ້
ມັນຖືກຕ້ອງ ແລະມັນຈະໄປ
ເພື່ອກວດສອບດ້ານຂອງດາວເຄາະນີ້
ແລະມັນ ຈະນໍາກັບມາ ເປັນຕົວຢ່າງຂອງ
ບໍ່ແມ່ນຝຸ່ນດິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທັງຫມົດຝຸ່ນທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນແມ່ນ
ແຜ່ນດິນໂລກເປື້ອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ດຽວກັນ ແຕ່ວ່າໃນນັ້ນ ຍັງຈະມີ
ເຊັ່ນ: ມີຫຼາຍ ຂໍ້ມູນ ແຕ່ວ່າຖ້າເປັນຫຍັງ
ມີຄືນ ້ໍາທີ່ສຸດທີ່ຈະມີ
ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ມັນ
ເສັ້ນທາງ ຂວາມື ທາງ ຂວາງ ບໍ່ມີນ້ໍາ
ພວກເຮົາມີນ້ໍາທີ່ ມີສີຟ້າ
ດາວ ປີ້ແຕ່ບ່ອນທີ່ Mars ມີ
ແມ່ນພືດນ້ອຍ ຖ້າມັນເປັນແນວໃດ
ຄືກັບຜູ້ ຊາຍຊານ້ອຍແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຍິນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີ , ລາວແມ່ນ ພຽງແຕ່
floating away
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ
ສັດພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນ ເລື່ອງ Toy
ມັນເປັນ footage ຂມ້ວນທີ່ສົມບູນແບບຄືກັນກັບ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຄິດ ວ່າຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງມີ ພຽງແຕ່
ຊື່ເດັກນ້ອຍຫຼືບ່ອນທີ່ມີ ແຜ່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ ຮູບດາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ຊື່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Sol Boo Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Henry Bailey Brown ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາບໍ່ ລືມໃນອາທິດຫນ້າພວກເຮົາຈະໄປ
ຈະຖືກວາງເຫຼົ່ານີ້ ສອງ Rock 64 ໃນ
Rock pro 64 ຂຶ້ນກັບ ແລະ Odroid
xu4 q ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ nano PI Emma ສໍາລັບ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດວ່າ
ໃຊ້ເວລາດູແລທຸກຄົນຢ່າລືມ
ກວດເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂອງ
ແນ່ນອນ Black Friday ໃນອາທິດນີ້ ແລະຜູ້ທີ່
ຂາຍແມ່ນປະເພດຂອງການສືບ ຕໍ່ ມາເຖິງ
ທັງສອງປາຍຂອງວັນສຸກ
ວ່າ ຊ່ອງທາງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າ ທ່ານເປັນ
ນ້ອຍຊ້າກັບ ພັກຫຼືພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຕອນຕົ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງມັນເຊື່ອມຕໍ່ມັນເປັນວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ໂດຍການຊື້
ໂດຍໃນເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນມັນເປັນ
ວິທີທີ່ເຢັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊື້ເຄື່ອງ
online anyways ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບການຕັດ ແລະພວກເຮົາ
ຂອບໃຈ ທີ່ ຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາຈະພົບກັບ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນກາງຄືນວັນພຸດທີ່ຜ່ານມາ
[Applause]
[ເພງ]
