ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
เรามี Raspberry Pi สามรุ่น B
รวมทั้งเราได้มีร็อคโปร 64 เรามี
rock 64 และเรามีสน 64 LTS
นี่คือ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่
ที่มีอยู่ในขณะนี้ในตอนท้ายของ
เราจะใส่พวกเขาแบบตัวต่อตัว
ในช่วงเวลาแห่งความ ตาย การต่อสู้ของคณะกรรมการ
เราจะหาไม่เพียงแค่อันไหน
เป็นสิ่งที่ดีที่สุดเท่า ที่ประสิทธิภาพการทำงาน จะไป
แต่เรากำลังจะหาที่หนึ่งคือ
คุณค่าที่ดีที่สุดด้วยอัลกอริธึมใหม่ที่ยอดเยี่ยม
ที่ใช้ ค่าเงินดอลลาร์
ค่าประสิทธิภาพ Masha มันทั้งหมดขึ้น
เคี้ยวมันคายมันออกมาและทำให้เรา
สิ่งที่เราสามารถ เปรียบเทียบได้จริง
ข้ามกระดานสดของเรา
การบันทึก จะเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
โซลิดสเตทไดร์ฟด้วย เทคโนโลยีของ Kingston
ฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยการปรับปรุง
ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือมากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมกับ Kingston
SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
การ โยนลวดเทเลสตรีมและลำแสงว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์สำหรับ roku Kodi Plex และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
เวลาเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี 5 หมวด
เป็นสมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้า เป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash
gpn และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 สแลช ia
IB ยินดีต้อนรับ ทุกคนในการ แสดง
ดีที่มีให้คุณที่นี่ที่คุณรู้ว่า
คืน นี้สัปดาห์นี้เรากำลัง ดู
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่เรามีสี่
พวกเขาว่า เราจะเอาหัวต่อหัว
ในช่วงเวลาแห่งความ ตาย ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
ก่อนหน้า นี้ ในที่สุด เราก็ จะรู้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวตัวไหนดีที่สุด
คุ้มค่า กับเงินใช่ ที่เกิดขึ้น
คืนนี้ เรามีการสนทนาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับ วิธีที่ เราควรเปรียบเทียบราคา
ฉลาดเช่นเดียวกับมาตรฐาน และคิดว่ามัน
ออกมาและดังนั้น ฉัน จึง เขียน อัลกอริทึมที่เรา
จะ พูดเกี่ยวกับมันในไม่กี่นาทีเป็น
เราเข้าใจว่าฉันตื่นเต้น กับ สิ่งนี้
คุณพูด เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ ฉันก็ไม่ได้
คิดว่ามันจะเกิดขึ้น อย่างรวดเร็วเช่นนี้
คุณดึงมัน มาและคุณก็รู้ว่า ฉันมี
ผม เต็ม ศีรษะเมื่อเจ็ดวันก่อน
ในที่สุดเราก็จะ ได้ ยา
สัปดาห์นี้เป็นจริงเมื่อ 22 ปีก่อน
รู้สึก เหมือนฉันยังคงเสียใจฉันรู้ เต็ม
ฉันยังคงอยู่บนอากาศที่ ฉันเห็น
วิดีโอ ของคุณกับผมสิ่งที่ไม่
แปลก
ไม่มีจะต้องได้รับฮาโลวีนจากเมื่อ
ฉันเป็น แต่ เด็ก ฉันคิดว่ามี
มีน้อยคนที่มีความสัมพันธ์ กับคุณ
คุณคือ รายการโปรด ของฉัน ทุกคน เป็นอย่างไร
พวกคุณมีสัปดาห์ที่ดีมันดีที่จะ
คุณ กลับมาอีกครั้งใช่มันเป็นเรื่องดีที่จะเป็น
กลับมาคุณ ก็รู้ว่าเส้นผมกำลังรักษาขน
ใช่ที่เป็นกระทุ้งที่ ฉันคุณสามารถ
โกนหัวของคุณ และให้ฉันบางอย่าง
อาจจะทำวิกและใช่ เราจะได้รับ
ในรายการนี้ เป็นรายการเทคโนโลยี ฉัน ไม่รู้ว่าฉัน
ไม่สามารถรู้สึกอ่อนแอ เกี่ยวกับ Sascha ของฉัน
เกิดอะไรขึ้นโอเคเมื่อสัปดาห์ที่ แล้ว
ยุ่ง เหมือนบ้าดีใช่ใช่ แต่ไม่เป็นไร
ดังนั้นฉัน จะบอกคุณเกี่ยวกับปัญหา
ที่ ฉันมี และทางออก ที่ฉัน
ตระหนักอยู่แล้วจำได้ว่าในขณะ ที่เรา
ทำรีวิว เกี่ยว กับ เด็กชาย บูเกิล
จมใช่และฉันได้รับที่จะไปโรงเรียน
ดังนั้นฉันจึง จดบันทึกมัน อย่างขยันขันแข็ง
ซื้อหนึ่งใช่แล้ว มันได้รับการ ทำงาน
ดียกเว้นสำหรับคู่สุดท้ายของ
เวลาที่ ฉันใช้มันฉันได้ทุกอย่าง
ดูดี และฉันก็ประหยัดและ
การลบและการบันทึกและการลบแบบเดียวกัน
อย่างที่ คุณควรจะเป็นและฉัน แค่
พูดว่า ใช่ กระดาษ นี้ คุณเขียนมันและ
จากนั้นคุณ กดบันทึกและมันจะบันทึก
ไปยัง ที่จัดเก็บข้อมูลภายในเหมือนกับ PD
และจากนั้นจะบันทึกเป็น PDF ใช่ไม่เป็นไร
แต่ มันไม่ได้ประหยัด มันไม่ปลอดภัย ดังนั้นฉัน
คุณเคย ผ่านสิ่งที่สูญเสียไป
หน้าจอ ใช่มันดูประหยัด
ทุกอย่างที่เห็นได้ชัดว่าฉันเป็นซุปเปอร์
มั่นใจว่าทุกอย่างถูกบันทึกไว้ และ
จากนั้นฉันก็ ไปถอดความ ยุ่ง
เกาไก่ลงใน บันทึกที่พิมพ์จริง
และไม่มีสิ่ง ใดที่คุณไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไร
ฉันไม่ฉันดังกล่าวเพื่อจะมาพร้อมกับ
สไตลัสเล็ก ๆ ด้านข้างที่ฉันใช่
ใช่ แต่เจฟฟ์บอกว่าคุณต้องใช้ มัน
ทางสไตลัสกลับมาผมจำได้ว่าตอนนี้ แต่สิ่งที่
ที่เคยเกิดขึ้นผมได้รับการบันทึกใน
กระดาษธรรมดาและจากนั้นฉันก็หดกลับ
ส่วนปากกา
ฉันกำลังจดบันทึก บน บูกี้
กระดาน จมถ้าคุณมีคนรู้ว่า
โน้ตจะไม่ ช่วยฉันเว้นแต่คุณจะเขียน
ด้วยสไตลัสจากอ่างล้างจานที่ พวกเขาไม่มี
ฉันหลงทางใช่แล้วใช่ไหมสาว ๆ ทุกคนจาก
ชั้น ที่จะให้ฉันยืมบันทึกของเธอ แต่
ถูกต้อง แล้วและตอนนี้ฉัน รู้แล้ว
ฉันจะบอกคุณในกรณีที่คุณมีหนึ่ง
นั่นคือสิ่งที่คุณต้อง ใช้
ผมไม่ทราบว่าทำไมเมื่อคุณเขียน
ด้วยปากกา ที่ หมึกหดกลับเข้าไป
ปรากฏขึ้นบนหน้าจอ ใช่ แต่ไม่ได้
พูดไม่ได้ พูดว้าวดังนั้นมันก็เป็นอย่างนั้นจริงๆ
ดี ถ้าคุณต้องการใช้โดยไม่ต้อง
เพราะเมื่อคุณใช้อ่างล้างจาน ใช่
ถ้าคุณไม่บันทึกในการแข่งขัน คุณ
รู้ว่ามันยังคงบันทึก แต่มันจะบันทึก
ใน ไฟล์ที่ลบดังนั้นบอกว่าคุณต้องการ
สิ่งที่ แท้จริงที่ จะอยู่ ในนั้น
ช่วงเวลา เช่น หมายเลข บัตรเครดิต หรือ
ใช่สิ่งที่ใช่ ไม่ได้ใช้
สไตลัสโอเคที่เหมาะสมจึงมีมี
วิธีที่ไม่ใช้สไตลัสอาจเป็นได้
ของ ใช้ฉันสงสัยว่า สิ่งนี้ทำให้เรามี
ข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับวิธีการบันทึกเช่น
มัน อาจ เป็นหลายชั้นที่เราดู
ที่ ePaper ใช่ซึ่งไม่ได้ช่วยอะไร
อาจมี อีกชั้นหนึ่งเกินกว่า
e กระดาษดังนั้นสิ่งที่คุณเห็นไม่ได้
อันที่จริงหน้าจอมันเป็นกระดาษ แต่ด้านล่าง
นั่นเป็น อีกชั้นหนึ่ง
ของพื้นผิวแม่เหล็กหรือ บางสิ่งบางอย่างที่
สไตลัสที่เปิดใช้งาน ถูกต้องจริง
สร้างกระดาษและการ์ดดิจิทัล
ใช่แล้วนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม หนึ่งสไตลัส
เป็นสิ่งจำเป็นฉันสงสัยว่ามันเป็นเรามี
เพื่อฉีกมันออกจากกันมันก็จะพัง
ทุกอย่างแยกจากกัน 0% ของเรา ที่ใช้เมื่อ
มันเกิดขึ้นโดยบังเอิญนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
พยายามประสานอะไรบางอย่างแล้ว
นั่นเป็นเพียงผล แต่มันก็ไม่ได้
นั่น เป็น บทเรียนที่ เจ็บปวด สำหรับ
การเรียนรู้ในสัปดาห์นี้ แต่ ฉันได้เรียนรู้แล้ว
ตอนนี้ และตอนนี้คุณก็รู้ เช่นกัน
เป็น สัปดาห์ของฉันสั้น ๆ โอเคไม่เป็นไร
ขอบคุณ สำหรับการแบ่งปัน ใช่ มัน เป็นเรื่องน่าเศร้า
ฉัน เพิ่งคลั่งไคล้ซิงเกิ้ล
บอร์ดคอมพิวเตอร์และทำเรื่องสนุก ๆ
เรากำลังจะ เข้าไปในนั้น
เพียงไม่กี่นาทีดังนั้นฉันจะ
แซวนิด ๆ หน่อย ๆ แต่
เราพบปัญหาเกี่ยว กับพลังงาน
เสบียงคุณทำพลัง ทั้งหมดเหล่านี้อย่างไร
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวที่ ฉัน จะ แสดง
คุณแก้ปัญหา ที่ฉันมาด้วย
โอเคและมันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆหนึ่งเพื่อให้ติด
ไม่ว่า คุณ จะ เลือกซื้อสินค้าประเภท ใด
gearbest PNH รูปภาพ / วิดีโอ eBay หรือ Amazon
หรือ แม้ว่าคุณต้องการทดลองใช้ฟรี
เสียง คุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุด และ
สนับสนุนการ แสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชมเว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้งโดยใช้ ลิงก์ในของเรา
เว็บไซต์ สแลชทีวี ห้าหมวดหมู่
พันธมิตรเพื่อการ เติบโต อย่างเต็มที่และ ไม่หยุดยั้ง
รายการและช่วยให้เราสร้าง ฟรีมากขึ้น
เนื้อหา เช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้ง กับพันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดูการต้อนรับ กลับมาใน สัปดาห์ นี้
เรามี จำนวนมากให้ครอบคลุมดังนั้นเราจะไป
ได้รับมันขวาและมันเริ่มต้นด้วย
ชนิดของวิธีการที่ฉันได้มาด้วย
ทางออกและฉันจะบอกว่าฉันเป็นจริง
ประสาทมาถึงตอนนี้ของ
คุณคิดว่า หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี
เป็นเพราะ คุณรู้ว่ามันซับซ้อน
และสิ่งที่ถูกต้องฉันตื่นเต้นจริงๆ
เพราะ Canada Post กำลังผ่านไป
ทุกอย่าง ที่ฉันมี
จำเป็นเพื่อให้ บรรลุสิ่งที่ เราเป็น
ทำที่นี่วันนี้ ต้อง ผ่าน
ระบบไปรษณีย์จาก Amazon Prime ใช่แล้ว
มันมาถึงเมื่อวาน จากวันพุธที่ผ่านมา
ใช่หกวัน ต่อมามันอยู่ที่นี่
และฉันถูกยัดเยียดเพื่อรับทุกสิ่ง
เสร็จ แล้วตอนนี้ฉันต้องการให้คุณดู หน่อย
เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันทำสำเร็จในสิ่งที่ ฉันทำ
ก่อนอื่นฉันต้องได้เพราะเรา
สิ่งที่เราทำคือเราถูกข้าม
เปรียบเทียบ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว หลาย เครื่อง
ในที่สุดฉันต้องการที่จะตอบ อายุ
คำถามจากประมาณ สองสัปดาห์ที่ผ่านมาซึ่ง
เป็น สาเหตุให้คอมพิวเตอร์บอร์ด เดี่ยวที่ดีที่สุด
สิ่งที่เรากำลัง ออกเดินทาง
ถ้าไม่ใช่สัปดาห์นี้ ในอีก ไม่กี่ สัปดาห์ ข้างหน้า
สัปดาห์ ดังนั้นสิ่งหนึ่ง ที่ฉันต้อง ทำ
ได้รับ ใน Amazon และสั่งซื้อ ทั้งหมด
การ์ด SD จากคิงส์ตัน micro sd ใช่
ดังนั้นฉันจึงหยิบเจ้า ระเบียบ นี้ขึ้นมา เล็กน้อย
กรณีเล็ก ๆ น้อย ๆ ฉัน จะแสดงให้ คุณ เห็น สิ่งนี้
สวยเท่ห์
มันยอดเยี่ยมมากใน เครดิตของคุณ
เหมือนแขนบัตรเครดิตใน กระเป๋าเงิน ของคุณ
ขวาและมันมี การ์ด SD สิบ micro SD
ไม่มีทางที่มีประโยชน์ ดังนั้นฉันจึง ซื้อ
การ์ด SD จาก Kingston ออกจาก Amazon
และโหลดมันขึ้นมาบางส่วนของพวกเขาอยู่
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว ตอนนี้ แต่ฉัน
จำเป็น จริงๆ ในการเข้าถึง a
การ์ด SD ทั้งหมดเต็ม และ นี่คือ
วิธี การ โอนย้ายอย่างปลอดภัยและพกพาได้
นอนหลับมันแค่ โง่ สิบ ดอลลาร์
สิ่งเล็กน้อยแล้ว ฉันเพิ่งเพิ่มไป
รถเข็น ขณะที่ฉันเช็คเอาต์เพราะฉัน
เหมือนไม่เป็นไรฉันได้ รับ SD ทั้งหมดนี้
การ์ดสำหรับ SBC เหล่านี้ ฉันจะเป็น
การทดสอบ ที่เราจะนำ พวกเขาทั้งหมด
มัน ทำให้สับสนเมื่อคุณโผล่เข้ามา
หัวของฉันตอนนี้
ใช่พวกเขา คุณ สามารถ ล้างหน่วยความจำ
จากพวกเขาด้วยแม่เหล็ก เหมือน พวกเขา
คุณควร เก็บมันให้ ห่างจาก สิทธินั้น
ดังนั้นคุณ ควรหลีกเลี่ยง
ถ้ามันเป็นเรื่อง ง่ายที่ จะพกฉัน
จะไม่วางไว้ด้านบน ของไฟฟ้า
ชีพจร คุณจะไม่วางไว้ใกล้กับคุณ
โทรศัพท์มือถือ คุณจะวางไว้ใกล้ตัวคุณเอง
โอ้แน่นอน
โอเค พวกเขา ทุก สิ่งสิ่ง ที่คุณไม่ได้
ควรจะนำสิ่งต่อไปกับคนอื่น ๆ
สิ่ง
ใช่ที่เก็บแม่เหล็กและสิ่งของ และใช่
ฉัน ไม่รู้ว่าจะอ่อนแอได้ แต่ฉัน
หมายถึงการ์ด SD กันน้ำและคุณ
รู้ บางครั้ง ตราบใดที่มันไม่ได้รับ
ร้อน เกินไป มัน สามารถผ่านการซักและ
มันอาจจะยังคงโอเค แต่ที่นี่ฉัน
ก่อนที่ พวกเขา จะ เสียบมันใช่มั้ย
คุณใส่ ไว้ ใน กระเป๋าเงินของคุณ
และมันก็ดี
โอ้ใช่แล้ว เพราะมันเป็น ปัจจัย ของ
บัตรเครดิต ใช่มันเป็น เพียงเล็กน้อย
บิตหนา อาจจะเป็นความหนาของ
เกี่ยวกับไพ่สองใบใช่คุณดีมาก
การถ่ายภาพหรือบางสิ่งบางอย่าง เพราะมัน
เหมือน ปกติฉันต้องทิ้งไว้
เช่นเดียวกับ อะแดปเตอร์ ขนาดใหญ่ เพื่อที่ฉันจะได้
เขียนและใช่แล้วคุณเป็นอย่างไร
ถ่ายภาพด้วย คุณกำลังถ่ายภาพด้วย GoPro
และ ไม่มี แม้แต่ GoPro อีกต่อไปขอโทษ แต่
แม้เช่นเดียวกับเจ้าหน้าที่และสิ่งที่เมื่อใดก็ตามที่
ใช่พวกเขาทั้งหมด ใช่ฉันดังนั้น
ไป เหมือนมันเป็นเพียง การสุ่ม เล็กน้อย
สิ่ง ที่ฉันคิดว่าฉัน จะแสดงให้ คุณ
เพราะ ฉันต้องการการ์ด SD จำนวนมาก
สำหรับสิ่งที่ ฉันทำ ไม่เป็นไรและฉันก็ทำไม่ได้
ต้องการ ติดตาม สิ่งที่เป็นเช่นนั้น
จากนั้น สิ่ง ต่อไป ที่เราพบ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วตอนที่ฉัน ดู นาโน
PI m4 เป็นพลังอำนาจ ฉันจะไปทางไหน
ให้พลังมากขึ้นที่นี่เพราะมัน
ต้องการ สี่แอมป์ให้ถูกต้อง ที่สุดของฉัน
อะแดปเตอร์ Raspberry Pi ที่เป็น USB
อืม มันไม่เพียงพอที่ 2.1 เท่าเรา
ค้นพบเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเริ่ม มอง
รอบ ๆ และ ฉันก็บอกว่า Amazon เพราะ นี่ฉัน
มีนายกรัฐมนตรีและผมจำเป็นต้องใช้มันได้อย่างรวดเร็วและและ
มันมักจะ มีตัว เลือกที่ดี งาม
ดังนั้นผมจึงเริ่มมองไปรอบ ๆ สำหรับ
แหล่งจ่ายไฟที่แตกต่างกัน ฉันไม่พบ
แหล่งจ่ายไฟ 4 แอมป์ ที่ดี ฉันพบบางอย่าง
หน่วยที่เรียบร้อยซึ่งเป็นเช่น นั้น
อุปกรณ์ชาร์จแบบมัลติ ที่คุณสามารถ เสียบได้
ใน หกโทรศัพท์ เหมือน จะ โอเคและมันก็เหมือน
20 แอมป์และอะไรทำนอง นั้น
ใช่แล้ว คุณอ่านพิมพ์ละเอียดและ
มันเหมือนมัน 1.4 แอมป์ต่อพอร์ตโอเค
ถูกต้อง แต่มันมี 10 พอร์ตหรือบางอย่าง
คุณรู้ว่า อะไรจะเกิดขึ้น กับการออกกำลังกาย
ที่จะมุ่งหน้าขึ้น รอ - ใช่ที่ไม่
ออกกำลังกาย และดังนั้นฉันชอบไม่เป็นไร ฉันเป็น อะไร
ฉันจะจำ ได้แล้ว
เมื่อบิลมาร์แชลล์มา ที่นี่ในฉาก
ใช่และเราดึงอุปกรณ์นี้ออกมา
ได้ ที่ค่ายห้าดอท ทีวีเฉือน ATX ใช่
และอุปกรณ์นี้ ช่วยให้คุณสามารถแปลง
แหล่งจ่ายไฟ ATX เป็นชุดจ่ายไฟ DC 1
ดูว่านี่ จะเป็น อย่างไรใช่ฉันจะไป
ตัดการเชื่อมต่อนี้ จากแหล่งจ่ายไฟ
เพราะฉันต้องการให้คุณ เห็นสิ่งที่ฉันคิดค้นฉัน
รู้ ถูกต้องดังนั้นเฮนรี่แค่คุณก็รู้ตัว
เพียง เพื่อให้คุณได้รับใช่
cap 5 TV slash ATX ที่คุณเสียบ
แหล่งจ่าย ไฟมาตรฐาน จาก คอมพิวเตอร์
ที่เหมาะสมและสิทธิในการมี ATX มันใน
ชื่อที่ คุณไปแล้วมันก็มีฟิวส์
และแม้กระทั่งสวิตช์ไฟและก็มี
ลบ 12 โวลต์ บวก 12 โวลต์ 5 โวลต์
และ 3.3 โวลต์กับรอบและ พวกเขากำลัง
หมุดเหล่านี้
ตกลงดังนั้นฉันจะบอก คุณสิ่งหนึ่ง ที่
ฉัน ค้นพบ ว่าฉันทำ
รู้ เกี่ยวกับเรื่อง นี้ว่ามันไม่ได้เป็น
เข้ากันได้กับปลั๊กกล้วย มันดู
ชอบ แต่คุณไม่สามารถใส่ได้
ที่เสียบกล้วยฉันจึงถอดมันออก
อาคารและฉันไปและ ใส่กล้วยของฉัน
ปลั๊กมันเพื่อ เป็นพื้นให้มัน
อัพเกรด แต่รูสำหรับสกรูคือ
แค่เล็กไปหน่อย สำหรับฉัน
ซ็อกเก็ต ดังนั้นฉันไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
แต่ ฉันต้อง ใส่นิดหน่อย
ของสายดังนั้นฉันมีสิ่งของสองชิ้น
ลวดที่นี่ และฉันบัดกรีได้ดี
งานใช่ฉันจะแสดงให้คุณใกล้ชิดขึ้น
ของสิ่งที่ฉันทำจริง ที่นี่และ
บรรลุดังนั้นโปรดจำไว้ว่านี่ คือการดึง
จากแหล่งจ่ายไฟของฉัน เหมือนคอมพิวเตอร์
แหล่งจ่ายไฟ มันคือ 600 วัตต์นั่นหมายถึงฉัน
มี 120 แอมป์ให้ทำงานด้วย ดังนั้นฉันจึง
มีสวิตช์เปิดปิดที่นี่เพื่อ เปิด
และปิด แต่นี่คือ ที่ที่วิเศษ
สิ่งที่เกิดขึ้นห้าโวลต์ขั้วก็โอเค
นั่นเหมือน ราสเบอร์รี่ Pi หรือ ห้าคน
โวลต์ คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว ออกไป
สาย เหล่านี้ แล้วธาดา แจ็ค USB ดังนั้น
ฉันสามารถเสียบ USB ห้าโวลต์ลงไปได้
และ ฉันมี 120 แอมป์เพื่อทำงานด้วย
พลังสร้างสรรค์เพิ่มขึ้น vm4 เหมือนเจ้านาย ฉัน
อาจ ต้องมี m4 มากกว่า 20 ตัวด้วย
ปริมาณพลังงานที่ ฉันเป็นโต๊ะ
ที่อธิบายทุกอย่าง มัน ใช่
เมื่อฉันเข้ามาใน ตาราง คุณจะทำอย่างไร
ช่างเป็นงานที่ดี โอ้ขอบคุณมากที่รู้
ยินดีกับ วิธีที่สิ่งนี้กลายเป็น
ออก มาเพื่อให้เป็นอย่างที่ฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ก่อนหน้า นี้ และฉันมีสิ่งนี้จริง ๆ
พูดคุยกับบิลและ บอกว่าคุณรู้
ใน Amazon หรือเมื่อฉันต้องสั่งซื้อชิ้นส่วน
ฉันต้องสั่งซื้อ 20 ชิ้น จริง ๆ แล้ว
ไปขายที่นี่ในเมือง
ใช่และพูดว่า คุณมีสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉัน ต้องการพอร์ต ที่ใช่และพวกเขา
อันที่จริงไม่มีสักเล่ม
พวกเขาไม่มี และคนที่เป็น
ทำงานที่ นั่นบอกว่าเราควรมีสิ่งนี้
และฉันก็บอกว่า ใช่
เพราะฉันต้องการเพียงหนึ่งขวา
โชคดีที่ ฉันซื้อมันเป็นจำนวนมาก
เพราะ ถ้าฉันซื้อหนึ่งอืมฉันก็ทำลาย
คนแรก ที่ฉันพยายาม ประสานโอ้
ใช่ ทุกคนเป็น มืออาชีพมาก แต่ฉัน
การเรียนรู้ ดังนั้นอันนี้เป็นเพียง - สำหรับ
กล่อง หน่วยความจำของฉัน
ใช่ ก่อน และเตือนฉันว่าฉันไปไกลแค่ไหน
มา เลยก็แค่มี แจ็ค USB
มันมีทุกที่เหมือนคุณรู้ว่า
ใช่มันเป็นเพียงแค่มันมีทุกสิ่งที่
ดังนั้น นี่คือ 20 เหรียญและฉันก็ลงเอย
กับ 10 แจ็ค
และ ปลั๊ก 10 อันเพื่อให้ฉันสามารถ สร้างเราได้ จริง
ปลั๊กเช่นกัน
นั่นคือสิ่งที่ เกิดขึ้น ดังนั้นเราจึงทำ
มีจำนวนแอมแปร์เพียงพอ สำหรับการใช้พลังงานเป็นจำนวนมาก
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและอะไรก็ตาม
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่เราต้องการ 5
โวลต์มากกว่าขั้วเหล่านี้ และที่
คืนนี้ เราทำอะไรอยู่ นี่ คือ
คุณลักษณะสองสัปดาห์ที่หัวใจของมัน แต่สิ่งนี้
สัปดาห์และ ฉันพูดที่หัวใจเพราะ
ฉัน รู้ว่ามันสามารถวิวัฒนาการได้จากตรงนั้น
เราได้รับฮาร์ดแวร์ใหม่อย่างต่อเนื่อง
เรากำลังดูฮาร์ดแวร์ใหม่อยู่ตลอดเวลา
มันกำลังจะมาในเทศกาลคริสต์มาสและ
ดังนั้นเราจึงรู้ ว่า บอร์ดเดียว ใหม่
คอมพิวเตอร์กำลังออก Raspberry Pi
เพิ่งประกาศใหม่ที่ ถูกต้องและคุณ
รู้ว่า จะมีอีกมาก
ทีนี้วัน นี้สัปดาห์นี้เราก็เลย
ดูราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น b + we
ยังมี กรณีนี้เป็นและ
ฉันอาจจะได้รับในที่นี่เพื่อที่
คุณสามารถเห็น Raspberry Pi 3 B + เหล่านี้
ใน ตรอก
มันคือ Aled ที่เรารู้ว่าฉันคิดว่า มันเป็น
กรณีที่เรียกว่า ฉันชอบกรณีนี้มาก
ยังไงก็ตามถ้าคุณสนใจ โอ้มีมัน
เอลล่ารู้หรือไม่ว่า ถูกต้องอีกครั้ง
พวกเขาออกจาก Amazon แต่ฉันชอบ
ตัวอลูมิเนียมที่เป็นของแข็ง และพวกเขากำลัง
มันสร้างขึ้นอย่างดีเพื่อให้เป็น
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น b + แล้วฉันมี
rock pro 64 นี่คืออันที่เราไม่เคยมีมาก่อน
ยิงขึ้น ก่อนหน้านี้ แต่เราทำ unboxing
Henry สิ่งนี้มี GPIO แบบเต็ม
มีส่วนหัวสำหรับ Wi-Fi และ
สิ่งต่าง ๆ เช่นที่มันมีวิดีโอ ออกมา
wazoo
มันมีหัวต่อ Gigabit Ethernet
สำหรับพลังงาน
มันมี ขนาดเต็ม HDMI 4k 30 มันมี
USB 3 USB 2 ทุกสิ่ง ที่คุณทำได้
หวังว่า
ว้าว แต่ก็ยังมี PCI Express ซึ่ง
พัด ใจ ของฉัน ในการร้องเพลง
เบื่อคอมพิวเตอร์ดังนั้นเราจะไป
การเปรียบเทียบในวันนี้เช่นกัน และ
เปิดเครื่อง นั้นจาก ต้นสนด้วย
หกสิบสี่เรามี LTS 64
LTS อัน นี้มีโมดูล Wi-Fi อยู่
เราจะยิง มันและมอบมัน ให้
การทดสอบที่ดี นั่นเป็นอีกบอร์ดที่ดีฉัน
จะ บอกคุณเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ข้อกำหนดที่เราไป และ ร็อค 64
ดังนั้น เรานี่คือร็อค โปร 64 ดู
ความแตกต่าง ก็โอเคดังนั้นนี่จึงเป็น เช่นนี้
ฟอร์ม แฟคเตอร์ของ Raspberry Pi อันนี้
มันมีขนาดใหญ่เป็นสองเท่าของก้อนหิน
64 ดังนั้นโดยพื้นฐานเรามีสามบอร์ด
จาก Pine 64 และเรามีราสเบอร์รี่หนึ่งอัน
Pi 3 model B + เอาล่ะฉันจะไปแล้ว
อธิบายบางสิ่งที่ เกิดขึ้น เกี่ยวกับเรื่องนี้
สัปดาห์ที่ฉันจริงๆค่อนข้างตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ได้โปรดหัวเราะคิกคักใช่ในตอนท้าย ของ
แสดงเมื่อสัปดาห์ที่ แล้วใช่เพียงแค่การ
บทสนทนาแบบสบาย ๆ ว่ามันอยู่ที่ไหน
มีเกณฑ์มาตรฐานมากมาย
mm-hmm ฉันสามารถดึงมาตรฐานของ
Raspberry Pi 3 ฉันสามารถ ดึงมาตรฐาน
ของ rock pro 64 แต่ปัญหาคือ
ว่า PI 3 ที่ จุด ราคา คือ
ถูกจริงๆ 30 35 bucks สำหรับรุ่น B
B + ฉันหมายถึงและฉัน จะ ทำได้อย่างไร
เปรียบเทียบ กับ rock pro 64
ที่ 80 เหรียญที่เหมาะสมดังนั้นแม้ว่ามัน
ทำงานได้ดีขึ้นซึ่งมันจะเพราะ
คุณคาดหวังว่ามันจะเป็นอย่างไร
เปรียบเทียบ ใช่สิ่งที่ปังสำหรับ
เจ้าชู้และฉันได้รับมันตลอดเวลาที่คุณไม่สามารถทำได้
เรียกสิ่งนี้ว่า Raspberry Pi killer เพราะ
มัน แพงกว่ามาก
แต่แล้วหัวเราะคิกคักสิ่งที่เกิดขึ้นเกี่ยวกับ
เป็นบทสนทนาที่เรามี
สัปดาห์เราจะเปรียบเทียบค่าใช้จ่ายเหล่านี้ได้อย่างไร
คุณค่าที่ถูกต้องจริง ๆ แล้ว เป็นของใหม่
อัลกอริทึม ได้ ถูกสร้างขึ้นและมันก็เป็น
โดยพื้นฐานแล้วเป็นสกุลหลอกเพื่อให้เรา
เพื่อ ดู ค่าของ บอร์ด เดียว
คอมพิวเตอร์ มันเรียกว่า giggles และ มัน
ใช้มาตรฐาน และใช้เวลา
ค่าเงินดอลลาร์สิ่งที่เราเข้าไปในปั๊ม
เครื่องมือมาตรฐานของสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์ Engelberg นั้นเป็น ของมัน
การเปรียบเทียบ มันคำนวณค่าเฉลี่ย
คิดตามราคา คืออะไร
มูลค่าที่ แท้จริง ของ บอร์ดนี้เมื่อใด
เมื่อเทียบกับผลการดำเนินงานของคณะกรรมการ
ขวาเพื่อให้คุ้มค่าขำไม่ได้เลย
ค่าเงินดอลลาร์ ดังนั้นสิ่งที่มีจริง ๆ
ค่าที่สูงหัวเราะคิกคักไม่ได้หมายความว่ามันมาก
แพงมันอาจจะถูกมาก
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว แต่ขึ้นอยู่กับ
ประสิทธิภาพ ที่มันมีอยู่
เปรียบเทียบกับ ดอลลาร์ ที่ คุณ ใช้ไป
ใช่แล้ว ก็เป็น ซิงเกิ้ลที่ มีราคาแพงมาก
บอร์ดคอมพิวเตอร์ที่มีประสิทธิภาพต่ำมาก
จะมีขำต่ำไม่ถูกต้องต่ำ /
สำหรับ การออกกำลังกายถ้ามันมี ประสิทธิภาพ ต่ำ
มันจะ มีค่าสูงมากเพราะ
ดังนั้นให้ฉันโอเค อธิบายให้ฉันถ้ามันเป็นเช่นนั้น
พวกเขาจะ ลดขำสูงต่ำ
ต่ำ เพราะเนื่องจากค่า giggle คือ
เหมือนว่า ฉันจะเปรียบเทียบราคากับ
ประสิทธิภาพ ใช่ฉันต้องการรู้ว่า
คณะกรรมการที่ถูกที่สุดจึงเป็นค่าที่หัวเราะคิกคัก
คุณถูกกว่า มันคุ้มค่ามากขึ้น
มีอยู่ ในบอร์ดนั้น โอเคที่คุณต้องการ
ความรักที่ฉันมอบให้คุณได้จริงๆ
ตัวอย่างง่ายๆที่ ทุกคนจะ
เข้าใจใช่เรามา ที่นี่กัน เถอะ
สมมุติคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมัน
ค่าใช้จ่ายฉัน $ 10 mm-hmm และมันมี
ประสิทธิภาพ 2,000 เหตุการณ์ต่อวินาที
โอเค และสมมุติว่ามันมีขำ
ค่า 80
โอเคดังนั้น 80 giggles โอเคดังนั้นจากนั้นใช้
อันต่อไปตอนนี้ดูคณิตศาสตร์ง่ายๆที่ฉัน
ฉันจะเอาวาล์วสองเท่าที่ฉันมี
ที่จริงต้องจ่ายเป็น ดอลลาร์สหรัฐมัน
ค่าใช้จ่ายฉัน $ 20 แต่ก็มีประสิทธิภาพ
เกณฑ์มาตรฐาน 4,000 เหตุการณ์ต่อวินาที
มันก็มี 80 คะแนนหัวเราะคิกคักเพราะ
ดอลลาร์สำหรับค่าเงินดอลลาร์
คุณได้เพิ่มราคาเป็นสองเท่า
ประสิทธิภาพ มันเหมือนกันทุกประการ
ค่าหัวเราะคิกคักเป็นหนึ่ง ที่ครึ่งราคา
โอเคนั่นคือ ช่วง เดียวกันที่ ถูกต้อง
อย่างแน่นอน
ตอนนี้เรามีการ เปรียบเทียบที่ แม่นยำ
เราสามารถใช้ Raspberry Pi ได้ในราคา $ 35
และเราสามารถเปรียบเทียบ กับ โปร ร็อค นั้นได้
64 ที่ $ 80 และค่า giggle จะได้รับในขณะนี้
บอกให้เราเป็นที่หนึ่งที่คุ้มค่าที่สุดไม่เป็นไร
โดยดูจาก คะแนน นั้น และต่ำกว่า
คะแนน ยิ่งดีเท่าไหร่
เรามีบอร์ดเดี่ยวสี่อันนี้
คอมพิวเตอร์ที่เรากำลังจะ มาตรฐานพวกเขา
และดูที่ค่าหัวเราะคิกคักของพวกเขาถูกต้อง
หลังจากนี้ในเวลา จำกัด รับ ของคุณ
จับมือ เสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์คุณภาพสูงเหล่านี้
เสื้อผลิต โดย teespring
เว็บไซต์การระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับ ของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
ดอททีวี เสื้อเชือด
[เพลง]
ใช่เราจะเป็นมาตรฐานที่ใช่
พวกเราควร เข้าไปด้วยแล้วพวกคุณพร้อมไหม
เราจะดูที่
มาตรฐานของ บอร์ดเดี่ยวทั้งสี่ นี้
คอมพิวเตอร์อีกครั้งฉันมี ราสเบอร์รี่
พี่ สามรุ่น B บวกฉันมีก้อนหิน
64 จาก Pine sixty-Four ฉันได้รับ ia
64 LTS จาก Pine 64 เช่นเดียวกับพวกเขา
Rock pro 64 บอร์ดเดียวคอมพิวเตอร์
สิ่งที่สวยงามดังนั้นสิ่งที่ฉันจริง
เสร็จสิ้น ก่อนแสดง ฉันบันทึกสิ่งนี้
เพื่อที่เราจะได้ทำ มาตรฐานสี่อย่างขึ้นมา
และถ้าเราพร้อมเรา จะกระโดด
ลงไปมันเลยที่นี่ เราไปด้านบน
ด้านซ้าย มือคุณจะเห็นหินโปร
64 ที่นั่นที่มุมบนขวาบนซ้าย คือ
Raspberry Pi สามรุ่น B บวก
ด้านล่างซ้าย คือหิน 64 แล้วต่อไป
ตรง นั้นและ ล่างขวา เป็นเช่นนั้น
สน หรือ 64 LTS งั้นปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้น
มาตรฐานทำงานในขณะนี้สิ่งที่เรากำลังใช้คือ
เครื่องมือที่ เรียกว่า cat 5 TV - ทดสอบ SBC และอะไร
นั่นคือมัน ทำงานบางอย่าง
มาตรฐานและจากนั้นเรียกใช้การเปรียบเทียบบางอย่าง
เพื่อให้เราหัวเราะคิกคักค่า ไม่ต้องกังวล
ฉันจะ ซูมเข้าทันทีที่เป็นหนึ่งใน
สิ่งเหล่านี้เสร็จสิ้น 64 LTS
เสร็จแล้วและ ค่าที่หัวเราะคิกคักคือ 75 65
ดังนั้น จุด 75 หกหกห้าหัวเราะคิกคัก
Raspberry Pi 3 รุ่น B + ที่อื่น ๆ
มือยังคงเกิดขึ้นและยังคงไปและ
อีกสองคนได้ เสร็จสิ้นแล้วเป็น
ดี rock 64 ใน rock pro 64 ฉัน
จะไปมากกว่า ตัวเลข เหล่านั้น
น่าเสียดายที่ พวกเขาประกายโดย
หน้าจอ แต่ไม่ต้องกังวลฉันสามารถแก้ไขว่าใน
โพสต์ ร็อค 64 เสร็จสิ้นการทดสอบและ
เป็น วิธีทดสอบที่ เร็วที่สุด
ซึ่งเป็นเรื่องน่าประหลาดใจที่ร็อค 64 เป็นอยู่
เพียง คอมพิวเตอร์กระดานหลักสี่หลัก
เช่นเดียวกับสนขนาด 64 LTS และ PI
แบบ สาม
หรือ b-plus ขอโทษฉันได้ฟุ้งซ่าน cuz
นั่นคือ จุด สาม ร้อย ห้าสิบ
เก้าศูนย์ หัวเราะคิกคักนั่นคือราสเบอร์รี่
Pi 3 model b-plus ลองดูที่พวกมัน
ตามลำดับ ที่พวกเขาทำเสร็จ
โอเค Rach 64 ทำมันเสร็จแล้วมันคือ การทดสอบ
ก่อนอื่น เกณฑ์มาตรฐานเสร็จสมบูรณ์ในครั้งนี้
บอร์ดแรก โอเคนี่ มี 4 แกน สี่อัน
กิ๊กของ RAM จำ ไว้ว่าฉันซื้อ
การ์ด SD จาก Kingston พร้อมทุกข้อ
ใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวทุกเครื่อง
แบบจำลองความเร็วแบรนด์เดียวกันของ
รถยนต์มีบางอย่างแน่นอน
ควบคุมที่นั่น และค่าหัวเราะคิกคัก
บังเอิญไม่ได้คำนึงถึง ฉัน
โอ้ ดังนั้นสิ่งสำคัญที่ควรทราบเช่นกัน
เพราะถ้าคุณใช้ emmc คุณจะไม่ทำ
ต้องการให้คุณไม่ดี
ค่าหัวเราะคิกคักดังนั้นกระดานนี้ที่นี่มี
ผลลัพธ์ของ cpu 1420 เป็นเหตุการณ์ต่อวินาที
ซึ่งเป็น ค่าที่หัวเราะคิกคักประมาณ 113
หัวเราะคิกคัก โอเคแล้วมัน ก็ผ่านการทดสอบ
เทียบกับ ประสิทธิภาพของแรม
Ram ที่ น่าอัศจรรย์ นั้น เร็วมาก
ผล RAM ดีที่นี่คือ 1 ล้าน
เก้าแสนแปดหมื่นสี่พัน
ห้าร้อยสี่สิบแปดเหตุการณ์ต่อ
วินาที ที่ลดค่าหัวเราะคิกคักลง
เพียงแปดนับร้อยที่
หัวเราะว้าวแปดหนึ่งร้อยจากนั้น
หัวเราะคิกคักดังนั้นโดยทั่วไปถ้าคุณกำลังมองหา
เงินดอลลาร์ของเรา จะเท่ากับแปด
เซ็นต์ที่ ถูกต้องผลลัพธ์ mutex คือ 71
จุดแปดสี่หก และผลรวม
ราคา giggle สำหรับบอร์ดนี้ คือ
น่าประหลาดใจ ที่ค่าใช้จ่ายหัวเราะคิกคักสำหรับเรื่องนี้
คณะกรรมการจำนี้ 51 จุด สามเจ็ด
หัวเราะคิกคัก ห้าสิบโอเค 51 คะแนนสามเจ็ด
ว้าว
ดังนั้นจงยึดมั่น ใน สิ่งนั้นที่ด้านหลังของคุณ
ใจ 51 จุดสามเจ็ด สำหรับอันนี้
ตอนนี้ย้ายไปตามร็อค โปร 64 ซึ่งฉัน
จริง ๆ แล้วคิดว่าจะเสร็จก่อน
ขวา แต่ CPU ประสิทธิภาพของ CPU
มัน ยอดเยี่ยม แต่ RAM
ประสิทธิภาพค่อนข้าง น้อยกว่าเล็กน้อย
Rock 64 โอเคที่น่าประหลาดใจ
น่าสนใจ mm-hm
ดังนั้นผลลัพธ์ของ CPU ประมาณสองครั้ง
ของร็อค 64 สองพันแปด
ร้อย และเก้าสิบเจ็ด จุด 207 และฉัน
ควรจะ บอกว่ากระดานนี้คือ $ 80
โอเคโอเคอันนี้คือ ฉัน จะต้อง
โอ้ขอโทษ ฉันดู บันทึก ของฉัน ที่นี่ 45
โอเค $ 45 ดอลลาร์ใช่ไม่ต้องกังวลฉันได้ฉัน
ได้ ตัวเลขทั้งหมด ที่ ถูกต้องที่เราได้รับ
คนที่แต่งตัวประหลาดคนนี้ 80 ไม่เป็นไรดังนั้นย้าย ตาม
รามบนนี้ตามที่ฉันพูดถึงค่อนข้างเป็น
ช้า กว่านี้ เล็กน้อย แปดอย่างน่าประหลาดใจ
แปดแสนห้าหมื่นเจ็ดพัน
ร้อยห้าสิบแปดจุดห้า หนึ่งเก้า
เหตุการณ์ ต่อวินาทีที่ถูกต้องยังคงมีขนาดใหญ่ แต่
ช้ากว่า ร็อค 64 มาก
มันเป็นค่าที่หัวเราะคิกคักประมาณ 0.35 หัวเราะคิกคัก
เมื่อเทียบกับศูนย์จุดโอ้ห้าขวา
ถูกต้องรักษา เธอ 8 ว่าเป็นใคร
ใบ้ค่า x ของอันนี้คือสิบเก้า
ชี้สาม โอ้สาม เหตุการณ์ต่อวินาที
และนั่นทำให้ค่าใช้จ่ายหัวเราะคิกคักนี้
แปดสิบเอ็ดหัวเราะคิกคักโอเคดังนั้นอันนี้
ดูที่ค่า giggle อันนี้
ค่าใช้จ่าย มากกว่าร็อค 64 เท่า
อัตราส่วนราคาต่อดอลลาร์ต่อ ผลการดำเนินงาน
ขวา
อย่างไรก็ตามประสิทธิภาพของ CPU ดังนั้นมันจึงเป็น
สิ่งสำคัญในการวัดนี้และเข้าใจ
เอาล่ะเพื่อคนนี้เป็นค่าที่ดีสำหรับ
ดอลล่าห์ ใช่ แต่ถ้าคุณไม่ รังเกียจ
การใช้จ่ายเหรียญพิเศษคนนี้เป็น
เร็ว เป็นสองเท่า เมื่อพูดถึง CPU
การประมวลผลเพื่อให้ทราบว่า
ใช่คุณต้องจำไว้ว่า นี่คือ
การประเมินทุกอย่าง แต่การหัวเราะคิกคักให้
เรามี ความรู้ เพิ่มเติม เล็กน้อย ต่อไป
ขึ้น และก็ไม่แปลกใจที่
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น B บวกเข้ามาล่าสุด
วาง 64 LTS ด้วย a
ผล CPU ของเก้า ร้อยแปดสิบ
เจ็ด เหตุการณ์ต่อวินาทีไม่ใช่สิ่งที่จะ
เขียนเพื่ออารมณ์เสีย เกี่ยวกับ ฉันหมายความว่าเรา
จะ เห็นว่าเร็วขึ้นมาก
มากกว่า Raspberry Pi ที่เรากำลังจะไป
ค้นหาใน ช่วงเวลาสั้น ๆ ซึ่งก็คือ
น่าสนใจ เพราะฉันไม่ถูกไฟไหม้
โดย ชุมชน YouTube ที่บอกว่าโอ้
คุณก็รู้ว่า แพงกว่า แต่
ฉัน คิดว่าเราควรทราบว่านี่คือ
จริง ถูกกว่าราสเบอร์รี่ Pi 3
B +
มันคือ ราสเบอร์รี่ Pi รุ่นใช่รุ่น B
บวกของ Raspberry Pi 3 คือ $ 35 อันนี้
หนึ่งคือ $ 32 เรามมอืมโอเคเพื่อเก็บที่
ในใจ และ ในใจ คุณ
พร้อมสำหรับประสิทธิภาพแรมสอง
สองล้านหนึ่งร้อยและ
หกหมื่นสามพันสี่ ร้อย และ
แปดสิบสี่จุดสี่สามสาม
เหตุการณ์ต่อวินาทีซึ่งนำมันของมัน
จะมี ค่าลดลง เหลือเพียง 0.05 giggling on
RAM มาตรฐานที่ ถูกต้อง แล้ว
mutexes mmm สามจุดสองเก้าสี่
กิจกรรมต่อวินาที นั้นยอดเยี่ยมมาก
mutex แต่ค่าใช้จ่ายหัวเราะคิกคักของนี้คือ
น้อยกว่า rock pro 64 อันนี้ก็คือ
เพียงเจ็ดสิบห้าจุดหกห้าขำขัน
ขึ้นอยู่กับมาตรฐานของเรา ว้าว
ดังนั้นจึงเป็นอีกครั้งที่เรามี สถานการณ์ที่
ด้วยสิ่งนี้
อันนี้ช้า กว่า ร็อค 64
เกณฑ์มาตรฐานของ CPU ที่คุณ รู้จักก็คือ
ประมาณ สี่ร้อย เหตุการณ์ต่อวินาที
น้อย กว่าร็อค 64 แต่เรากำลังมองหา
ที่แตกต่างของสิบสามดอลลาร์ ดังนั้น
นี่ คือ $ 13 ที่ถูกกว่าตรงไหน
ที่ถูกโยน แต่ที่เจ็ดสิบ
ห้า จุดหกห้าขำนั่นคือ
คุ้มค่ามาก ๆ จำได้ กับ มือโปร ร็อค
หรือ หิน หกสิบสี่มีเพียง 51 จุด
สามเจ็ดตอนนี้เป็นรุ่น pi3 b + ดังนั้นนี่
เป็น ราสเบอร์รี่ pi ล่าสุด และ ยิ่งใหญ่ที่สุด
ที่เร็วที่สุดที่พวกเขาได้มีตอนนี้เราได้
มีอัน ใหม่ ที่พร้อมใช้งาน
แต่มันไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่อัน นี้ มีอันหนึ่ง
กิกะไบต์ของ ram ไม่เป็นไร
เขียนหน้าแรกเกี่ยวกับฉันหมายถึงบอร์ดเหล่านี้
ทั้งสี่กิกะไบต์แรมใช่หิน
โปรคือสี่กิ๊ก
ใช่ฉันค่อนข้าง แน่ใจว่าเรามี
รูปแบบ สี่กิ๊ก แต่อันนี้ มีเพียง หนึ่ง
กิ๊กของ ram นั่นคือ Raspberry Pi ดังนั้น
อันนี้น่าสนใจ เพราะมัน
มันเป็นมาตรฐาน ใช่โอ้ฉันชอบสิ่งนี้
นี่เป็นครั้งแรกใช่นี่คือหนึ่ง
ที่ทุกคน มีและและรักและเรา
รักมันเช่น กันดังนั้น อย่าทำอย่างนั้น
ความ รู้สึก ผิด แต่ฉันอยากจะเป็น
จริง เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่ามี
ผู้ขายรายอื่น ๆ ออกไปที่นั่น และเรา
ดูที่สน 64 คืนนี้ และพวกเรา
ตระหนักว่า พวกเขากำลังดำเนินการ
ดีกว่าอย่างมาก สำหรับเงิน
อืมม
ใช่ คุณจ่ายมากขึ้นสำหรับ rock 64 ที่ $ 45
กว่าที่คุณทำกับ Raspberry Pi รุ่น B
บวกกับราสเบอร์รี่ Pi 3 ที่ $ 35 ขวาเพื่อให้นี้
$ 10 หนึ่งของเพิ่มเติม แต่ลองดู ที่
ข้อมูลจำเพาะของ CPU อย่างแน่นอน
อย่างไร้ความปราณีช้าโอ้มันโหดร้าย โอ้ไม่เหมือน
ที่ช้าที่สุดในกลุ่ม ใช่ฉัน
พูดถึง PI ใน 64 a 64 LTS เราใจดี
จากสิ่งที่ ชอบซึ่งค่อนข้างช้าในเหตุการณ์ 987 รายการ
ต่อวินาทีจากนั้น 125 โอเคดังนั้น
ให้ มันหัวเราะคิกคักของ 1002 giggles
มี CPU มากเกินไปดังนั้น CPU ในนี้
มี ราคาแพง มาก และ ค่าหัวเราะคิกคัก
ถูกต้อง แต่มันทำขึ้น ด้วยสวย
รอบเร็ว ดีจริงๆบน RAM
เปรียบเทียบสองล้านสี่ ร้อยและ
หนึ่งหมื่นแปดพัน ห้าร้อย และ
แปดสิบเอ็ดเหตุการณ์ต่อวินาทีซึ่ง ก็คือ
จะชดเชยที่ CPU สูงจริงๆ
มาตรฐานเพราะ มันเป็นเพียง 0.05 giggles
ซึ่งเหมือนกับ 64 LTS
เป็นค่าหัวเราะคิกคักใช่ใช่ มันเป็น
เร็วขึ้น แต่ เราเห็นได้ ว่าคุ้มค่า
ดอลล่าร์ เหมือนกัน สำหรับดอลลาร์นี้
หนึ่ง ดอลลาร์ 32 ดอลลาร์สามสิบห้า นี่คือ
ค่า ราม เดียวกันกับที่ ชาญฉลาดเช่นนี้
แต่นี้ซีพียูต่ำกว่า
ว้าวและ สูงมากที่นี่ดังนั้นค่าใช้จ่าย
สูง เกินไป สำหรับ ประสิทธิภาพของ CPU ของสิ่งนี้
ผลลัพธ์ข้อความใหม่หนึ่งรายการคือแปดสิบห้าจุด
สามสี่ห้าเหตุการณ์ต่อวินาทีซึ่ง
ค่อนข้าง ดี
นั่นคือ 0.15 giggles ใช่แล้วและสุดท้าย
คะแนนหัวเราะคิกคักดังนั้น ก่อนที่ฉันจะพูด
คะแนนสุดท้ายสำหรับ Raspberry Pi สาม
รุ่น B + mm-hmm คะแนนหัวเราะคิกคักคนนี้
นี่ คือ ร็อค 64 จาก ไพน์ 6450 1.37
หัวเราะคิกคัก ค่าที่ดีมากอีกครั้งเมื่อ
เปรียบเทียบเมื่อ เปรียบเทียบประสิทธิภาพกับ
ดอลลาร์สหรัฐเกี่ยวกับต้นทุนที่ เหมาะสม
ซื้อ Rock pro 64 81 giggles
คุ้มค่า
64 LTS อันนี้คือเจ็ดสิบ ห้าจุด
หก ห้า
หัวเราะคิกคักและที่ 32 ดอลลาร์สหรัฐมัน
อันที่จริง คุ้มค่า มาก สำหรับผู้ที่
ได้กล่าวว่าดี แต่หิน 64 คือ
ราคาแพงกว่าราสเบอร์รี่ Pi 3
b + ดังนั้นมันจึงไม่สามารถเป็น ราสเบอร์รี่ได้
Pi killer the Raspberry Pi 3 รุ่น b +
โอเวอร์คล็อก 350 คะแนน 9 ขำเกือบ 350
ศักดิ์สิทธิ์ที่ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษในของฉัน
ดวงตาทำให้ หิน 64 จาก Pine 64 a
นักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi ว้าวไม่ได้พูดคุย
เกี่ยวกับ ภาคการศึกษา ที่ มาก
PI แต่พูดกับฉันว่าฉันเป็นใครแล้ว
เข้าใจ GPIO ที่ฉันเข้าใจอยู่แล้ว
Python คุณเข้าใจวิธีการตั้งค่าของเรา
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว ที่ดีที่สุด
คุณค่า ของเงินคือร็อค 64 จาก
ต้นสน 64 ราสเบอร์รี่ Pi ราคาถูกกว่า
ดอลลาร์ต่อดอลลาร์ 10 ดอลลาร์ถูกกว่า แต่
ประสิทธิภาพการทำงานที่ชาญฉลาดคนนี้มีขำ
ค่า 50 1.37 อันนี้เป็นสาม
ร้อย และห้าสิบเก้าเป็นค่าใช้จ่าย
ดังนั้นนี่คือวิธีที่น้อยกว่ามาก
ประสิทธิภาพที่ดีขึ้นอย่างไม่น่าเชื่อฉัน คิดว่า
มันเยี่ยมมากที่ได้ เห็นมัน หมายความว่าผู้คน
กำลังสร้างสรรค์ และหมายความว่าใช่ เรา
ที่เกิดขึ้นและเราเห็นจำนวนมาก
นวัตกรรมจากผู้ขายรายอื่นใน ขณะนี้
ราสเบอร์รี่ pi น่าผิดหวังในขณะนี้
กับ พวกเขาสำหรับตอนนี้ ใช่สำหรับตอนนี้ พวกเราทุกคน
รอ ราสเบอร์รี่ pi 4 และเมื่อ
ฉันพูดว่าฉันหมายความว่ามีฉันรู้ว่า
มี แฟน ๆ Raspberry Pi จำนวนมาก และ
เราทุกคนต่างก็รัก พวกเขาฉันก็ รักพวกเขาเช่นกัน
ใช่เลย
แต่ฉันเป็นจริงเกี่ยวกับคุณภาพ ของ
การแข่งขันอย่างแน่นอนและ
ประสิทธิภาพ ของการแข่งขันและ
คุ้มค่า สำหรับดอลลาร์สำหรับดอลลาร์ที่ถูกต้อง
ดังนั้นสองอันดับแรกของเราในสัปดาห์นี้คือ rock 64
และ rock pro 64 จาก Pine 64 ต่อไป
สัปดาห์นี้เรา จะนำทั้งสอง
ต่อ คิว Odroid xu4 ซึ่งเป็น
8 บอร์ดเดียวสำหรับฉัน
ใช่ แน่นอน ว่ามันเป็น 6 หรือ 8 แต่
ฉันค่อนข้าง แน่ใจว่าเราจะพบเรา
ค้นหา และเราก็จะใส่
ที่ต่อต้าน นาโน
ฉันเป็นคนที่เราอยากจะดู ที่ผ่านมา
สัปดาห์เช่น กันเราจะได้พลังจาก
เด็กเลวคนนี้ และพวกเราจะทำ ทุกอย่าง
มาตรฐานอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
เสร็จ เรียบร้อยแล้ว แต่เราจะทำได้
เพื่อดูว่าใน ที่สุดค่าที่ดีที่สุด คืออะไร
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่นี่ในตอนท้ายของ
2561 เพื่อดูคริสต์มาส
รายการและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ขอบคุณสำหรับ
บอกว่าฉันต้องการราสเบอร์รี่ Pi หรือฉันต้องการ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวฉันต้องการ เรียนรู้
ก้านและเริ่มทำงานกับการสร้างของฉัน
เป็นเจ้าของ ไมโครคอมพิวเตอร์ ตัว น้อย ตัว นี้กันดี
โอกาส ที่ดี สำหรับคุณที่จะเห็นว่าอยู่ที่ไหน
ที่เป็นจุดหวานและที่ว่า
สิ่งที่เราได้ออกไปทำที่คุณสามารถ
รับเครื่องมือมาตรฐานของคุณเองโดย ไปที่
github.com เฉือน แมว 5 ทีวีเฉือนแมว 5 ทีวี
- การทดสอบ SBC ที่อยู่ด้านล่างและฉัน หวัง ว่า
คุณพบ ว่า คืนนี้ มีประโยชน์มาก
ใช้เวอร์ชั่น 1.0 และแต่ละบอร์ดใช้งานแล้ว
รุ่นเดียวกันทุกประการ เพื่อให้เรามี
การ เปรียบเทียบแบบหนึ่งต่อหนึ่ง ในสิ่งเดียวกัน
จะเกิดขึ้นในสัปดาห์หน้าที่ นั่นคุณไปที่ นั่น
คุณ มีมัน เจ๋งว้าวใช่
คิดคำถามและข้อกังวลแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างแจ้งให้เราทราบสิ่งที่ คุณคิดว่าฉันมี
คำถามใช่แล้ว ฉันเล่นย้อนยุค
เกมตอนนี้ บนกระดานเดียวของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่ดีฉัน ทำได้ แค่ นั้น
ด้วยที่ฉันสามารถ ไปได้ใช่ mm-hmm และมัน
ก็จะเร็วขึ้นใช่ใช่ว่ามันจะ
น่าเหลือเชื่อ สำหรับ Raspberry Pi 3
จัดการ 1080p สวยดีดีขออภัย
ทั้งสองบอร์ดเหล่านี้ 4k 60p บวก
พวกเขา มี ประสิทธิภาพสูงกว่า บวก
พวกเขา มี ตัวเลือกอื่น สำหรับการจัดเก็บหนึ่ง
สิ่งที่ เกี่ยวกับ สิ่ง เหล่านี้ คือ พวกเขาทั้งสอง
สนับสนุน emmc
แทน G ซึ่งเป็นประเภทอื่น
ของการจัดเก็บ โอเคดังนั้นสำหรับการทดสอบนี้
เราใช้ การ์ด SD สำหรับไมโครทั้งหมดของเรา
คอมพิวเตอร์ที่ใช้การ์ด SD นั้นค่อนข้างช้า
ในการเปรียบเทียบกับเช่นไดรฟ์ SSD ใช่
หรือใน กรณี นี้ e MMC หรือ MDOT - หรือ
สิ่งต่างๆเช่น นั้นดังนั้น EMC จึง เป็นเหมือนขั้นตอน
เท่า คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ฮาร์ดไดรฟ์ ไม่เป็นไรมันจะ ให้คุณ
ดียิ่งขึ้น
ประสิทธิภาพของ io หรือ input-output
สิ่งที่ จะโหลดได้เร็วขึ้น
จะ เร็วกว่ามากที่คุณจะ
ทำดีจริงๆ กับ MMC ทั้งสอง
ของ บอร์ด เหล่านั้น รองรับ Raspberry Pi
ไม่เข้าใจใช่ไหมขอบคุณ
นั่นเป็นอีกสิ่งที่ พวกเขาให้คุณค่ามากกว่า
เรา ไม่ได้พูดถึงคุณสมบัติเพียงอย่างเดียว
เช่นนั้น
พวกเขามี GPIO หรือไม่ พวกเขามี Pi GPIO
ดังนั้นพวกเขาจึง เข้ากันได้ จริง
40 พินน่าตื่นเต้นมากฉันเดาว่า
เวลาที่จะ ตรงไปที่ห้องข่าว
ยอดเยี่ยมที่ คุณ เชื่อว่าเรา มาที่นี่
แล้วว้าวนี้ความรักของเราบิน INA นี้
สิ่งที่ คนไม่เจ๋งเกินไปสนุกเกินไปที่นี่
จะเป็นเรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 TV Mark
Shuttleworth ได้เปิดเผยว่าประโยชน์กับ
18 คะแนน o4 จะได้รับการสนับสนุนเป็นเวลา 10 ปี
อายุการใช้งาน ฐานข้อมูลที่ เปิดเผยรั่วไหล
รหัสสองปัจจัย นับล้าน และตั้งค่าใหม่
ลิงก์ที่ส่งทาง SMS และหุ้นวิดีโอมี
ลดลงไปที่เลวร้ายที่สุดมันได้รับใน 10
ปีที่ผ่านมา และ องค์การนาซ่า ได้ทดสอบเรียบร้อยแล้ว
โอซิริสเร็กซ์แขนหุ่นยนต์ของเขานำหน้า
มาถึง ที่ดาวเคราะห์น้อยยักษ์นับล้าน
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง ห่างออกไปหลายไมล์
ขวาขึ้นไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็น
ห้องข่าวทีวีหมวดที่ 5 ครอบคลุม
สุดสัปดาห์
กับ Linux โดยพวกเรา Jeff Westen
Gemma คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณใน สิ่งนี้
เรากำลัง แสดงว่าคุณเป็นใคร
ควร จะทำตัวไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และ อีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
แมวห้า dot TV slash DreamHost ฉัน
Sachi Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว ได้ ติดตาม Mark ใน สัปดาห์นี้
Shuttleworth ได้เปิดเผยว่า สิ่ง ที่ เป็นประโยชน์
18.04 จะได้รับการ สนับสนุน สิบ ปี
อายุขัยที่การ ประชุมสุดยอด OpenStack ในกรุงเบอร์ลิน
เป็นที่ยอมรับและ เป็นประโยชน์ต่อผู้ก่อตั้งมาร์ค
Shuttleworth กล่าวในประเด็นสำคัญ ที่
ประโยชน์ถึง 18 จุด o4 s การสนับสนุนระยะยาว
อายุขัยจะเพิ่มขึ้นจาก 5
ปี ถึง 10 ปี ประโยชน์ถึง 18.04
เปิดตัวในเดือนเมษายน 2018 ในขณะที่ abuti
สก์ท็อปที่ได้รับส่วนใหญ่ของหมึกมากที่สุดของ
ดอลลาร์ของ Canonical มาจากเซิร์ฟเวอร์และ
ลูกค้าคลาวด์ สำหรับองค์กรเหล่านี้
ผู้ใช้ที่ยอมรับเป็นครั้งแรกขยายไปยัง ประโยชน์
สนับสนุนความปลอดภัย twos 12.04 มากกว่า aboon
twos 14 จุดโอ้สี่สนับสนุนและตอนนี้
ยึดครอง Ubuntu 18 จุดไว้สี่จุด
บทสัมภาษณ์ หลังการ ปราศรัย
กระสวยกล่าวว่าสิ่งที่เป็นประโยชน์ คืออายุสิบหก
จุดที่ สี่ซึ่งกำหนดไว้
ถึงจุดสิ้นสุด ของ ชีวิตใน 20-21 เมษายน
จะได้รับการสนับสนุนอีกต่อไป
อายุการใช้งาน Shuttleworth ยังกล่าวในของเขา
คำปราศรัยที่ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
การยอมรับได้รับ Red Hat
ลูกค้ามา เพื่อ ประโยชน์ เขา
อธิบายว่า บริษัท ได้รับ
มา บัญญัติว่าจะไม่เปลี่ยน
Red Hat Enterprise Linux ที่มีอยู่ หรือ
openshift การปรับใช้ แต่จะขยายเข้าไปใน
เทคโนโลยีใหม่ ๆ เช่น
การใช้งาน Internet of Things edge และ
การเรียนรู้ของเครื่อง หรือ ประดิษฐ์
ปัญญา อย่างไรก็ตาม กระสวย
เล็งเห็นว่า IBM ซื้อ Red Hat อาจนำไปสู่
ลูกค้าเปลี่ยนมาใช้ประโยชน์จากสิ่งที่เขาพูด
เราเป็นกลางบนคลาวด์สาธารณะ
เรา
ทำงาน ด้วย ความยาวแขน กับ AWS Azur
และ Google เราให้ สกุลเงิน ทั่วไป
ข้ามสภาพแวดล้อมที่แตกต่างกัน แต่เรา
ไม่ต่ำสุดเราหารร่วม
ต้องการเป็น ระบบปฏิบัติการที่ ดีที่สุด ใน
Azur สำหรับ Azur และ AWS สำหรับ AWS และอื่น ๆ
เขายัง เปิดเผยว่ายังเป็นที่ยอมรับ
มีเป้าหมายที่จะเป็นสาธารณะในปี 2562 นี่คือ
ไม่ได้อยู่ในกำหนดเวลา แทนมัน จะ
เกิดขึ้น เมื่อ บริษัท เป็นไปตาม
ตัวชี้วัดที่เขาตั้งไว้ต่อหน้า IPO ที่เป็นที่ยอมรับ
เขาวางแผนที่จะ นำส่วนการเติบโต
จาก บริษัท เอกชน
Shuttleworth เริ่มพูดคุยกับ
ที่ปรึกษาภาคเอกชนเพื่อรับสิ่งของ
พร้อมที่ จะนำเงินสดแช่ดังนั้น
รถรับส่งทั้งหมดเห็นสว่าง
อนาคตข้างหน้าสำหรับ ทั้งบัญญัติและ เป็น
เป็นประโยชน์ในภาชนะ Linux และ
เทคโนโลยีคลาวด์ ดีมันฟังดูจริง
เหมือนที่ เขาก้าวลงมาใช่มั้ย
ซื้อความทะเยอทะยานและความมั่นใจ
และฉันก็ชอบใช่ใช่ใช่ ฉันตื่นเต้น
สำหรับ พวกเขาที่ จะออกสู่สาธารณะฉันรู้ว่าเขา
ตั้งไว้ที่มาตรฐานสูง แต่เมื่อเขา
เป็นสาธารณะซึ่งหมายความว่าฉันสามารถซื้อหุ้น
ใน บริษัท และฉันจะทำ
รู้สึกหุ้นซื้อที่ดีจริงๆในของเขา
บริษัท เพราะ ฉันรู้ว่าเขาใส่ใจมากแค่ไหน
ถูกต้อง แล้วและเขาก็เป็น
ใช่และฉันรักผู้มีวิสัยทัศน์
ใคร จะลงมือทำจริงๆและเขาคือเขา
พิสูจน์แล้วว่า เมื่อเขาเมื่อเขา อยู่กับเรา
แสดง ย้อนกลับเหมือนฤดู 3 ฤดู 4 ปี
ที่ผ่านมา เขาไม่ยอมรับว่าเขายังเด็กและและ
เปรียบเทียบกับ ตอนนี้และมาร์คพูดว่า
ที่ เขากำลังทำงาน เพื่อนำไปสู่
อูบุนตูที่จะทำให้แพลตฟอร์มโทรศัพท์ที่
เกิดขึ้น และเขาทำและมันล้มเหลว แต่ มัน
เป็น ความพยายาม ที่ทำให้คลื่นใน
แนวนอนของ Linux ถูกต้องและตอนนี้ก็เป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ ในขณะนี้และในการทำ 2019
การเปลี่ยนแปลงแม้ว่าบัญญัติไว้แล้ว
ที่เหลือ mm-hmm มันเกิดขึ้นอย่างถูกต้อง
เราเห็น Linux บนสมาร์ทโฟน
เราเห็นลินุกซ์บนแท็บเล็ต แล้ว
ชนิด ของเมล็ดที่ปลูก
อย่างแน่นอน และสร้าง รหัสใช่
รหัสที่ยอดเยี่ยมสำหรับการขยายสำหรับเขา
อายุขัย การสนับสนุน ใช่ ทำอย่าง นั้น
นำสิ่งนั้นมาให้ฉัน
ความมั่นใจมากขึ้น สำหรับฉันเพราะฉันรู้ว่า
ตอนนี้ฉันจะต้อง เปลี่ยนคุณจะมี
ที่จะ หวานคุณ เป็นผู้ใช้ที่ถูกต้องดังนั้นถ้าหาก
คุณในฐานะ ผู้ใช้ปลายทาง ติดตั้ง Ubuntu Linux
ในคอมพิวเตอร์ของคุณ mm-hmm แล้ว
มา ถึง จุดสิ้นสุดของชีวิตมันค่อนข้างง่ายที่จะ
แก้ไขรายการแหล่งที่มาของคุณเป็น
เวอร์ชันถัดไป จะทำการอัพเดต แอพ
ปรับรุ่นตามด้วย apt dist
อัพเกรดและมันจะม้วนขึ้น ไปถัดไป
รุ่นของพระพุทธเจ้า - แต่ก็โอเคค่ะ
สภาพแวดล้อมขององค์กร ดังนั้นเราจึงกำลังพูดถึง
ธนาคารธุรกิจขนาดใหญ่และคลาวด์
โครงสร้างพื้นฐานและ Ubuntu ตามบัญญัติ หรือ
ใหญ่ในโครงสร้างพื้นฐานคลาวด์
ธุรกิจมันยากที่จะอัพเกรด
การอัพเกรดและอัพเกรด การ สะสมและ
ม้วน และหมุน และรีบูตเซิร์ฟเวอร์
และมันก็ โง่ จริงๆ
การสนับสนุนระยะยาวที่ดีหมายถึง
สิ่ง แรก ของทุกอืมกลิ้ง
ปล่อยวงจรของการแก้ไขและแพทช์ และ
สิ่งความปลอดภัยกำลังจะดำเนินต่อไป
เป็นเวลาหลายปีสิบปีสิบปี
ลองนึกภาพถ้าฉันติดตั้งระบบปฏิบัติการ
ระบบ บนเซิร์ฟเวอร์ของฉัน และฉันรู้ว่า มัน
มี ความปลอดภัย ล่าสุดและ ยิ่งใหญ่ที่สุด
ในอีกสิบปีข้างหน้า
สิ่งที่เขาเสนอให้ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่
เขากำลังทำ
ที่ช่วยลดความดันโลหิต และ ทำให้
สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นมากจากไอที
มุมมองมันทำให้เรามีความสงบของจิตใจและ
มันช่วยให้ บริษัท ของเราประหยัดได้ มาก
ดังนั้นฉันคิดว่านั่นเป็น เป้าหมาย ของ
ผู้ใช้ไม่ใช่ผู้ใช้
ผู้ใช้งาน บนแล็ปท็อป
เพราะ คุณสามารถสำรองบ้านของคุณได้อย่างง่ายดาย
โฟลเดอร์ติดตั้ง เวอร์ชันใหม่
หรือม้วนขึ้นโดยใช้ฉลาด แต่มัน
สภาพแวดล้อมใน โลกไซเบอร์ เป็น เหมือน เมฆ
แพลตฟอร์มของคุณเป็นเครื่องมือเสมือน
อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ วิธีการที่ฉันสามารถอัพเกรด
ระบบปฏิบัติการใน ตู้เย็นอัจฉริยะของฉัน
เหมือนใครจะรู้ว่าทำไมเขาถึงเป็นอย่างนั้น
ลองจินตนาการว่าคุณซื้อ
เครื่องปิ้งขนมปังที่ฉลาด และใช้พลังงานจาก
อูบุนตูตอนนี้และมันมีแพตช์รักษาความปลอดภัย
เป็นเวลาสิบปี
ดังนั้นการหาประโยชน์เหล่านี้จึงเกิดขึ้นอย่างชาญฉลาด
อุปกรณ์ที่เราได้ยิน มาก ขึ้น
เกี่ยวกับ ทั้งหมดใช่พวกเขาสามารถผลักออก
แพทช์รักษาความปลอดภัยสำหรับอุปกรณ์เหล่านั้น สำหรับ
อีกสิบปีพวกเขาเป็นประธานาธิบดี
บริษัท เหล่านั้น จะเข้าไปลงทุน
คนโง่หลอด
ว่า ฉันจะซื้อสิ่งที่ฉันจะ
บอกคุณ ว่าตอนนี้ ไป ทำเครื่องหมาย ซื้อหุ้น
รั่วไหลของ ฐานข้อมูล สัมผัสล้าน
โค้ดสองปัจจัยและลิงก์รีเซ็ตที่กำหนดโดย
ส่งโดย SMS ล้านข้อความ SMS
ข้อความ ที่มี การส่งผ่านครั้งเดียว ส่วนใหญ่
รหัสลิงค์รีเซ็ตรหัสผ่านและธรรมดา
รหัสผ่านข้อความถูกเปิดเผยใน
ฐานข้อมูลที่สามารถเข้าถึงอินเทอร์เน็ตได้
ถูกอ่านหรือตรวจสอบโดยใครก็ตามที่รู้
ที่จะมองการค้นพบมาหลังจาก
ปี แห่งการดุกันอย่างมั่นคง
ผู้ปฏิบัติงานที่เป็นข้อความ
สื่อที่ไม่เหมาะสมอย่างไม่เหมาะสมสำหรับ
ส่งการรับรองความถูกต้องสองปัจจัย
ข้อมูล แม้จะมีรีวิวจาก SMS 2fa
ยังคงถูกนำเสนอโดยธนาคารเช่น
ธนาคารแห่งอเมริกา ผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถือเช่น
เป็น t-mobile และโฮสต์อื่น ๆ
ธุรกิจ
ฐานข้อมูลรั่วเป็นของ Vox ox a
บริการที่อ้างว่า ดำเนินการเป็นพันล้าน
ของการโทรและ ข้อความรายเดือน
ข้อความที่ เก็บฐานข้อมูล ที่ถูกส่ง
ผ่าน เกตเวย์ Vox Hawks ที่ให้ไว้
ธุรกิจที่ ต้องการวิธีอัตโนมัติ
เพื่อส่งข้อมูลสำหรับรีเซ็ตรหัสผ่าน และ
การจัดการ บัญชี ประเภทอื่น ด้วย SMS
ฐานข้อมูลจัดเตรียมพอร์ทัลที่
แสดงรหัสสองปัจจัยและลิงก์ล่าสุด
ถูกส่งเข้าใกล้แบบเรียลไทม์
มันอาจเป็นไปได้ สำหรับผู้โจมตี
ใครเข้าถึง เซิร์ฟเวอร์เพื่อรับข้อมูล
ที่จะช่วยให้พวกเขาจี้อื่น ๆ
บัญชี ของผู้คน ที่ฐานข้อมูลทำงานอยู่
การค้นหาที่ยืดหยุ่นของอเมซอนและเคยเป็น
กำหนดค่า ด้วย Cabana front-end ที่ จะทำให้
ชื่อหมายเลขโทรศัพท์ และอื่น ๆ
เนื้อหาที่ง่ายต่อการค้นหาและช่องค้นหา
เหยี่ยวล็อค ฐานข้อมูลหลังจากนั้น
TechCrunch รายงานปัญหาเป็นการส่วนตัว
ก่อนที่จะแจ้งให้ประชาชนของพวกเขา
ผลการวิจัย
yikes ดังนั้นใช่แล้วลองใส่ส่วนหน้า
บน พ่อนี้
มาทำให้ การค้นหา ง่าย ขึ้น สองข้อ
ปัจจัยการตรวจสอบ mm-hmm ฉันเชื่อใจมัน
เหมือนที่ฉันมีให้ Steam
บัญชี และดังนั้นเมื่อฉันไปเข้าสู่ระบบของฉัน
schemas ใช่เมื่อฉันไป ฉันจะ พยายามเข้าสู่ระบบ
ลงใน Steam ของฉันแล้วมันบอกว่าใส่
รหัสผ่านของคุณ แล้วฉันจะได้รับข้อความ
และนั่นคือ รหัสผ่าน ของฉัน และมันก็เปลี่ยนไป
ทุก ครั้งที่ ฉันพิมพ์ชั่วคราวและ
นี่คือสิ่งที่เรื่องราว กำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ ใช่ แต่ฉันคิดว่าเหตุผลเดียว
นี่จะเป็นปัญหาคือถ้า
ผู้ให้บริการ ส่ง SMS ก่อน 2fa
ทำรหัสการตรวจสอบปัจจัยไม่ได้
หมดอายุรหัสเหล่า นี้เป็นจริงเมื่อฉัน
การจัดการกับ ธนาคารของฉันมีสองปัจจัย
รหัสการรับรองความถูกต้องหมดอายุหลังจาก 30
วินาทีที่ถูกต้อง ดังนั้นถ้าฉันไม่ได้ ใช้ ถ้าฉัน
อย่า เข้าสู่ระบบทันทีฉันจะไม่
สามารถใช้ รหัสนั้นได้
เข้าสู่ระบบอย่างแน่นอนและจำไว้ว่านี่คือ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยนี้ ไม่ใช่
สิ่งที่ บางคนสามารถเข้าไปได้
ธนาคารออนไลน์ของคุณแฮ็คสิ่งนี้
ฐานข้อมูลและป้อนข้อมูลของคุณ แล้ว
เข้าถึงการตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัย
รหัสเพราะพวกเขาไม่รู้จักคุณ
รหัสผ่าน ดังนั้นพวกเขาจะต้อง รู้จักคุณ
รหัสผ่านแรก ที่เป็น ปัจจัย แรก
รับรองความถูกต้อง รหัสผ่านชื่อผู้ใช้
ตอนนั้นฉันก็วางใจได้
การตรวจสอบสองปัจจัยโดยและขนาดใหญ่
ฉันหวัง ว่าผู้ให้บริการของคุณ จะหมดอายุ
โทเค็นเหล่านั้นฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าฉัน
ไม่ทราบว่า คุณสามารถคิดความปลอดภัยได้หรือไม่
ฝึกฝนเหมือนอย่างที่ฉันหวังไว้
คนที่ ชอบก็คือ TechCrunch หรือ
เหมือนฉันแค่ ต้องการเปิดเผยอย่างถูกต้องดังนั้นถ้า
พวกเขาเปิดเผยว่านั่นหมายความว่าพวกเขากำลัง
อุกอาจค้นหา ปัญหาที่ฉัน เพิ่ง
ต้องเชื่อมั่นในสิ่งที่ ฉันติดตาม
ใช่
และการค้นหา โปรโมชันทั้งหมด รู้
พวกเขาอยู่ที่นั่น
นิตยสารใช่แล้วใครจะรู้ว่าเมื่อไหร่
มีปัญหาสีขาวแฮกเกอร์หมวกเป็นไร
ใช่คำ แฮ็กเกอร์หมวกดำดาดา กัน
คุณมีกี่วิธีเช่นการแก้
ปัญหา เพราะ ถูกต้อง สิ่งต่าง ๆ มากมาย
เหมือนที่ เขาพูด ไว้สำหรับบ้านอบไอน้ำคุณ Proctor
รับรองความถูกต้อง มีเว็บไซต์อื่น ๆ
เช่นเดียวกับ Facebook ทุกสิ่งที่คุณสามารถทำได้
แอพจริงที่ฉันสามารถใช้ได้ ตามที่คุณต้องการ
ด้วยไอน้ำถ้าคุณเข้าสู่ระบบในของคุณ
คอมพิวเตอร์แอพมือถือของคุณจัดการ
ทุกอย่างอยู่ในนั้น
บริษัท วาล์ว ดังนั้นวันนี้ฉันต้อง
ไป ที่ผู้ให้บริการมือถือตกลงในครั้งแรก
สถานที่เดียวกันกับ Facebook ดังนั้น
อยู่ภายในระบบนิเวศ AHA แอปของพวกเขาเป็น
ทันทีที่ คุณส่งข้อมูลออก
ที่อื่น
บน เซิร์ฟเวอร์ที่แตกต่างกันใช่ใช่และ
นั่นคือสิ่งที่ฉันกลัวเพราะเหมือนฉัน
รู้หลายวิธีฉันฉันไม่ชอบ
คนที่มีการศึกษามากที่สุด แต่เป็นสิ่งที่ชอบ
สิ่งนี้ดังนั้นฉันเชื่อว่าคุณแยกตัวออกจากสถานการณ์
เพราะรู้สึกว่า มันเป็น ขั้นตอน พิเศษ
ดังนั้น เนื่องจาก มีขั้นตอนพิเศษที่ฉัน
แค่ รู้สึกว่าไม่เป็นไรฉันดีถ้าคุณ
ต้องการ โทรศัพท์ของคุณเพื่อ เขียน ใช่
คนอื่นจะเข้าสู่ระบบ ได้อย่างไรโดยไม่มี คุณ
โทรศัพท์อยู่ตรงนี้ แหละที่ฉันหาอยู่
หัวใจเหมือนทุกครั้งที่ฉันทำ ข่าว
เรื่องที่มีข้อมูลรั่วไหลหรือ
มีความผิดพลาดด้านความปลอดภัย บางประเภท
ฉันคิดว่าตัวเองก็โอเคไม่ได้
ว่ามัน จะไม่ส่งผลกระทบต่อฉัน แต่ฉันทำได้
ดูว่าฉันสามารถ เปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ที่ ฉัน สามารถเปลี่ยนแปลงได้อย่างไร
รหัสผ่านของฉันในเราเตอร์ของฉันฉันสามารถเปลี่ยน
ใช่ แต่ในกรณีนี้ฉันเชื่อใจมาก
อย่างมาก ในการตรวจสอบสองปัจจัย
ใช่โทเค็นที่ใช้อุปกรณ์ของคุณ
จริง สามารถ ซื้ออุปกรณ์ที่จะแสดง
หมายเลขที่หมดอายุหลังจาก 30
วินาทีที่เป็นวิธีที่จะ ทำ ESET
การตรวจสอบความปลอดภัยคือเซิร์ฟเวอร์
แอปพลิเคชั่นที่คุณสามารถ ติดตั้งได้
เข้าถึง Active Directory ของคุณและมัน
อนุญาตให้คุณ ใช้หนึ่งใน อุปกรณ์ เหล่านั้น
บน แพลตฟอร์มที่ หลากหลาย และ คุณก็รู้
มีมากมาย ที่สามารถ ทำได้ในขนาดใหญ่
ธุรกิจ แต่ สำหรับเราผู้ใช้มือใหม่เท่านั้น
พยายามเข้าถึง ออนไลน์ ของเรา
การธนาคาร เราต้อง เชื่อใจอย่างนั้น
พวกเขากำลังทำมัน
ใครที่เตือนเราเกี่ยวกับ สมาร์ทโฟน
การโคลนซิมซึ่งเป็นอีกปัญหาหนึ่งที่
และแม้แต่ การฉ้อโกง SIM ใน คนที่เราเคยมี
คุณพูดถึงมันก่อน ใครจะทำได้
ไปที่ AT&T และ Sasha Rickman กับฉัน
ทำ โทรศัพท์ ของฉันหาย และ ฉันต้อง เปิดใช้งาน
โทรศัพท์ใหม่นี้ขอ ซิม ใหม่ให้ฉันด้วย
จากนั้นพวกเขาก็ทำเช่นนั้น และพวกเขาก็ล้มเพื่อสิ่งนั้น
วิศวกรรมสังคม และ ฉันคิดว่ามันอีกครั้ง
ลงมาเพื่อ การศึกษาและ เป็นเรา
ในช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อนี้ สิ่งที่
ไม่ใช่ สายสะพายที่ สมบูรณ์แบบที่ เราต้องเป็นจริง
ฉลาดจริง ๆ ระวังบัญชีของคุณ
แต่มันก็เป็นเรื่องยากจริงๆ แม้กระทั่งเหมือนกัน
สัปดาห์ที่แล้วขณะที่ฉันกำลังออกจาก รายการฉัน
ได้ภาษีแปลก ๆ มันกลับกลายเป็นว่าปลอดภัย
แต่เพราะมันเป็นเพียง ข้อความตัวอักษร
และมันก็บอกว่า ทำไมเรียกฉันว่าฉันต้องการ
คุยกับคุณเกี่ยวกับคริสต์มาส แล้ว
มันมี อิโมจิตัวเล็ก ๆ
หมายเลข ไม่ถูกบันทึกในโทรศัพท์ของฉันและเป็น
อิโมจิของ ซานต้าที่ถูกต้อง
พูดเกี่ยวกับ คริสต์มาสกัน แน่
ใครและไม่ได้ พูดถึงว่าพวกเขาเป็นใคร
อะไรตอบหรือไม่พวกเขาได้รับของคุณ
ข้อมูลแน่นอน แต่มันเป็นหนึ่งใน สิ่งเหล่านี้
สมาชิกในครอบครัวที่มีหมายเลขของฉัน แต่
ฉันไม่ได้ บันทึก หมายเลข ไว้
โชคดีที่ ฉันกลับบ้านและฉันตรวจสอบ แต่
ก่อนที่ฉันจะออกจากที่นี่ฉันถามว่าฉันถามคือ
สิ่งนี้ฉันควรตอบกลับฉัน
ระวังให้มาก ใช่แล้วเพราะว่าคุณควร
ฉัน ไม่ ได้รับ ข้อความจาก ปกติ
คนไม่เคยเป็น คนแรก
ระวัง หุ้น NVIDIA ตกลง ไป
ที่เลวร้ายที่สุดก็คือ ใน สิบปี NVIDIA
แพ้มหึมาสองหมื่นสามพัน
ดอลลาร์ ในตลาดสูงสุดในหนึ่งเดียว
ระยะเวลา 24 ชั่วโมง ในวันศุกร์ลดลงมากขึ้น
กว่า ร้อยละสามสิบทำไม ในขณะที่มี
มีหลายเหตุผลที่บางคนอ้างว่า เป็น
การขุดฟองสบู่ cryptocurrency
แต่ดูเหมือนว่าปัญหาต่าง ๆ กับ
ซีรีย์ GeForce RTX ที่ เพิ่งเปิดตัวใหม่
ศูนย์กลางของ Nvidia ในตอนนี้
หุ้น Nvidia ปรับตัวลดลงอย่างมาก หลังจากที่
บริษัท โพสต์ รายงานผลประกอบการไตรมาสที่ 3 ของพวกเขา
ซึ่งทำให้ บริษัท ขาดรายได้
ประมาณการ
ช่องทางการขาย เต็มไปด้วย GTX สิบ
กราฟิกการ์ด ซีรีส์ และเกินราคา
ซีรีย์ r-tx ที่ดูเหมือนว่าจะลดลง
แบนกับนักเล่นเกมมีจำนวนมาก
ปัญหาเกี่ยวกับ การ์ด RT X และที่นั่น
นักเล่นเกม จำนวนมาก ที่ไม่ได้ใช้จริงๆ
ข้อได้เปรียบ ของ คุณสมบัติแล้ว เกม
ด้วย การสนับสนุน RT x เช่น battlefield 5 คือ
เต็มไปด้วยปัญหา และ underwhelming
ประสิทธิภาพการทำงาน ดู Jim Cramer ของ NBC พูดว่ามา
วิดีโอที่ Nvidia ตัดสินผิดอย่างร้ายแรง
เกี่ยวกับระดับ ความต้องการ ของพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ และหลังจาก นั้น Nvidia อยู่ใน
กรอบเขตโทษเป็นเวลานานมากที่
หยาบกร้าน ดังนั้นจึงเป็นเงินจำนวนมากถ้ามี
จะทำอย่างไรกับการ ขุด cryptocurrency ใช่
เพราะนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นเช่น
สต็อกของบัตรเป็นเหมือนหมด ใช่
เพราะ ผู้คนกำลังขุด crypto
พวกเขากำลังซื้อการ์ดและตอนนี้ไม่มี
การ์ด สำหรับนักเล่นเกมดังนั้นหากเป็นเช่นนั้น
กรณีที่ Nvidia จะท่วม ตลาด
กับการ์ดและการ์ดที่ใช้งานได้ ดีมาก
สำหรับการ ขุด crypto ใช่พวกเขารู้ว่าใคร
พวกเขากำลัง พยายามที่จะอุทธรณ์ไปทางขวา
แล้วถ้าฟองการขุดหยุดลง
นี่คือสิ่งที่เกินไปที่ Nvidia
การ์ดมันเหมือน มีการปรับแต่งดังกล่าว
เครื่องจักรที่เมื่อคุณพยายามที่จะได้รับ เช่น
ผลิตได้ครั้งละ 100,000 คน
คุณกำลังเร่งพวกเขา ทุกอย่างที่ เป็น ไปได้
เพื่อลืมลวดเส้นเล็ก ๆ เส้นเดียว
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ และแน่นอนหนึ่งเย็น
ชิป บัดกรี
ที่ดูดใช่ฉันคิดว่า เมื่อคุณ
ซื้อการ์ดของคุณ เหมือนฉันมีการ์ดแล้ว
และฉันจะไม่ ออก ไป ซื้อ อีก
หนึ่ง mm-hmm แต่ ฉันซื้อในช่วง ที่บูม
ขวา ฉันซื้อก่อนที่ฉันจะบูม
รับเหมือน 1,060 ก่อนหน้านี้เหมือน ฉัน
มีขนาดใหญ่มาก จริง ๆ ฉันต้องการกลับไป
และรับ 1080 คุณได้ 1070 เช่นนี้
เพิ่มขึ้นใน ราคา ทันที หลังจาก rx
560 ใช่มันเป็นเรื่องยากสำหรับ
ที่สอง
มันยาก สำหรับ บริษัท แบบ นั้น
เพราะฉันรู้สึก เหมือน พวกเขาจริง
เหมือนพวกเขาเป็น บริษัท ที่ยิ่งใหญ่ มันเป็นเพียงแค่
หุ้นอื่น ถูกลดลงดังนั้นจะทำอย่างไร
พวกเขามี ให้คุณเมื่อคุณสูญเสียยี่สิบ
สามพันล้านดอลลาร์ 1 พันล้านดอลลาร์
คราฟต์ดินเนอร์ จำนวนมาก มี
ทดสอบ เรียบร้อย แล้วของ Cyrus Rex
แขนหุ่นยนต์ไปข้างหน้าของการมาถึงของที่
ดาวเคราะห์น้อยยักษ์ห่างออกไปหลายล้านไมล์
ยานอวกาศของนาซ่า คือ Cyrus Rex คือ
ใกล้ ปลายทางและมันคือ
เริ่มต้นที่จะยืดออกงานฝีมือ
ประสบความสำเร็จในการทดสอบ touch-and-go
กลไกการได้มาซึ่ง ตัวอย่าง คือ
แท็กเป็นแขนหุ่นยนต์ ที่จะอนุญาต
ที่จะคว้าตัวอย่างจากพื้นผิวของ
ดาวเคราะห์น้อย Bennu
ตาม ที่ทั้งสองนาซาทดสอบวิ่ง
เป็นไปตาม แผนที่วางไว้
osiris-rex ด้วยความช่วยเหลือของวิศวกร
จากล็อคฮีดมาร์ตินโชว์เต็มความสามารถ
ช่วง การเคลื่อนไหว ของแขนมันเกร็ง
ข้อไหล่ศอกและ ข้อมือ ทั้งหมด
ขณะที่กำลัง ทดสอบ อวกาศ
ความสำเร็จได้รับการยืนยันโดยข้อมูล telemetry
และ ภาพถ่ายที่ถ่ายโดย กล้องออน บอร์ด
ใช้ Sam จะเป็นหลักสำหรับ Cyrus
เร็กซ์เพื่อทำภารกิจ ให้สำเร็จ
จะใช้ แขนหุ่นยนต์ เพื่อรวบรวม
ออนซ์ ของสิ่งสกปรกและหิน
จาก พื้นผิวของนักวิจัยสถานที่
หวัง ว่า ตัวอย่างของ regolith จาก
หินอวกาศที่อุดมด้วยคาร์บอนอาจจับตัวได้
คำแนะนำ บางอย่าง เกี่ยวกับการเริ่มต้นของ
ระบบสุริยะและ จุดเริ่มต้น และ
การสร้างบล็อก แห่ง ชีวิต
osiris-rex คาดว่าจะถึง vanu บน
3 ธันวาคมมันจะใช้เวลาสองปี
เรียน และทำแผนที่ 1,650 ฟุต
ดาวเคราะห์น้อยก่อนที่จะตักขึ้น
ตัวอย่างมันถูกส่งไป เพื่อดึงแล้ว
จะทำให้ทางกลับไปยังแผ่นดิน
คาดว่ายานอวกาศจะกลับมาอีกครั้งในครั้งนี้
ดาวเคราะห์ในปี 2023 ในขณะเดียวกันมัน
ส่งไปแล้ว น่าประทับใจ
ภาพถ่ายจากการเดินทาง สามล้าน ไมล์
ไป
จะไม่ผิดหวังถ้า พวกเขา
เช่นนี้เป็น เพียงแค่สิ่งสกปรกใช่ สำหรับ
วันเช่นร้อย ปีจากนี้หรือ
มัน เหมือนเป็นเรื่องธรรมดา
ขึ้นไปยังพื้นที่ก็จะเป็นเหมือนโอ้ก็มี
ชอบบางคนชอบสิ่งสกปรกและ นำมันกลับบ้าน
แม้ว่าจะมีชื่อที่ดี
เร็กซ์ใช่ ฉันต้องการติดตามอย่างแท้จริง
เรื่องนี้ในปี 2020 ที่คุณเพิ่งพูดไป
ด้วยตัวคุณเองบันทึก 2023 เช่นเตือนความจำเพียงแค่
สิ่งเตือนความจำ เพื่อ เราจะได้กลับมาและ
เป็นเช่นนั้น Cyrus Rex จะถูกส่งกลับคือมัน
แทน พื้นที่เพียงต้องการให้แน่ใจก่อนฉัน
พูด ออกมาดัง ๆ ว่าการแฮ็คเข้าไปในจ้ะ
ดาวเทียมในอนาคตฉันดอทคอมถึงที่ รัก
ในอนาคตผม dot org เขียนจดหมายไปที่
อนาคต โอเคฉันอยากจะ
ติดตาม เรื่อง นี้ เพราะฉัน
ต้องการทราบว่าเกิดอะไรขึ้น
Return ฉันอยากรู้ว่า มัน สกปรก
มีเชื้อจุลินทรีย์ที่ นำออกมา
เผ่าพันธุ์มนุษย์
โอเคใช่ถูกต้อง หรือฉันเห็นสิ่งที่ เป็น
ว่ามันเป็นภาพยนตร์และมีแม้ว่า
แปลกจริง ๆ
เราจะนำภาพยนตร์เข้ามาในนี้ฉัน
ไม่ เป็นไรฉันไม่สามารถทำได้
อาจอธิบายได้ว่ามันเป็นภาพยนตร์ เกี่ยวกับ
เหมือนมนุษย์ต่างดาวและภาษา
คุณจำได้ไหม และมันก็มีการรอโอ้
ใช่มันเป็นคำเดียวคำเดียวและมี
หญิงสาว ในนั้นใช่ไม่ มาถึงมันเหมือน
มันเป็นสิ่งที่ชอบ แต่มันเกี่ยวกับ
ภาษาทุกคนแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
พวกเขาเหมือนเรือหินขนาดใหญ่และฉัน
จำได้ว่าโปสเตอร์เป็นเช่นนี้
ยานอวกาศที่เป็นแบบนี้แล้ว มัน
เหมือน อนาคตที่รักคืออะไร
ภาพยนตร์กับเอ เลี่ยนดังนั้นเรามาบอกว่า
นำสิ่งสกปรกกลับมาจาก แผ่นไม้อัดและเรา
ชอบสร้างสิ่งเหล่านี้อย่างเจ๋ง
นอกโลกเช่นยาปฏิชีวนะหรือ
สิ่ง ที่อาจเกิดขึ้นจากสิ่งนี้และ
และมันก็เหมือนไม่เป็นไรมันเย็นมัน
วิทยาศาสตร์การวิจัยที่คุณได้รับคำตอบ
มาถึงเล็กน้อย ฉันรู้ว่ามันเป็นเหมือน
คุณ
โอ้ใช่มันเป็นคำเดียวและมันก็มี
หญิงสาวใน นั้นฉันต้องการฉันต้องการสิ่งนี้ ฉัน
ต้องการดาวอังคารที่ คุณต้องการดาวอังคารไม่ว่าง ในขณะนี้
มันจะเป็นเวลาสองชั่วโมงครึ่งหนึ่งของ
รอ สิ่งนี้ เพิ่งจะได้ถ้วย
ของสิ่งสกปรก ใช่ แต่ถ้วยของสิ่งสกปรกที่สามารถ
ช่วยเราด้วย ขยะ อวกาศเทคโนโลยี
บิน อย่างที่ฉันบอกคุณ
นั่งที่โต๊ะทำงานพิมพ์บนแป้นพิมพ์
ทั้งวันเหมือนที่ ฉันทำ แต่คุณทำ
มากกว่า Ackles
ใช่มัน กำลังขึ้นไปที่นั่นและกำลังจะไป
เพื่อตรวจสอบพื้นผิวของดาวเคราะห์น้อยนี้
และมัน จะนำ ตัวอย่างของ
ไม่ใช่ดินดินที่แตกต่าง
เพราะ สิ่งสกปรกที่เราเคยเห็นคือ
ดินสกปรกดังนั้นฉันหมายความว่ามันอาจจะแน่นอน
เหมือนกัน แต่ในนั้นจะ ยังคงมี
เช่นข้อมูลจำนวนมาก แต่สิ่งที่ถ้า
มี เหมือนน้ำที่จะมี
ไม่ใช่ สิ่งที่คุณ ไม่เคยรู้ว่ามันเป็น
องค์ประกอบ ทางหลวงที่ เหมาะสม ไม่มีน้ำ
เรามีน้ำที่ สีน้ำเงิน
ดาวเคราะห์ ใช่ แต่มีดาวอังคารอยู่ที่ไหน
เป็นพืชเล็ก ๆ น้อย ๆ ถ้ามันเป็นอะไร
เหมือน ชายชาตัวน้อยและเขาก็พูดว่าฉัน
ไม่สามารถ ได้ยินฉันตอนนี้ คน ดี เขา แค่
ลอยไป
ฉันไม่รู้ว่าฉันวาดภาพพวกนั้น
สิ่งมีชีวิตเล็ก ๆ ใน Toy Story
มันเป็นคลิปวิดีโอ b-roll ที่สมบูรณ์แบบ เหมือนกัน
ที่จริงฉันชอบมันมาก
คิด ว่าถ้าใครออกไปที่นั่น แค่ นั้น
การตั้งชื่อเด็กหรือ แผ่นหรือสถานที่บางสิ่งบางอย่าง
มันเป็น ดาวเคราะห์น้อยที่ยิ่งใหญ่ จริงๆ
ชื่อ
ขอบคุณมากที่ Sol boo Roy W Nash และพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ที่ 5
อย่า ลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
เฮนรี่เบลีย์ บราวน์ขอบคุณมากสำหรับ
อยู่ ที่นี่กับ เรา ในสัปดาห์นี้ อีกครั้ง
ผู้คน อย่า ลืมสัปดาห์หน้าเรากำลังจะไป
จะวาง หินทั้งสอง นี้ ใน 64
ร็อคโปร 64 ขึ้นต่อ และ Odroid
xu4 q รวมถึง nano PI Emma สำหรับ
น่าตื่นเต้นที่คุณไม่ต้องการที่จะพลาด
ดูแลทุกคนไม่ลืมที่จะ
ตรวจสอบ เว็บไซต์ หมวด 5 ทีวีของเรา
แน่นอน Black Friday ในสัปดาห์นี้ และในบรรดา
ยอดขายเป็นไปอย่าง ต่อ เนื่อง
ปลายทั้งสองของวันศุกร์
นั่นคือ ช่องทางถ้าคุณเป็นถ้า คุณเป็น
สายไป งานเลี้ยงเล็ก ๆ น้อย ๆ หรือน้อย
แต่เนิ่น ๆ พวกเขากำลังไปดูพวกเรา
ลิงค์พันธมิตรเป็นวิธี ที่คุณสามารถ
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวีเพียงแค่ซื้อของ
โดยเมื่อคุณคลิกลิงก์เหล่านั้นมันเป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการสนับสนุนพวกเราคุณจะ ช็อป
ออนไลน์ต่อไปดังนั้นเราจะ ได้รับการตัด และเรา
ขอบคุณ ที่ ขอบคุณ มาก
ขอบคุณ ทุกคนมีสัปดาห์ที่ดีและ
เราจะพบ คุณอีกครั้งในคืนวันพุธหน้า
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
