นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ IBM
เพิ่ง เปิดตัวเล็กที่สุดในโลก
คอมพิวเตอร์การอ่านใจปรับเปลี่ยนอัตตา
ชุดหูฟังโต้ตอบกับ Alexa
telepathically คำสั่ง Linux เสียงบี๊บ
สามารถ ใช้ประโยชน์จาก แผนการที่จะเปลี่ยนได้
ชิป Intel และจะใช้กำหนดเอง
ชิป Mac เริ่มต้นในปี 2020 เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมา ขึ้น ไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
ตกลงคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่นี่
การแสดงเข้ามาในบทละครฉันไม่รู้
คุณ ควรที่ จะทำหน้าที่ตกลงฉันกำลัง สร้าง
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก v dot TV Slash DreamHost ไปที่
ลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat 5 dot TV slash
ฝันถึงนี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุมทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันชื่อ Sasha Rickman และ
ที่นี่เรื่องเด่นมี ดังต่อไปนี้
สัปดาห์ ถ้าคุณคิดว่า พายราสเบอร์รี่
เป็น คอมพิวเตอร์ ขนาดเล็กที่ จะทำให้คุณตกใจ
ใจ
IBM เพิ่ง เปิดตัว เล็กที่สุด ในโลก
คอมพิวเตอร์ และมันวัดเพียงอันเดียว
ไอบีเอ็มคาดหวังว่ามิลลิเมตรหนึ่งมิลลิเมตร
เพื่อบุกเบิกเทคโนโลยีที่ สามารถทำได้
เปลี่ยน ชีวิต ของเรา ใน อีก ห้าปีข้างหน้า
ดังนั้น IBM กำลังสร้าง
รายละเอียด คอมพิวเตอร์ที่เล็กที่สุดในโลก คือ
ยังกระจัดกระจาย แต่ มีข้อมูลเพียงพอที่จะ
ตื่นเต้นกับคอมพิวเตอร์เป็นสิ่งหนึ่ง
มิลลิเมตรโดยหนึ่ง มิลลิเมตร
มีขนาดเล็ก กว่าเม็ด เกลือเม็ด และ
เห็นได้ชัดว่า ราคาน้อยกว่า 10 เซ็นต์ ไป
การผลิตลองใส่ ลงในบริบท
ซื่อสัตย์
คุณคิดว่ามัน เล็กเมื่อ คุณเห็น
รูปนี้ แต่สิ่งที่คุณต้องการ
ตระหนัก ว่า ภาพนี้เป็นของ จริง
ของชิปที่ มีมา เธอร์บอร์ด 64 ตัวบน
เมนบอร์ดแต่ละอันนั้น มีอยู่สองตัว
ของคอมพิวเตอร์ขนาดเล็กเหล่านี้จาก IBM ใช่
ภาพ นี่คือคอมพิวเตอร์ 128 เครื่อง
โอ้ มีรูปจริงของ
คอมพิวเตอร์นี่เป็น ภาพถ่าย จริง ของ
คอมพิวเตอร์บน กองเกลือเพื่อให้คุณ
ขนาด เล็กที่สุดในโลกที่ผ่านมา
คอมพิวเตอร์ เพื่อทำสาดใหญ่ก็คือ
มิชิแกนไมโครมลทินในปี 2015 ซึ่งเป็น
ขนาด ของคอมพิวเตอร์นี้ เป็น สองเท่า
คุณสมบัติที่ชาญฉลาด คอมพิวเตอร์มี
หน่วยประมวลผลที่มีหลาย แสน
ทรานซิสเตอร์ หน่วยความจำ SRAM และ
เซลล์ไฟฟ้าโซลาร์เซลล์เพื่อการใช้พลังงานและ
หน่วยโทรคมนาคมที่ ใช้ LED
และเครื่องตรวจจับภาพเพื่อพูดคุยกับ
นอกโลก
IBM อ้างว่าคอมพิวเตอร์มี ประสิทธิภาพ
ชิป x86 จากปี 1990 ที่วางไว้
ตรง ขอบของพลังงานเพียงพอที่ จะ
รันการ ลงโทษที่ แท้จริงของ IBM
แอปพลิเคชั่นสำหรับ ชิพนี้ดูเหมือนว่าส่วนใหญ่
เน้นการจัดการห่วงโซ่อุปทานและ
การป้องกันการปลอมแปลงป้อน
blockchain ฉวัดเฉวียนชิปนี้เป็นเพียง
หนึ่งใน หลายจุดยึด crypto ที่ IBM เป็น
พัฒนาเพื่อจุดประสงค์นี้
และตอนนี้เรากำลังรอ รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
แผนของ ibm สำหรับสิ่งนี้ น้อยที่สุด
คอมพิวเตอร์ ว้าว
มัน น่าสนใจ เพราะฉันได้รับ
จุดประสงค์ของคอมพิวเตอร์ แต่ฉันต้อง
สงสัยว่าหลายคนจะไปที่
อึฉันเพิ่ง สูญเสียคอมพิวเตอร์ของฉันฉันชอบ
ฉันได้รับมันสำหรับคุณรู้ว่าแมวอาจจะมี
แอปพลิเคชั่นบางตัว ป้องกันการปลอมแปลง
ฉันสับสนฉันเดาว่าคุณแค่ใส่
คอมพิวเตอร์ในทุกสิ่งที่ Sasha เปิด
ตอนที่ 551 Robert Koenig อยู่บน
แสดง และคุณจำเขาพูดได้ไหม
เกี่ยวกับ ความสามารถในการใช้
blockchain เพื่อตรวจสอบผลไม้ว่าเป็นอย่างไร
จริงอินทรีย์ และตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ
มาจาก กุชชี่ที่ แท้จริง
ผู้ผลิต ไม่ knockoff บางอย่างในประเทศจีน
คุณจำการสนทนานั้นได้ไหม
ที่จะเป็นเหมือน หนึ่งใน น้อยเหล่านั้น
คอมพิวเตอร์เป็นสิ่งที่ใช่เพราะ
blockchain เป็นเทคโนโลยีคอมพิวเตอร์
จึงต้องใช้คอมพิวเตอร์ในการสั่งซื้อไป
เข้าถึง และเรียกใช้ จินตนาการเช่นนี้
ผมกำลังพูดถึงหนึ่งมิลลิเมตรขนาดของ
เม็ดเกลือ อาจเล็กกว่านี้เล็กน้อย
นั่นคือคอมพิวเตอร์ ที่ทรงพลัง
เหมือนที่เราเคย ใช้ในยุค 90
ใจของฉันก็ ปลิวไปที่นั่น จริง ๆ
อื่น ๆ เช่น สิ่งที่ บ้า เราสามารถทำได้
คอมพิวเตอร์ขนาดเล็กจิ๋ว แต่ ฉันคิดว่า
ท้องฟ้าเป็นขีด จำกัด ที่ฉันหมายถึงเมื่อเรา ก้าวไปข้างหน้า
เทคโนโลยี และคุณทำสิ่งนี้
เล็กฉันแน่ใจว่า จะให้อีกสองสาม
ปีจะ เป็นวิธีที่ จะทำให้
สิ่ง ที่เล็กเริ่มเร็วขึ้น
ดำเนินการกับคุณรู้ว่าพูดของคุณ
แว่นตา เพื่อเรียกใช้หน้าจอเสมือนจริงเพื่อที่
คุณรู้ว่าคุณสามารถไปทุกช่วงระยะการเดินทางด้วย
ที่คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันหมายถึงแว่นตา
คุณมีสิ่งที่ฉันหมายความว่าฉัน
คิดว่า คุณรู้จักคนที่ไมโครชิป
สัตว์เลี้ยงของพวกเขาช่าง น่าทึ่งขนาดนี้
ที่ คุณรู้ว่าคุณติดสิ่งใน
จมูกของสุนัขดังนั้นต่อ จากนี้ ไป Fido เมื่อ
เขามาที่บ้านของคุณ และดมกลิ่น
ประตู หยิบ ชิปคอมพิวเตอร์ นี้ขึ้นมา
สแกนและดำเนินการต่อไป
สุดท้ายเปิด ประตูสุนัขเพื่อบ้านของคุณ
สามารถรักษาความปลอดภัย แทนการเปิด
พนัง ที่ทุกคนสามารถ รับได้ฉันหมายถึงคุณ
คิดถึง ความเป็นไปได้ทั้งหมดของสิ่งนี้
และฉัน คิดว่า Scylla จะเป็น เรื่องทางการแพทย์
คุณ สามารถ ฉีดได้เหมือนกันมาก
สิ่งเล็ก ๆ ใต้ผิวหนังหรือใน
กระแสเลือด หรือ ไม่รู้ ว่าถ้า
สามารถทำได้ฉัน ไม่รู้ว่าฉันไม่ใช่
แพทย์ แต่ฉันเห็นว่ามีการใช้
ฉันหมายถึง จินตนาการว่า คุณ รู้ว่าคุณพูด
โยนหนึ่งในแต่ละที่ คุณรู้ว่า ฝ่ามือ
คุณ ต้องการฝ่ามือของคุณและบน
เคล็ดลับของ นิ้วมือ ของคุณ และสิ่งต่อไป
คุณ รู้ว่าคุณมีความสามารถใน การควบคุม
คุณรู้ว่าเทคโนโลยีต่าง ๆ ของคุณ
บ้าน รถ ของคุณ เพราะคุณมีอะไร
ตัวระบุที่ไม่ซ้ำกันเหล่านี้ เพราะคุณ
มี คอมพิวเตอร์ขนาดเล็กเหล่านี้ฉันหมายถึงอะไร
อะไรก็ตามมันจะเป็นเหมือนแนวโน้มใหม่ล่าสุด
ในการเจาะ หนึ่งหมื่นของพวกเขาทั้งหมด
การทำเหมืองแร่ใน Manero ตายขนาดใหญ่นี้ที่
ทั้งหมดที่คุณต้องการนั่นไม่ใช่แม้แต่ จินตนาการของฉัน
ฉันไม่สามารถสมองของฉันไม่สามารถแม้ ฉันต้องการ
ต้องการหนึ่ง ใน คอมพิวเตอร์เล็ก ๆ เหล่านี้
ในสมองของฉัน ช่วยฉันด้วยใช่
มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจมากสำหรับการตรวจสอบสิทธิทั้งหมด
อาหารที่คิดว่าเข้าและส่งออกเป็น
จะเป็นปัญหาวิธีที่คุณสามารถ
สื่อสารกับอุปกรณ์ต่อพ่วงภายนอก
เช่นที่ คุณรู้ว่ามันจะไม่มี
พอร์ต HDMI ใช่ว่า จะไม่มี
ความสามารถในการเชื่อมต่อในเมาส์และ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ แต่คุณคิดว่า
เกี่ยวกับ ความสามารถในการเขียนโปรแกรม ชิปนั้น
ทำฟังก์ชั่นเฉพาะแล้วปล่อยให้ มัน
หลวมและทำสิ่งที่จะทำ ยัง
cryptocurrency นั้นใช้เวลาไม่นาน
มี สัญญาณ Wi-Fi มากมาย
หมายถึงการคิดกับปัจจุบันของวันนี้
เทคโนโลยีที่จะมีบางประเภท
อินเทอร์เฟซแบบที่คุณ กำลังทำอยู่
สิ่งที่ฉันหมายถึงไร้สายคุณสามารถ ใช้
โปรด โทรศัพท์มือถือ ในแบบ ไร้สาย
เพราะมันใช้รูปถ่าย ใช่
อะไรก็ตามที่ ฉันไม่รู้คำว่า พาเลท
voltaic ฉันไม่รู้ว่ามันใช้อย่างนั้น
โดยทั่วไปจะใช้ ไฟกระพริบ
เพื่อรับและส่งข้อมูล ไม่เป็นไร
ดี แต่ลองยกตัวอย่าง เช่นนาฬิกาของฉัน
ฉันมี แซม
คุณรู้ว่าเกียร์พอดีและกระพริบ
แสงสีเขียวมันวัดเลือดของฉัน
ความดันที่ ถูกต้องและชีพจรของ ฉันฉันหมายถึงและ
นั่นเป็น เพียงแสงบน ผิว ของฉัน ดังนั้นฉันหมายถึง
ลองนึกภาพ สิ่งนี้จะทำงาน
ก็เช่นกันเพื่อให้เป็นเย็นมากใช่
คุณรู้ว่าอะไรเจ๋ง
เรื่องถัดไป ว้าว ฉันสนใจ
ชุดหูฟังอาตมา อ่านใจอ่าน
สื่อสาร กับ Alexa ผ่าน
โทรจิต พูดกับผู้ช่วยเสียง
ไม่ว่า มันจะมี ประโยชน์แค่ไหนก็ตาม
ยังคงไม่ใช่สิ่งที่ พวกเรา ส่วนใหญ่
ทำในชีวิตประจำวัน โดยเฉพาะ ในที่ สาธารณะ
แต่ถ้าคุณสามารถพูด ด้วยเสียง
ผู้ช่วยโดยเฉพาะการคิดเกี่ยวกับ
คำที่ คุณต้องการ พูด
ที่เหมาะสมมากน้อยน่าอาย
นั่นคือ แนวคิด พื้นฐานที่ อยู่เบื้องหลัง
แก้ไขอัตตา การอ่านใจต้นแบบ
สวมใส่ได้ออกแบบโดยนักวิจัยที่ MIT
วิธีการทำงานนั้นฉลาดมาก โอเค
มันไม่ได้ อ่านใจคุณ มากนัก
แทนที่จะอ่านสิ่งที่เรียกว่า
subvocalization นี่คือชื่อที่กำหนด
เล็กจนแทบ มองไม่เห็น
การเคลื่อนไหวทางระบบประสาทและกล้ามเนื้อทำ
เมื่อเรา พูดคำ ภายใน ตัวเรา
หัวอิเล็กโทรด 16 ของเราบน ต้นแบบ
เปลี่ยน ความรู้สึกของ ชุดหูฟังอาตมา
การเปลี่ยนแปลงและจับคู่สัญญาณเหล่านี้กับ
ข้อมูลภายในเครือข่ายประสาทพิเศษและ
ในที่สุดก็เปิดใช้งานสิ่งที่ มันเป็น
ขอ ชุดหูฟังยังมีกระดูก
ทำลำโพงที่ใช้กะโหลกศีรษะของคุณ
เพื่อส่งสัญญาณเสียงไปยัง หูชั้นใน ของคุณ
แทนที่จะใส่เอียร์บัด
ในคลองเพื่อให้คุณสามารถรับรู้
โลก ภายนอก ในขณะที่ใส่ มัน
ขณะที่ชุดหูฟัง มีขั้วไฟฟ้า 16 อัน
และพันรอบ ใบหน้าของคุณ
ด้วยการเชื่อมต่อที่กรามด้านหลัง
ของคออย่างไรก็ตาม ทีมได้เห็น
ผลลัพธ์ที่คล้ายกันจากโมเดลที่มี เท่านั้น
สี่ขั้วไฟฟ้าหมายความว่ามันสามารถทำได้อย่างง่ายดาย
เล็กลง จนทีมมี
ทำการทดลองต่าง ๆ รวมถึง
เล่นเกม หมากรุกในขณะที่บอก
ฝ่ายตรงข้ามย้ายไปสวมใส่
คอมพิวเตอร์และได้รับผลตอบแทนที่เป็นไปได้
ย้าย กลับไปพูดการโกงใช่ แต่
สาธิตที่ชัดเจน
จากสิ่งที่สามารถทำได้นอกจากนี้
อุปกรณ์สามารถทำนักพัฒนานำคณิตศาสตร์อย่างง่าย
ในโครงการ Aronoff Kapoor กล่าวว่า
แนวคิดที่อยู่เบื้องหลัง alter-ego คือการสร้าง
แพลตฟอร์มการประมวลผลภายในที่ให้ความรู้สึก
เหมือนส่วนขยายภายในของเราเอง
ที่ปรึกษา วิทยานิพนธ์รับรู้ความเข้าใจ Patti Mayes
เสริม ว่าชุดหูฟังสามารถช่วยพวกเราทุกคน
ได้รับประโยชน์จากสมาร์ทโฟนและ
อินเทอร์เน็ตได้โดยไม่ถูกปิดใน
โลกโดยการ ดูที่หน้าจอหรือ
ใส่หูฟังที่ Starner a Georgia
ศาสตราจารย์เทคชี้ให้เห็นว่ามีประโยชน์อย่างไร
คำพูดที่เงียบจะอยู่ในสถานการณ์
คนที่เสียงไม่สามารถได้ยินที่
ทำงานในสภาพแวดล้อมที่มีเสียงดัง เป็นต้น
และสิ่งเหล่านั้นอาจรวมถึงการทหาร
บุคลากรที่พึ่งพาการแสดงท่าทางมือ
สื่อสารเมื่อเสียงจะให้ไป
ตำแหน่งของพวกเขาหรือแม้กระทั่ง สำหรับคน ที่
ไม่มี ความสามารถในการพูด เลย
ในปัจจุบันอัตตาของการเปลี่ยนแปลงนั้นเป็นต้นแบบ
ใช้ สำหรับการวิจัยและไม่สามารถใช้ได้ กับ
ซื้อ แต่เป็นไปได้ที่ เราจะได้เห็น
เทคโนโลยีกำลังถูก ตรวจสอบที่นี่ใน
อุปกรณ์รุ่นต่อไปที่จะใช้เป็น
อย่างสม่ำเสมอ เช่นที่เราทำสมาร์ทโฟนวันนี้ ว้าว
ฉันรู้สึกว่านี่ไม่ใช่เรื่อง ใหม่ที่ฟังดู
แปลกมากที่ จะพูด แต่ฉันคิดว่าฉันได้ยิน
อะไร ทำนอง นี้ ในโทรอนโตฉัน จะพูด
ห้าหก ปีก่อนที่นั่นมี
ศาสตราจารย์ที่กำลัง ทำงานอยู่
เทคโนโลยีการอ่านใจในการควบคุม
อุปกรณ์รอบ ๆ บ้านและเจตนาของเขา
คือ การสร้าง บางสิ่งบางอย่าง สำหรับคนที่
อัมพาต ก็โอเค ดังนั้นฉัน ไม่ได้หมายถึง
บางที นั่น อาจ เป็น เพียงข่าวในตำนานฉัน
หมายถึงข่าวปลอมไม่เคยเกิดขึ้น แต่คุณ
รู้ว่าเป็นไปได้ ว่าสิ่งนี้มีอยู่แล้ว
ถูก ดำเนินการ แต่ นี่เป็นเอกลักษณ์มาก
ทางไป แต่คุณรู้ทั้งหมด
ความคิดของคุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันได้ยิน เกี่ยวกับ
การทำ เพื่ออัมพาตทำให้ฉัน
สิ่งนี้น่าแปลกใจที่สามารถ ใช้สำหรับใครบางคน
ใครบอกว่าอยู่ในอาการโคม่าเพื่อให้คุณได้รับใน
มีอุบัติเหตุ บาง ประเภท
ไม่มีทางเชื่อมต่อด้วยวาจา
คุณ แต่มีงานวิจัยเพียงพอ
คน มี ความมุ่งมั่น ที่แม้
แม้ว่าคุณจะอยู่ใน อาการโคม่า คุณ สามารถได้ยินเสียงคุณ
มี ความรู้ความเข้าใจ บางอย่าง
และมี วิธีการเชื่อมต่อกับ
คนที่อยู่ใน สถานการณ์ นั้น ถูกต้อง
หรือแม้แต่ ในสเปกตรัมออทิสติกเช่น
ใครบางคนที่แน่ใจ
ใช่แล้ว ฉันไม่คิดว่า ใช่ อวัจนภาษา
ที่น่าสนใจอย่างแน่นอน โอ เคโอเค
แต่จากนั้นใน อีกด้านหนึ่ง และฉันกำลังทำ
เจฟฟ์สิ่งอื่น ๆ ตอนนี้ใช่
ใช่ด้านมืดถ้าคุณสามารถแฮ็ค หรือ
หากคุณสามารถใช้ประโยชน์และทำข้อมูลบางอย่าง ฉัน
ไม่รู้ว่าพวกเขาเรียกมันว่าการขูด หรือ
บางสิ่ง และคุณสามารถค้นหาได้ว่าอะไร
คนที่สวมใส่สิ่งเหล่านี้กำลังคิดอยู่ทั้งหมด
เวลาจะไม่เป็นเช่นนั้นจริง ๆ
เป็นประโยชน์ต่อคนที่ คุณรู้ว่า ชอบ อะไร
กรณี เช่นฉันเคยได้ยินของกระดูก
เสียง นำไฟฟ้า บนรถไฟสำหรับ
ผู้โฆษณา เพื่อให้เมื่อคน พักผ่อน
พวกเขาเงยหน้าขึ้น มองหน้าต่าง
สามารถได้ยินโฆษณา
ตอนนี้ เสียง ไม่ ถูกต้อง แต่มันใช้
เทคโนโลยีการนำกระดูก ที่ว่า นี้
ใช้ ด้วยดังนั้นถ้าพวกเขาแปลแล้ว
เทคโนโลยีนี้ เมื่อคุณใส่ของคุณ
เงยหน้าขึ้น มองหน้าต่างที่ได้ยิน
ความคิดของคุณ
ถูกต้องใน สิ่งที่ฉันหมายถึงจะมีเสมอ
เป็นกังวลว่าเทคโนและฉันใน
จริงฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉัน จริง
ปกป้อง สิ่งนี้ แต่จะมีอยู่เสมอ
เป็น กังวลเทคโนโลยีสามารถ
ใช้ในเชิงลบ แต่ฉันหมายถึง II เห็น
บวกสำหรับสิ่งที่ถูกต้องนี้
และฉันก็ หวังว่าเมื่อมันเป็น
ผู้บริโภคมี จุดราคาคือ
ไม่ใช่ภาษาต่างประเทศ ที่ มีให้
คน ที่สามารถได้รับประโยชน์จากมัน และไม่
บางสิ่งบางอย่างแพงจนใช้
การใช้ประโยชน์จากคน แต่คุณไม่นำมาขึ้น
จุด ดี และคุณรู้คิดเกี่ยวกับ
สิ่งที่เกี่ยวกับความฝันของคุณ
ถ้าคุณกำลังนอนหลับและคุณกำลัง ฝัน
ความฝันของคุณ ไม่ใช่ความจริง แต่ อยู่ที่นั่น
ความเป็นไปได้ที่ จะ
อินเตอร์เฟซกับอุปกรณ์ในทันที
ส่งผลกระทบต่อโลกภายนอกของคุณเพราะ
ความฝันและฉันคิดว่าสิ่งที่แสดง
กระจก สีดำ ใช่ที่พวกเขาบันทึกคุณ
ความคิดและสิ่งนี้อาจเป็น ไปได้
หาก ถนนสายนี้ตกลง
เฮฮาเตือนฉันถึง เรื่องข่าว
เราทำไป หนึ่งสัปดาห์
หรืออย่าง ที่ฉันจำไม่ได้ว่ามันเป็น
อาจเป็น Microsoft ห้ามคุณ
ภาษาที่ไม่เหมาะสมจะ เกิดอะไรขึ้นถ้า คุณ
มีความคิดก้าวร้าวเช่นใหญ่แค่ไหน
ตัวกรองของคุณจะต้องดีหรือไม่
เราจะ อยู่ที่ George Orwell ใน ปี 1984
ใช่ฉันนี่คือ ความคิดสุดท้าย ของฉัน จะทำอย่างไร
การเปลี่ยนแปลง โลกและ วิธี Sasha
การเปลี่ยนแปลงนี้จะ ทำให้เงียบสงบของ John Krasinski หรือไม่
สถานที่ ที่ภาพยนตร์เพิ่ง เข้ามา
ย้อนยุค บิดที่แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง
โปรแกรมเมอร์อาจจำเป็นต้องพิจารณาใหม่โดยใช้
คำสั่ง Linux beep เป็นกิจกรรมหรือ
ความคืบหน้าแจ้งเตือนหนึ่งในข้อบกพร่อง silliest
ในบันทึกเกิดขึ้นเมื่อปลาย สัปดาห์ที่แล้วเมื่อ
Chris Lam หัวหน้าโครงการเดเบียน เข้าร่วม
ความปลอดภัยของ distro เพื่อประกาศคำแนะนำ
ว่าอรรถประโยชน์เล็ก ๆ น้อย ๆ มีท้องถิ่น
สิทธิ์เพิ่มช่องโหว่
ยูทิลิตี้ ให้ทั้งผู้ใช้ที่มีคำสั่ง
ควบคุมบรรทัดคำสั่งควบคุมผู้ใช้
ลำโพง PC หรือ โปรแกรม อื่น ๆ ที่ เป็น ประโยชน์
สามารถไพพ์ คำสั่งออกไป ยังคำสั่ง
สาย เพื่อบอกผู้ใช้บางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้น ถ้าแน่นอน เครื่องจักรของพวกเขา
ยังมีลำโพงเสียงบี๊บซึ่ง เป็น
หายากมากขึ้นและเพิ่ม
คำถามว่า ทำไมยูทิลิตี้ยังคง
มีอยู่เนื่องจากเสียงบี๊บไม่ได้ติดตั้ง
โดยค่าเริ่มต้น มันไม่ยากที่จะดูว่าทำไม
ปัญหาก็ไม่มีใครสังเกตเห็น ความปลอดภัยของ เยอรมัน
นักวิจัยและนักหนังสือพิมพ์ ฮันนา
แจ้งเตือนรายการ OSS SEC เพื่อเพิ่มเติม
ปัญหาใน Sunday Bach แสดงรายการ
ข้อผิดพลาดการเปิดเผยข้อมูลที่เสียงเตือน
เปิด ไฟล์ตามอำเภอใจเพื่อ เขียนเป็น root
บายพาสการอนุญาตของไฟล์ Debian
Rhonda Devine เขียนว่าสิ่งนี้เผยให้เห็น
การมีอยู่ ของไฟล์ที่ซ่อนอยู่ตามปกติ
จาก ผู้ใช้และกล่าวว่าหากไฟล์มี
ผลข้างเคียงเมื่อบี๊บเปิดช่วยให้
เรียกผู้ใช้เพื่อเรียกด้านเหล่านั้น
ผลกระทบ แม้ว่าพวกเขาจะไม่ได้ รับอนุญาต
ทำเช่น นั้นจาค็อบวิลค์ชี้ให้เห็น
ท่อที่มีชื่อ และอุปกรณ์เทปคือ
บันทึกย่อกล่องที่ได้รับผลกระทบ เชื่อมโยง กับ
ล้นจำนวนเต็มและข้อผิดพลาด ในแพทช์
ที่ควร จะแก้ไขต้นฉบับ
ปัญหา เป็นผล Bach เขียน beep ควร
อาจจะทิ้ง มันต้องการที่เหมาะสม
ตรวจสอบรหัสและ มีจุดไม่มาก
เพื่อ ความพยายามในการพูดคุยกับเครื่องมือ
ลำโพง PC ที่ไม่มีอยู่ในส่วนใหญ่
ระบบที่ทันสมัยอยู่แล้วนั่นคือเหตุผลที่โหดร้าย
เสียงบี๊ปมีวิธีการ หาประโยชน์ อย่างจริงจังได้อย่างไร
อย่างนั้นอาจเป็นเพราะไม่มีใครใช้
มัน และเช่นเดียวกับสิ่งที่ฉันไม่สามารถหยั่งถึงได้
รหัสที่ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณเป็นอย่างไร
เสียงบี๊ปของลำโพงช่วยให้ เข้าถึงระดับ รากได้
ระบบไฟล์ที่ล้มเหลวนั้นใหญ่
ล้มเหลว บ่อยครั้งที่เรามี ข่าว
ที่ชนิดของฉันเพียงแค่ไปฉันฉันฉัน
อีกด้านหนึ่งของที่ฉันอยู่
ทำให้งุนงงนี้เป็นซอฟต์แวร์ที่
ช่วยให้ลำโพงคอมพิวเตอร์ของคุณลึกยิ่งขึ้น
มัน จำเป็นสำหรับทุกคนที่จะยังคง
มี คนนี้ใช้สิ่งนี้คุณรู้
ในทางที่พวกเขาไม่สามารถเพียงแค่นี้
การกำจัดมันไม่สามารถรู้สึกเหมือนพวกเขา
สามารถกำจัดมันทิ้ง แต่แล้วมี
คน เจ้า ระเบียบที่ คุณรู้จักใช้มาแล้ว
คอมพิวเตอร์ทุกชีวิตของพวกเขาที่เมื่อฉัน
เปิด คอมพิวเตอร์ ของ ฉันฉันชอบที่จะได้ยินว่า
เสียงบี๊บฉันชอบที่จะได้ยินเสียงเตือนของพีซี
นั่นเป็นเสียงเตือนที่ไม่ดีตอนนี้ Robby
มันเป็นเสียงเตือนที่แย่มาก และถ้าฉันได้ยินมัน
คุณถูกเอารัดเอาเปรียบนั่นไร้สาระฉัน
ฉันไม่มีอะไรเลย
เพื่อพูดเกี่ยวกับว่ามีผู้ชายคนหนึ่งที่ซื่อสัตย์เพียงแค่
รู้สึกว่า บางทีถึงเวลา ต้องใส่แล้ว
มันเข้านอนเหมือนไม่แก้ไขการใช้ประโยชน์
เพียงกำจัด ทั้งหมดเช่นรับ
กำจัด เสียงบี๊บลำโพงตัว นี้ เสียง บี๊บ มากที่สุด
คุณสมบัติไร้ประโยชน์ของคอมพิวเตอร์ของคุณ เพียงแค่
กำจัดมันอย่างแน่นอนมันไม่ใช่ของมัน
เช่นเอามันออกฟันภูมิปัญญาของคุณ และ
กำจัดเสียงเตือนของคุณฉันลำโพง
ทำ ทั้งสองสิ่ง ใน ชีวิต ของคุณ
ปัญหาแก้ แต่อย่างน้อยคุณสามารถเคี้ยว
อาหารที่มี ฟัน ภูมิปัญญาของคุณ แต่ฉันหมายถึง
ทันใดนั้น คุณ ก็ สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณได้
ควรเสียงเตือนที่เป็นอันตรายมากแอปเปิ้ลตกลง
วางแผนที่จะแทนที่ ชิป Intel แผนการ Apple
เพื่อแทนที่ ชิป Intel และจะใช้
ชิป mac ของตัวเองที่กำหนดเอง เริ่มต้นในปี 2020
แผนใหม่เป็น ส่วนหนึ่งของนวัตกรรม
และนวัตกรรม ชื่อ Collett kalamata
ซึ่งคาดว่าจะช่วย Apple ทั้งหมด
อุปกรณ์ รวมถึง iPhone ของ Mac และ
iPads ทำงานร่วมกันอย่างราบรื่นยิ่งขึ้น
ความคิดริเริ่ม kalamata จะช่วยให้ แอปเปิ้ล
ทีมออกแบบและวิศวกรรมที่จะมี
ควบคุม พลังได้ มากกว่า และ
คุณสมบัติที่ ต้องการ ใช้ กับ Apple
ออกแบบชิป ARM ของตัวเองอยู่แล้ว
ที่ใช้ใน iPhones iPads watches
และ อุปกรณ์ Apple TV เคลื่อนที่ออกไป
ชิป Intel จะอนุญาตให้ Apple สามารถใช้งานได้อย่างอิสระ
ปล่อยรุ่น Mac ใหม่ โดยไม่ ต้อง
รอ ชิปใหม่ของ Intel ที่ บริษัท ต้องการ
ยัง สามารถผลิตระบบใหม่
โดยไม่ต้อง พึ่งเมื่อ Intel
จะสามารถ ใส่ชิปใหม่เข้าไปได้
กล่าวว่า การผลิต แผนชิป mac
ที่จะอยู่ในขั้นเริ่มต้นของการพัฒนา
และการเปลี่ยนไปใช้ชิปแอปเปิ้ลใน
ฮาร์ดแวร์มีแนวโน้มที่ จะเริ่มต้นด้วยแล็ปท็อป
เช่น MacBooks ขนาด 12 นิ้ว เป็นต้น
2020 เพื่อให้แอปเปิ้ลแอปเปิ้ลจะใช้เวลาเพียง
และบอกลงไป
คือสิ่งที่ จะไม่ เกิดขึ้น
มันเป็น Intel ที่จะต้องทนทุกข์ทรมานจากฉันดังนั้น
สับสนเหมือนคุณรู้ว่า ตกลงดังนั้น Intel จะไม่
ต้องทนทุกข์ทรมานหาก Apple ถอนตัว ไม่เป็นอันตราย
อะตอม ใน Intel เป็น บริษัท ที่มหัศจรรย์
เสถียรอย่างไม่น่าเชื่อคือนี่จะมี
อาจส่งผลกระทบต่อหุ้นของพวกเขา แต่มันเป็น
จะ ไม่ ทำลาย บริษัท แต่
สิ่งที่ ฉัน Apple เป็นที่รู้จักสำหรับการทำ
ฮาร์ดแวร์ของตัวเองพวกเขาทำทุกอย่าง
ในบ้านฉันหมายถึงฉันมี
เพื่อนที่ทำงานให้กับแอปเปิ้ล เขาจดสิทธิบัตร
พัดลมระบายความร้อนแบบใหม่อย่างที่เขามี
ทีมของพวกเขาสี่คนและพวกเขาก็ขึ้นมา
ด้วยวิธีการใหม่ในการทำให้มันเล็กลงและ
คุณรู้ แต่นั่นคือสิ่งที่พวกเขาไม่แอปเปิ้ล
ไป ฉันไม่ต้องการสิ่งที่คนอื่นฉัน
ต้องการสิ่งของของตัวเอง ฉันต้องการให้คุณไม่ เป็น
สามารถ ใช้สิ่งของของใครก็ได้เพื่อสิ่งของของฉัน
พวกเขาวางกำแพงล้อมรอบ พวกเขา
sandbox และไม่มีใครสามารถ เล่นกับพวกเขา
ทราย
เว้นแต่ Apple จะตัดสินใจให้คุณเข้าร่วม
เล่น กับ ทรายของพวกเขาและที่ ไม่
เกิดขึ้น นี่เป็นเพียงอีกแอปเปิ้ล ism
นี่คือสิ่งที่ Apple ทำ ดังนั้นฉันจึงไม่
แปลกใจโดย ไม่มีใคร ฉัน หมายความว่าฉันคิดว่า
กำลังจะ ผลักดันราคาให้สูงขึ้น มาร์ช
ผู้ชายเตือนเราใน ห้องสนทนา ว่า
หมายความว่า Apple จะได้ร้อยเปอร์เซ็นต์
มันสร้างกรรมสิทธิ์
ระดับทั้งหมดของความต่อเนื่องของแบรนด์นั้น
ไม่มีใคร สามารถขัดขวาง ได้
เพราะถ้าแอปเปิ้ลที่คุณรู้ว่าในปี 2020 คือ
พวกเขาทำทุกอย่าง
ตัวเอง โดยการรักษาทุกอย่าง
มีอยู่ในกล่องทราย นั้น
ป้องกันจาก บริษัท อื่น ๆ ที่
กะเทย ไป ทางขวาและถ้า Intel เปียกแฉะ
puffs Apple จะมีปัญหา แต่ตอนนี้
เพราะพวกเขากำลัง ยืนอยู่คนเดียว
พวกเขาจะได้รับการคุ้มครองในเรื่อง นั้น
ความรู้สึก แต่ในขณะเดียวกัน ก็หมายถึง
หากมีปัญหา กับ Apple พวกเขา
สามารถ ผัดได้ เพราะมันเป็น
พวกเขาไม่สามารถ ตำหนิใครดี
แน่นอนว่า พวกเขาไม่สามารถเป็น เหมือนเราได้
ซื้อแบตเตอรี่ไม่ ถูกต้อง แต่ฉันแค่ฉัน
หมายความว่า ฉันคิดว่าสิ่งนี้ จะ ผลักดัน
ชี้ ราคาชี้ขึ้นฉันหมายความว่ามันเป็น
ตอนนี้ผู้คนกำลังจดจำนองของพวกเขา
เด็ก ๆ เพื่อ ซื้อ iPhone ใหม่
ผู้คนจะภักดีต่อแบรนด์ถ้าคุณ คิด
คุณรักเรื่องนี้ใช่ ฉันไม่ได้
เป็นการส่วนตัว แต่ ฉันจะไม่ไป Apple
ขอบคุณมากที่ Peter แกะสลักแกะสลัก Roy W
Nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องอ่านหนังสือพิมพ์
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าว รายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ ฉันคือซาชา
ริกส์
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
[เพลง]
