Aquí están las historias que cubrían esto.
semana en la sala de redacción de TV de categoría 5 IBM
acaba de presentar el más pequeño del mundo
ordenador el alter ego de la lectura de la mente
auricular interactúa con Alexa
telepáticamente el comando beep de Linux
Se pueden explotar todos los planes para reemplazar.
Chips Intel y utilizará su propia costumbre.
Mac chips a partir de 2020 estos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
en cualquier sitio
Jeff Weston Jemma estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
ok eres terrible actor lo que es este donde
La actuación entra en juego, no sé.
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo un
sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial sólo porque Jeff es
confundido no significa que tengas que estar
visita cap v dot TV slash DreamHost a
Regístrate para un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis
Es menos de seis dólares al mes por lo
inscríbete hoy cat 5 punto TV slash
DreamHost esto
es la sala de redacción de TV de categoría 5 que cubre
Las mejores historias tecnológicas de la semana con una
sesgo ligero de linux soy Sasha Rickman y
Aquí las principales historias seguían esto.
semana si pensabas la tarta de frambuesa
Era una computadora pequeña , esto te hará explotar.
mente
IBM acaba de presentar el más pequeño del mundo
ordenador y que mide solo uno
Milímetro por un milímetro IBM espera
Pionero en las tecnologías que pudieron.
Cambiar nuestras vidas en los próximos cinco años.
por lo tanto, IBM está construyendo el
detalles informáticos más pequeños del mundo son
Todavía escasa pero hay suficiente información para
entusiasmarse con la computadora es una
milímetro por un milímetro de tamaño
más pequeño que un grano de sal de roca y
Aparentemente cuesta menos de 10 centavos para
la fabricación vamos a poner eso en contexto
se honesto
pensaste que era minúsculo cuando viste
esta foto pero lo que necesitas
darse cuenta es que esta imagen es en realidad
de un chip que contiene 64 placas base en
cada una de esas placas base hay dos
de estas pequeñas computadoras de IBM sí
En la foto de aquí hay 128 de las computadoras.
oh hay una foto real de la
ordenador aquí hay una foto real de la
computadora en un montón de sal para darle
alguna escala el último mundo más pequeño
computadora para hacer un gran chapoteo fue el
Michigan micro mote a en 2015, que fue
el doble del tamaño de esta computadora
En cuanto a las características, la computadora tiene una
Procesador con varios cientos de miles.
transistores memoria SRAM y una
Celda fotovoltaica para energía y un
Unidad de telecomunicaciones que utiliza LED.
y un detector de fotos para hablar con el
mundo exterior
IBM afirma que la computadora tiene el poder de
un chip x86 de 1990 que lo pone
exactamente en el borde de suficiente poder para
ejecutar el destino original de IBM real
La aplicación de este chip parece mayormente
Centrado en la gestión de la cadena de suministro y
protección falsificada entrar en el
buzz blockchain este chip es simplemente
uno de los muchos anclajes criptográficos que IBM es
desarrollando para este propósito
y ahora esperamos más detalles sobre
Los planes de IBM para esto, el más pequeño de
computadoras wow
esto es interesante porque me sale el
propósito de la computadora pero tengo que
me pregunto cuántas personas van a ir a
mierda que acabo de perder mi computadora me gusta
Lo entiendo por que sabes gato tal vez con
Algunas aplicaciones de protección contra falsificaciones.
Estoy confundido acerca de que supongo que acabas de poner
una computadora en todo Sasha en
episodio 551 Robert Koenig estaba en el
mostrar y te acuerdas de él hablando
sobre la capacidad de usar el
blockchain para verificar que la fruta es
En realidad orgánica y verificar que las cosas.
son de la actual Gucci
fabricante no una imitación en China
¿Recuerdas esa discusión? Sí.
Eso sería como uno de esos pequeños.
computadoras es lo que sí, porque porque
El blockchain es una tecnología informática.
por lo que requiere un ordenador con el fin de
Acceda a él y ejecútelo, imagine esto como
Estoy hablando de un milímetro del tamaño de
un grano de sal tal vez un poco más pequeño
Esa es una computadora que es tan poderosa.
Como lo que solíamos usar en los años 90.
mi mente está realmente soplada están ahí
otras cosas locas que podríamos hacer con
pequeñas computadoras pequeñas pero oh creo que la
cielo es el límite me refiero a medida que avanzábamos
La tecnología y te llevas algo esto
pequeño estoy seguro dale otro par de
años va a ser una manera de hacer
algo tan pequeño que comienza aún más rápido
implementando eso con usted sabe decir su
Gafas para ejecutar una pantalla virtual para que
Sabes que puedes ir con Star Trek
que sabes las gafas me refiero
tienes cosas así quiero decir que soy
pensando que conoces gente que microchip
sus mascotas lo increíble que sería esto
que sabes que metes la cosa en el
la nariz del perro para que de ahora en adelante, cuando Fido
el viene a tu casa y huele el
puerta que recoge este chip de computadora
escanea y va oh es
Finalmente abre la puerta del perrito para que tu casa.
Puede mantenerse seguro en lugar de este abierto
Aleta que cualquiera puede conseguirlo me refiero a ti
Piensa en todas las posibilidades de esto.
y estoy pensando Scylla a cosas médicas
usted es capaz de inyectar una muy como una muy
cosa muy pequeña debajo de la piel o en
El torrente sanguíneo o no sé si si
que se puede hacer , no sé que no soy un
Doctor pero puedo ver que está siendo usado.
así me refiero a imaginar que usted sabe que decir
tirar uno en cada uno de ustedes sabe la palma
que necesita la palma de la mano y en
Las puntas de tus dedos y lo siguiente.
usted sabe que tiene la capacidad de controlar
sabes varias tecnologias de tu
Guarda tu carro lo que sea porque tienes
estos identificadores únicos porque has
Tenía estos pequeños micro computadora me refiero
Cualquier cosa será como la nueva tendencia.
en perforar diez mil de todos ellos
Manero minero en un dado tan grande que es
todo lo que necesitas, ni siquiera te imaginas mi
No puedo, mi cerebro no puede, ni siquiera necesito.
Necesito uno de estos pequeños ordenadores
en mi cerebro ayudándome con esto sí
Es muy interesante, seguro, está bien.
La comida piensa que la entrada y la salida es
va a ser el problema cómo puedes
comunicarse con periféricos exteriores
como usted sabe que no va a tener una
Puerto HDMI derecho no va a tener el
capacidad de conectar en un ratón y
este tipo de cosas pero piensas
de poder programar ese chip para
hacen funciones específicas y luego dejar que se
suelta y hazlo para hacer lo suyo todavia
criptomoneda no tomaría mucho tiempo para
Tengo algún tipo de señal Wi-Fi muchos I
significa pensar con la corriente de hoy
Tecnología para tener algún tipo de
Interfaz así estabas haciendo
cosas inalámbricamente quiero decir que podría tomar
Un teléfono celular por favor de una manera inalámbrica
porque está usando la foto sí
lo que sea no se la palabra palet
voltaico no se que usa tan
Básicamente utiliza la luz intermitente en
Para recibir y transmitir datos de acuerdo
Bueno, pero tomemos como mi reloj, por ejemplo.
Tengo un sam
Sabes engranar en forma y con un parpadeo
Luz verde que mide mi sangre.
la presión correcta y mi pulso me refiero y
eso es sólo una luz en mi piel, así que quiero decir
Imagina que algo como esto funcionaria
tan bien así que eso es muy bueno, sí
sabes que mas es genial
esta siguiente historia Wow estoy intrigado
el auricular del alter ego que lee la mente
se comunica con Alexa a través de
telepatía hablando a asistentes de voz
no importa lo útil que puedan ser es
Todavía no es algo la mayoría de nosotros
Hacer sobre una base diaria especialmente en público
pero que tal si pudieras hablar con una voz
asistente solo pensando en el
palabras que quieres decir
mucho menos vergonzoso derecho
Ese es el concepto básico detrás de la
alter ego un prototipo de lectura de la mente
wearable diseñado por investigadores del MIT
¿Cómo funciona es muy inteligente bien
no acaba de leer tu mente pero
en cambio, lee algo llamado
subvocalización este es el nombre dado
a pequeña casi imperceptible
Movimientos neurológicos y musculares realizados.
cuando nos decimos palabras dentro de nosotros mismos
Nuestra cabeza 16 electrodos en el prototipo.
sentido del auricular alter ego
Los cambios y coinciden con estas señales para
Datos dentro de una red neuronal especial y
eventualmente activar cualquier tarea que era
solicitado el auricular también tiene un hueso
altavoces que utilizan tu cráneo
para transmitir sonido a tu oído interno
en lugar de poner realmente un auricular
en el canal para que pueda mantenerse al tanto de
El mundo exterior mientras lo usa en
En el momento en que el auricular tiene 16 electrodos.
y se envuelve alrededor del lado de tu cara
Con una conexión en la mandíbula en la espalda.
del cuello sin embargo el equipo ha visto
resultados similares de un modelo con solo
Cuatro electrodos lo que significa que podría fácilmente
se ha vuelto mucho más pequeño hasta ahora el equipo tiene
llevado a cabo varios experimentos, incluyendo
jugando un juego de ajedrez mientras se cuenta
el oponente se mueve hacia el portátil
Computadora y obteniendo potencial retorno.
Se mueve hablado de nuevo engañando sí, pero una
clara demostración
de lo que puede hacer además el
dispositivo puede hacer simple desarrollador líder de matemáticas
en el proyecto Aronoff Kapoor dijo que el
La idea detrás del alter ego era construir un
plataforma informática interna que se siente
Como una extensión interna de nuestra propia
Tesis de cognición asesora Patti Mayes.
Añadió que el auricular podría ayudarnos a todos.
beneficiarse de los teléfonos inteligentes y la
Internet sin estar cerrado en el
mundo mirando hacia abajo en una pantalla o
usando auriculares que Starner una Georgia
Profesor de tecnología señaló lo útil
El habla silenciosa estaría en situaciones.
Donde no se escuchan voces personas que
trabajar en ambientes ruidosos, por ejemplo
y los que posiblemente incluyen militares
personal que confía en gestos con las manos para
comunicar cuando el sonido regalaría
su posición o incluso para las personas que
no tengo la capacidad de hablar en absoluto
Actualmente el alter ego es un prototipo.
utilizado para la investigación y no disponible para
comprar pero es posible que pudiéramos ver el
La tecnología está siendo investigada aquí en
Dispositivos de próxima generación que utilizarán como
regularmente como lo hacemos hoy en día los teléfonos inteligentes Wow
Siento que esto no es nuevo lo que suena.
muy raro de decir pero pensé que escuché
algo como esto en Toronto voy a decir
Hace cinco seis años donde había una
profesor que estaba trabajando en
tecnología de lectura de la mente para controlar
Dispositivos alrededor de su casa y la intención.
era construir algo para gente que
eran cuadripléjicos bien, así que no me refiero
tal vez eso era sólo una historia mito noticias
noticias falsas significan que nunca sucede, pero usted
Sé que es posible que esto ya haya
estado en marcha, pero esta es una muy singular
manera de ir pero ya sabes con el conjunto
idea de que sabes de lo que había oído hablar
ser hecho para cuadripléjicos me hace
Me pregunto si esto podría ser usado por alguien.
¿Quién dice en coma, así que has estado en
una especie de accidente
no hay manera de conectarse verbalmente con
usted, pero hay suficiente investigación donde
la gente tiene se ha determinado que incluso
Aunque estés en coma , puedes oírte.
hay algun tipo de cognitivo
y hay una manera de interactuar con
Alguien que está en esa situación correcta.
o incluso en el espectro del autismo como
alguien que esta seguro
derecho no verbal sí creo que es
absolutamente fascinante bien bien
Pero luego en el otro lado y estoy haciendo
la otra cosa del lado de Jeff ahora sí el
lado oscuro, sí, si pudiera hackear o
Si pudieras explotar y hacer algunos datos yo
No sé cómo lo llaman raspado o
algo y podrias averiguar que
Las personas que llevan estos están pensando todo
el tiempo no sería realmente
Beneficioso para las personas que saben lo que les gusta
El caso como el que he escuchado del hueso.
audio conductor en trenes para
Los anunciantes para que cuando la gente descanse.
su cabeza contra la ventana se
puede escuchar los anuncios
Ahora no hay sonido correcto pero usa
La tecnología de conducción ósea que esta.
utiliza también así que lo que si luego se traducen
esta tecnología en cuando pones tu
cabeza arriba contra la ventana puede oír
tus pensamientos
justo lo que quiero decir, siempre va a
Ser una preocupación que el techno y yo en una
real no puedo creer que soy en realidad
defendiendo esto pero siempre va a
Ser una preocupación la tecnología podría ser
utilizado negativamente pero me refiero a II veo el
positivos para algo como este derecho
y espero que una vez sea
consumidor disponible el precio es
no extravagante que está disponible para
Personas que podrían beneficiarse de ello y no
solo algo tan caro que se usa
para explotar a la gente, pero usted trae una
buen punto y sabes pensar
el inconsciente que hay de tus sueños
si estas durmiendo y estas soñando
tus sueños no son realidad pero están ahí
la posibilidad de que esto
Interfaz con el dispositivo de repente
impactar su mundo exterior debido a
Sueño y pienso en lo que es ese show.
espejo negro si donde graban tu
pensamientos y cosas podrían estar yendo
por ese camino bien esto si un
me recuerda de manera graciosa una noticia
hicimos una semana
o así, donde no puedo recordar lo fue
probablemente fue Microsoft prohibiéndote
lenguaje ofensivo ¿qué pasa si
tener pensamientos ofensivos como cuán grande
tu filtro tiene que estar bien entonces
Estaremos en el 1984 de George Orwell.
Sí, aquí está mi pensamiento final, ¿cómo
Esto cambia el mundo y como Sasha.
¿Esto cambiaría la tranquilidad de John Krasinski?
Coloque la película acaba de tomar una
giro completamente diferente retro
Los programadores pueden necesitar reconsiderar el uso de
Linux beep comando como una actividad o
progreso alerta uno de los errores más tontos
en los registros surgió la semana pasada cuando
El líder del proyecto Debian, Chris Lam, llevó a
La seguridad de la distro para publicar un aviso.
que la pequeña utilidad tenía un local
vulnerabilidad de escalada de privilegios
utilidad permite a un usuario alineado comando
controlar el control de usuario de la línea de comandos
Altavoz de PC o más útilmente un programa
puede canalizar el comando al comando
línea para decirle al usuario algo
sucedió si, por supuesto, sus máquinas
todavía tiene un altavoz que es beeper
cada vez más raro y plantea la
pregunta por qué la utilidad todavía
existe ya que el pitido ni siquiera está instalado
por defecto no es difícil ver por qué el
cuestión pasó la seguridad alemana inadvertida
Investigador y periodista Hanna Box en
alertó a la lista de OSS SEC para más
temas el domingo Bach enumeró una
error de divulgación de información en el que el pitido
Abre archivos arbitrarios para escribir como root
sin pasar los permisos de archivos de Debian
Rhonda Devine escribió que esto revela
La existencia de archivos normalmente ocultos.
del usuario y dijo que si un archivo tiene
efectos secundarios cuando el pitido abierto permite que el
llamando al usuario para activar esos lados
Efectos incluso si no están autorizados.
para hacerlo Jacob Wilk señaló la
tuberías con nombre y dispositivos de cinta son
notas de caja afectadas también vinculados a una
Desbordamiento de enteros y un error en el parche.
se supone que eso arregla el original
problema como resultado Bach escribió pitido debe
Probablemente sea descartado necesita una adecuada
Revisión del código y no tiene mucho sentido.
al esfuerzo por una herramienta que habla con el
Altavoz para PC que no existe en la mayoría
Los sistemas modernos de todos modos eso es brutal por qué
¿Cómo puede el pitido tener una hazaña tan seria?
así que tal vez porque nadie usa
y así como lo que no puedo entender
como un codigo que hace tu computadora
el pitido del altavoz da acceso de nivel de raíz a
sistemas de archivos que es un fracaso que es un gran
fallan no es frecuente que tengamos una noticia
donde yo sólo tipo de ir soy yo soy el
otro lado de eso donde estoy
Flabbergas este es un software que
permite que el altavoz de tu computadora sea más profundo
¿Es esencial que alguien se quede quieto?
esto tiene alguien usa esto, sabes
de una manera que no pueden simplemente esto
dispuesto de ello no puedo sentir como si
puede disponer de él, pero luego están las
puristas que sabes que han estado usando
computadoras todas sus vidas que cuando yo
enciendo mi computadora me gusta escuchar eso
pitido me gusta escuchar el pitido del parlante del PC
eso es todo eso es un mal pitido ahora Robby
es un pitido muy malo y si lo escucho
eres explotable eso es ridículo I
No tengo nada, literalmente, nada.
decir acerca de que hay un chico honestamente solo
Siento que tal vez es hora de poner simplemente
a la cama como no arreglar el exploit
simplemente deshacerse de la totalidad como obtener
deshacerse de este pitido altavoz pitido más
característica inútil de su computadora solo
deshacerse de él exactamente es que no es
como conseguirlo quitar sus muelas del juicio y
deshazte de tus pitidos, orador
haz ambas cosas en tu vida
El problema se resuelve, pero al menos se puede masticar.
Comida con tus muelas del juicio pero me refiero
De repente tienes acceso a los archivos que
debería muy malicioso pitido bien manzanas
planes para reemplazar los chips de Intel planes de Apple
para reemplazar los chips de Intel y utilizará su
propios chips mac personalizados a partir de 2020
El nuevo plan forma parte de un innovador.
e innovadora llamada Collett Kalamata
que se espera que ayude a todo Apple
dispositivos incluyendo iPhones de Mac y
Los iPads funcionan mejor a la perfección.
iniciativa de kalamata permitirá a la manzana
equipos de diseño e ingeniería para tener una
Mucho mayor control sobre el poder y
Características que desean implementar Apple.
Ya diseña sus propios chips basados ​​en ARM.
que utiliza en iPhones iPads relojes
y dispositivos de Apple TV alejándose de
Los chips de Intel permitirán a Apple libremente
lanzar nuevos modelos de Mac sin tener que
esperar en los nuevos chips de Intel la compañía
También poder producir nuevos sistemas.
sin tener que depender de cuando Intel
sería capaz de poner nuevos chips en
producción de los planes de mac chip se dicen
Estar en las primeras etapas de desarrollo.
y la transición a los chips de manzana en el
es probable que el hardware comience con las computadoras portátiles
como los MacBooks de 12 pulgadas tan pronto como
2020 por lo que Apple es Apple solo va a tomar
y decir abajo
es eso lo que no no va a pasar
Es Intel va a sufrir de lo que soy
confundido como sabes bien, así que Intel no lo hará
Sufrir si Apple se retira no es peligroso.
átomo en Intel es una empresa fenomenal
increíblemente estable es que esto va a tener una
impacto en sus acciones, probablemente, pero es
No va a destruir la empresa sino la
Lo que Apple es conocido por hacer
su propio hardware lo hacen todo
en casa quiero decir que tengo
Un amigo que trabaja para Apple lo patentó.
un nuevo ventilador de enfriamiento como si tuviera este
Equipo de cuatro de ellos y subieron.
con una nueva forma de hacerlo más pequeño y
sabes, pero eso es lo que hace Apple
vaya , no quiero cosas de nadie más que
quiero mis propias cosas quiero que no seas
capaz de usar las cosas de cualquiera para mis cosas
Ellos ponen estas paredes alrededor de su
arenero y nadie puede jugar con su
arena
a menos que Apple decida dejarte entrar para
Jugar con su arena y eso no.
sucede esto es sólo otro ismo de Apple
Esto es lo que hace Apple, así que no estoy
Me sorprende que sea un don nadie , creo.
va a subir los precios Marsh
El hombre nos recuerda en la sala de chat que
significa que Apple va al cien por cien
absolutamente propietario crea una
Todo el nivel de continuidad de marca que
nadie va a ser capaz de impedir a
Porque si Apple lo sabes para el año 2020 es
completamente independiente lo hacen todo
ellos mismos manteniendo todo
contenidos dentro de esa caja de arena son
protegido de cualquier otra compañía que
va poof derecha y si Intel alguna vez mojado
puffs Apple estaría en problemas pero ahora
porque están haciendo el stand solo
van a estar protegidos en eso
sentido, pero al mismo tiempo, también significa
si alguna vez hay un problema con Apple que
podría ir puff derecho porque es únicamente
en ellos no pueden culpar a nadie bien
exactamente correcto no pueden ser como nosotros
Compré baterías mal, pero yo acabo
significa que creo que esto va a conducir el
señalo el precio apunta hacia arriba quiero decir como es
En este momento la gente está hipotecando su
Niños para comprar un nuevo iPhone.
La gente es tan leal a la marca si crees
te encanta esta historia, si, si no soy
Personalmente, pero no voy a ir Apple
muchas gracias a Peter tallar un Roy W
Nash y nuestra comunidad de espectadores para
enviando historias a nosotros esta semana
Gracias por ver el televisor de categoría cinco
sala de redacción
no se olvide que LIKE y suscribir
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
sala de redacción de TV de categoría cinco soy Sasha
Rickman
[Aplausos]
[Música]
[Música]
