ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະທັດ IBM
ພຽງແຕ່ ເປີດເຜີຍໂລກນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ້ຈິດໃຈການປ່ຽນແປງຊີວິດ
headset ພົວພັນກັບ Alexa
telepathically ຄໍາສັ່ງ beep Linux
ສາມາດໄດ້ຮັບການປະ ຕິບັດຕາມ ແຜນການທີ່ຈະປ່ຽນແທນ
Intel chip ແລະຈະໃຊ້ custom ຂອງຕົນເອງ
Mac chips ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2020 ນີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ok ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດ ok ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມລະຄອນຫລວງ v dot ໂທລະພາບ DreamHost ໄປ
ລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
DreamHost ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມນີ້
ອາທິດ ຖ້າທ່ານຄິດວ່າເຂົ້າ ຫນົມຫວານ
ນີ້ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂະຫນາດນ້ອຍ ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເສຍໃຈ
ຈິດໃຈ
IBM ພຽງແຕ່ ເປີດເຜີຍໂລກ ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ ແລະມັນມາດຕະການພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
millimeter ໂດຍຫນຶ່ງ millimeter IBM ຫວັງ
ເພື່ອເປັນຜູ້ບຸກເບີກເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນຕໍ່ໄປຫ້າປີ
ດັ່ງນັ້ນ IBM ກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ລາຍລະອຽດ ຄອມພິວເຕີນ້ອຍທີ່ສຸດໃນໂລກ ແມ່ນ
ຍັງບໍ່ທັນແຕກ, ແຕ່ວ່າ ມັນມີຂໍ້ມູນພຽງພໍ
ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີແມ່ນຫນຶ່ງ
millimeter ໂດຍຫນຶ່ງ millimeter ໃນຂະຫນາດ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍ ກວ່າເມັດ ເກືອ ແລະ ເກືອ
ປາກົດຂື້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາກວ່າ 10 ເຊັນ
ການຜະລິດໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ ກັບສະພາບການ
ເປັນຄົນສັດຊື່
ທ່ານຄິດວ່າມັນມີ ຂະຫນາດນ້ອຍເມື່ອ ທ່ານເຫັນ
ຮູບພາບນີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ ວ່າ ຮູບນີ້ແມ່ນ ຈິງ
ຂອງ chip ທີ່ ຖື 64 boards ເທິງ
ແຕ່ລະແມ່ບ້ານທີ່ ມີສອງ
ຂອງຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຈາກ IBM ແມ່ນແລ້ວ
ພາບ ນີ້ແມ່ນ 128 ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ໂອ້ຍ ມີຮູບພາບຕົວຈິງຂອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ນີ້ແມ່ນ ຮູບພາບ ທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີໃສ່ ກະເບື້ອງເກືອເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບາງຂະຫນາດນ້ອຍ ສຸດຂອງໂລກຫຼ້າສຸດ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ splash ໃຫຍ່ແມ່ນໄດ້
Michigan micro mot a ໃນປີ 2015 ເຊິ່ງແມ່ນ
ສອງເທື່ອຂະຫນາດຂອງຄອມພິວເຕີນີ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ ຄຸນສົມບັດທີ່ສະຫລາດທີ່ ມີຄອມພິວເຕີ້
ໂຮງງານຜະລິດມີຫຼາຍ ຮ້ອຍພັນຄົນ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ SRAM ຂອງ transistors ແລະ a
ຫ້ອງ photovoltaic ສໍາລັບພະລັງງານແລະເປັນ
ຫນ່ວຍບໍລິການການສື່ສານທີ່ ໃຊ້ LED
ແລະເຄື່ອງກວດຮູບພາບເພື່ອສົນທະນາກັບ
ຢູ່ນອກໂລກ
IBM ກ່າວວ່າຄອມພິວເຕີມີ ອໍານາດ
chip x86 ຈາກປີ 1990 ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ແທ້ຢູ່ ແຂບຂອງພະລັງງານພຽງພໍທີ່ ຈະ
ແລ່ນ ຕົ້ນສະບັບ doom IBM ຂອງຕົວຈິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ chip ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ສູນກາງການຄຸ້ມຄອງລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະຫນອງແລະ
ການປ້ອງກັນປອມແປງໃສ່
blockchain buzz chip ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນຫລາຍທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ IBM ແມ່ນ
ການພັດທະນາສໍາລັບຈຸດປະສົງນີ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາລໍຖ້າ ສໍາລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ແຜນການ ibm ສໍາລັບການນີ້ເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ຄອມພິວເຕີ Wow
ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຈຸດປະສົງຂອງຄອມພິວເຕີແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສົງໄສວ່າຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນກໍາລັງ gonna ໄປຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສູນເສຍຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ ຮູ້ວ່າ cat ອາດຈະມີ
ບາງ ການປົກປັກຮັກສາປອມແປງ
ຂ້າພະເຈົ້າສັບສົນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ຄອມພິວເຕີກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Sasha ສຸດ
episode 551 Robert Koenig ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະທ່ານຈື່ລາວເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້
blockchain ເພື່ອກວດສອບວ່າຫມາກແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວປອດສານພິດ ແລະກວດພິສູດວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນມາຈາກ Gucci ຕົວຈິງ
ຜູ້ຜະລິດ ບໍ່ໄດ້ knockoff ບາງໃນປະເທດຈີນ
ທ່ານຈື່ວ່າການສົນທະນາແມ່ນແລ້ວ
ວ່າຈະເປັນຄືກັບ ຄົນ ທີ່ນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເປັນເພາະວ່າ
blockchain ແມ່ນເທກໂນໂລຍີຄອມພິວເຕີ
ສະນັ້ນມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄອມພິວເຕີ້ ເພື່ອ ໃຫ້
ເຂົ້າເຖິງມັນ ແລະດໍາເນີນການມັນ imagine ນີ້ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ຫນຶ່ງ millimeter ຂະຫນາດຂອງ
ເມັດເກືອ ບາງທີອາດມີຫນ້ອຍລົງ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົານໍາ ໃຊ້ກັບຄືນສູ່ປີ 90
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍກໍ່ ຖືກລະເບີດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອື່ນ ໆ ເຊັ່ນ ສິ່ງທີ່ ບ້າ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຂະຫນາດນ້ອຍໆແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ກ້າວຫນ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະທ່ານໃຊ້ເວລານີ້
ຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ໃຫ້ມັນອີກຄູ່ຫນຶ່ງຂອງ
ປີແມ່ນຈະ ເປັນວິທີ ທີ່ຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໄວຂຶ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ການປະຕິບັດວ່າກັບທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າ
ແວ່ນຕາ ເພື່ອດໍາເນີນຫນ້າຈໍ virtual ເພື່ອວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເດີນທາງກັບດາວທັງຫມົດໄດ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ແວ່ນຕາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນວ່າ microchip
ສັດລ້ຽງຂອງເຂົາເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ຈະເປັນ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕິດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ດັງຂອງຫມາດັ່ງນັ້ນ ຈາກໃນປັດຈຸບັນ ກ່ຽວກັບ Fido ເວລາ
ລາວມາຫາເຮືອນຂອງທ່ານ ແລະ sniffs ໄດ້
ປະຕູ ມັນ picks ເຖິງ chip ຄອມພິວເຕີ ນີ້
scans ແລະໄປ oh ມັນ
ສຸດທ້າຍເປີດ ປະຕູ doggy ເພື່ອເຮືອນຂອງທ່ານ
ສາມາດຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພ ແທນທີ່ຈະເປີດນີ້
flap ວ່າໃຜສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ຄິດວ່າ ຈະເປັນໄປໄດ້ທັງຫມົດນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ Scylla ກັບ ສິ່ງທາງການແພດ
ທ່ານ ສາມາດ ສັກຢາຫຼາຍຄືກັບຫຼາຍ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ສຸດພາຍໃຕ້ຜິວຫນັງຫຼືເຂົ້າໄປໃນ
ເລືອດ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຫມໍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຖືກນໍາໃຊ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຈິນຕະນາການວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າ
ຖິ້ມຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ປາມ
ທ່ານ ຕ້ອງການມືຂອງມືຂອງທ່ານແລະສຸດ
ຄໍາແນະນໍາຂອງ ນິ້ວມືແລະສິ່ງຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກເຕັກໂນໂລຢີຕ່າງໆ ຂອງທ່ານ
ບ້ານ ລົດ ຂອງທ່ານແມ່ນ ຍ້ອນວ່າທ່ານມີ
ຕົວລະບຸຈໍາ ເພາະ ເຫຼົ່ານີ້ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ມີ ຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະຄ້າຍກັບແນວໂນ້ມໃຫມ່ໆ
ໃນເຈາະ ສິບພັນຄົນຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Manero ກ່ຽວກັບການເສຍຊີວິດທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ບໍ່ໄດ້ ຈິນຕະນາການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍນີ້ແລ້ວ
ມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ອາຫານຄິດວ່າວັດສະດຸປ້ອນແລະຜົນຜະລິດແມ່ນ
ຈະຫາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບອຸປະກອນຕໍ່ພາຍນອກ
ເຊັ່ນ: ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມີ
HDMI port right ມັນ ບໍ່ໄດ້ມີ
ຄວາມສາມາດໃນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຫນູແລະ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ການທີ່ຈະສາມາດດໍາເນີນໂຄງການ chip ທີ່
ເຮັດຫນ້າທີ່ພິເສດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ມັນ
ວ່າງແລະເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດສິ່ງຂອງຕົນ ທັນ
cryptocurrency ຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາດົນນານໄປ
ມີບາງ ສາຍສັນຍານ Wi-Fi ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າແນວຄິດທີ່ມີໃນປະຈຸບັນໃນປະຈຸບັນ
ເຕັກໂນໂລຢີມີບາງປະເພດ
ການໂຕ້ຕອບຄືກັນກັບທີ່ທ່ານ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ wirelessly ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາ
ໂທລະສັບມືຖື ກະລຸນາ ໃສ່ທາງ Wireless
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃຊ້ຮູບພາບ ແລ້ວ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ພາສາ
voltaic ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນໃຊ້ ແສງສະຫວ່າງໃນ
ສັ່ງໃຫ້ໄດ້ຮັບແລະສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດີແຕ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນ: ໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍມີ Sam
ທ່ານຮູ້ວ່າເກຍທີ່ເຫມາະແລະມີ flashing
ແສງສີຂຽວມັນວັດແທກເລືອດຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກົດດັນ ສິດແລະກໍາມະຈອນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນແສງສະຫວ່າງໃນ ຜິວຫນັງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈິນຕະນາການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຈະເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນເປັນເຢັນຫຼາຍແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງອື່ນແມ່ນເຢັນ
ນີ້ເລື່ອງຕໍ່ໄປ Wow ຂ້າພະເຈົ້າ intrigued
ຫົວ ໃຈຂອງການອ່ານການປ່ຽນແປງ headset ego
ສື່ສານ ກັບ Alexa ຜ່ານ
telepathy ເວົ້າກັບຜູ້ຊ່ວຍສຽງ
ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນປະໂຫຍດແນວໃດກໍ່ຕາມພວກມັນສາມາດ ເປັນໄດ້
ຍັງບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດຢູ່ ບົນພື້ນຖານ ປະຈໍາວັນ ໂດຍສະເພາະ ໃນ ສາທາລະນະ
ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າທ່ານເວົ້າກັບ ສຽງ
ຊ່ວຍເທົ່ານັ້ນໂດຍຄິດກ່ຽວກັບການ
ຄໍາເວົ້າທີ່ ທ່ານຢາກ ເວົ້າ
ສິດທິພິຈາລະນາທີ່ຫນ້າອັບອາຍຫນ້ອຍ
ວ່າ ແນວຄິດ ພື້ນຖານທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງ ຕົວແບບການອ່ານໃຈ - ການໂຕ້ຕອບ
wearable designed by researchers at MIT
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກແມ່ນ clever ທີ່ສຸດ okay
ມັນບໍ່ຄ່ອຍ ອ່ານໃຈຂອງທ່ານແຕ່
ແທນທີ່ຈະອ່ານສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
subvocalization ນີ້ແມ່ນຊື່ທີ່ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເລັກນ້ອຍທີ່ສຸດ ອ່ອນແອ
ການເຄື່ອນໄຫວທາງ neurological ແລະກ້າມ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າຄໍາສັບກັບຕົວເຮົາເອງ ພາຍໃນ
ຫົວຂອງພວກເຮົາ 16 electrodes ສຸດ prototype ໄດ້
ປ່ຽນແປງ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ headset ego
ການປ່ຽນແປງແລະການປຽບທຽບສັນຍານເຫຼົ່ານີ້ກັບ
ຂໍ້ມູນພາຍໃນເຄືອຂ່າຍ neural ພິເສດແລະ
ໃນທີ່ສຸດກະຕຸ້ນໃດກໍ່ຕາມວຽກງານຂອງມັນແມ່ນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ຫູຟັງຍັງມີກະດູກ
ການເວົ້າພາສາທີ່ໃຊ້ skull ຂອງທ່ານ
ເພື່ອສົ່ງສຽງເຂົ້າ ຫູ ຂອງທ່ານ
ແທນທີ່ຈະເປັນການວາງ earbud
ໃນຊ່ອງທາງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ຮູ້
ໂລກ ພາຍນອກ ໃນຂະນະທີ່ໃສ່ ມັນຢູ່
ປັດຈຸບັນຫູຟັງ ມີ 16 electrodes
ແລະ wraps ປະມານ ຂ້າງຂອງໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີຢູ່ໃນຄາງກະໄຕໃນດ້ານຫລັງ
ຂອງຄໍແຕ່ ທີມງານໄດ້ເຫັນ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຈາກຕົວແບບທີ່ມີ ພຽງແຕ່
ສີ່ electrodes ຫມາຍຄວາມວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ໄດ້ກາຍເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍຈົນກ່ວາທີມງານມີ
ດໍາເນີນການທົດລອງຕ່າງໆລວມທັງ
ມັກຫຼີ້ນເກມ ຂອງ chess ໃນຂະນະທີ່ບອກ
ການ ເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ opponent ກັບ wearable ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ແລະໄດ້ຮັບຜົນຕອບແທນທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຍ້າຍ ເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ cheating ມີແຕ່ເປັນ
clear demonstration
ຂອງສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນ
ອຸປະກອນສາມາດເຮັດໃຫ້ນັກພັດທະນາຫຼັກສູດງ່າຍດາຍ
ກ່ຽວກັບໂຄງການ Aronoff Kapoor ກ່າວວ່າ
ຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ alter ego ແມ່ນການກໍ່ສ້າງ
ແພລະຕະຟອມຄອມພິວເຕີພາຍໃນທີ່ຮູ້ສຶກ
ຄືການຂະຫຍາຍພາຍໃນຂອງເຮົາເອງ
ປຶກສາຫາລືຄະນິດ ສາດ Patti Mayes
ເພີ່ມ ວ່າ headset ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາທັງຫມົດ
ປະໂຫຍດຈາກໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ
ອິນເຕີເນັດໂດຍບໍ່ມີການຖືກທໍາການປິດລ້ອມໃນ
ໂລກໂດຍການ ເບິ່ງລົງຢູ່ຫນ້າຈໍຫຼື
ສວມໃສ່ earbuds ທີ່ Starner Georgia
ວິຊາເຕັກນິກຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມີປະໂຫຍດຫຍັງແດ່
ການປາກເວົ້າທີ່ງຽບໆຈະຢູ່ໃນສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ສຽງບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຍິນ ຄົນທີ່
ຕົວຢ່າງ ໃນການເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຮາບລ້າວ
ແລະຜູ້ທີ່ອາດລວມທັງການທະຫານ
ພະນັກງານທີ່ອີງໃສ່ການປະຕິບັດມືມື
ການສື່ສານເມື່ອສຽງຈະອອກໄປ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືແມ້ແຕ່ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ບໍ່ ມີຄວາມສາມາດເວົ້າໄດ້ ເລີຍ
ໃນປັດຈຸບັນການປ່ຽນແປງຊີວິດແມ່ນ prototype ເປັນ
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າແລະບໍ່ສາມາດໃຊ້ເພື່ອ
ຊື້ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກ ສືບສວນໃນທີ່ນີ້
ອຸປະກອນຕໍ່ໄປກໍ່ຈະໃຊ້ເປັນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທລະສັບສະຫຼາດໃນມື້ນີ້ Wow
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ສຽງໃຫມ່
ຫຼາຍທີ່ແປກ ທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນີ້ ໃນ Toronto ເວົ້າວ່າ
ຫົກ ປີທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ມີ
ອາຈານຜູ້ທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີການອ່ານຈິດໃຈເພື່ອຄວບຄຸມ
ອຸປະກອນຮອບ ບ້ານແລະຈຸດປະສົງຂອງລາວ
ແມ່ນ ເພື່ອສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໄດ້ quadriplegic ຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງທີອາດ ເປັນ ພຽງແຕ່ເລື່ອງຂ່າວເລື່ອງ myth
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ່າວປອມບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນ ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ວ່ານີ້ໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ ດໍາເນີນການແຕ່ ນີ້ແມ່ນເປັນເອກະລັກທີ່ສຸດ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
ການເຮັດ ສໍາລັບ quadriplegics ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງນີ້ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຢູ່ໃນ coma ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ບາງ ປະເພດຂອງອຸປະຕິເຫດ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ທາງປາກ
ທ່ານແຕ່ວ່າມີການຄົ້ນຄ້ວາພຽງພໍທີ່ບ່ອນໃດ
ປະຊາຊົນ ມີ ມັນກໍານົດ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ coma ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ
ມີບາງປະເພດຂອງມັນ ສະຫມອງ
ແລະມີ ວິທີການຕິດຕໍ່ກັບ
ໃຜສັກຄົນທີ່ຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ເຫມາະສົມ
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ກ່ຽວກັບສະຕິປັນຍາ autism ຄື
ບາງຄົນທີ່ແນ່ໃຈວ່າ
ສານອະເຫມາະສົມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
fascinating ຢ່າງແທ້ຈິງ okay okay
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນດ້ານ ອື່ນ ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງອື່ນຂ້າງ Jeff ແມ່ນແລ້ວ
ດ້ານຊ້ໍາ yeah ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ hack ໃນ ຫຼື
ຖ້າທ່ານສາມາດຂຸດຄົ້ນແລະເຮັດຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນຂູດ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນນຸ່ງເສື້ອເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງຄິດທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ຈະບໍ່ເປັນຈິງ
ປະໂຫຍດແກ່ປະຊາຊົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄືແນວໃດ
ກໍລະນີ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບກະດູກ
ສຽງກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມສໍາລັບ
ຜູ້ໂຄສະນາ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ພັກຜ່ອນ
ຫົວຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນກັບ ປ່ອງຢ້ຽມພວກເຂົາ
ສາມາດຟັງໂຄສະນາໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ ສຽງດີແຕ່ມັນໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີການກະດູກຂອງກະດູກ ວ່າ ນີ້
ໃຊ້ ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາແປແລ້ວ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ຫົວຫນ້າຂຶ້ນກັບ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມັນສາມາດໄດ້ຍິນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີສະເຫມີໄປ
ເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ techno ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຈິງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍ ໄດ້
ການປ້ອງກັນ ນີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີສະເຫມີ gonna
ເປັນ ຄວາມກັງວົນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີອາດຈະເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ທາງລົບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ II ເບິ່ງ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືສິດທິນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າເມື່ອມັນເປັນໄປ
ຜູ້ບໍລິໂພກມີ ຈຸດລາຄາແມ່ນ
ບໍ່ outlandish ທີ່ມີ ຢູ່ສໍາລັບການ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກມັນ ແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແພງທີ່ໃຊ້
ການຂຸດຄົ້ນ ປະຊາຊົນແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດ ໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ຈຸດ ທີ່ດີ ແລະທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຝັນຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານນອນແລະທ່ານກໍາລັງ ຝັນ
ຄວາມຝັນຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ແຕ່ ມີຢູ່
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ວ່າ ນີ້ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນໃນທັນທີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ໂລກພາຍນອກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຄວາມຝັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບັນທຶກໄວ້ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດແລະສິ່ງນີ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ລົງ ຖະຫນົນຫົນທາງບໍ່ດີນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
hilariously ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວ ກັບເລື່ອງຂ່າວ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ຫນຶ່ງອາທິດ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາມັນແມ່ນມັນ
ອາດຈະ Microsoft ຫ້າມທ່ານສໍາລັບ
ພາສາການກະທໍາ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຖ້າ ທ່ານ
ມີຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງຄືແນວໃດ
ບໍ່ມີການກັ່ນຕອງຂອງທ່ານຈະດີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະຢູ່ໃນ George Orwell ຂອງ 1984
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍ ສຸດທ້າຍນີ້
ນີ້ປ່ຽນແປງ ໂລກແລະ ວິທີການ Sasha
ນີ້ຈະປ່ຽນແປງຢ່າງ ງຽບໆຂອງ John Krasinski
ເຮັດ ໃຫ້ຮູບເງົາພຽງແຕ່ ໄດ້ກ່ຽວກັບການເປັນ
ການ ປ່ຽນແປງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ retro
ນັກຂຽນໂປລແກລມອາດຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພິຈາລະນາຄືນອີກ
ຄໍາສັ່ງ Beep Linux ເປັນກິດຈະກໍາຫຼື
ກ້າວຫນ້າແຈ້ງເຕືອນຫນຶ່ງໃນບັກທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບການບັນທຶກທີ່ເກີດໃນທ້າຍ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນເວລາທີ່
ຜູ້ນໍາໂຄງການ Debian Chris Lam ໄດ້ເອົາໄປ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພການແຈກຢາຍເພື່ອຈັດຕັ້ງການໃຫ້ຄໍາປຶກສາ
ວ່າສິ່ງປະໂຫຍດພຽງເລັກນ້ອຍ ມີທ້ອງຖິ່ນ
privilege escalating vulnerability the
ສາທານນູປະໂພກ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຕິດຕັ້ງຄໍາສັ່ງ
ຄວບຄຸມບັນທັດຄໍາສັ່ງການຄວບຄຸມຜູ້ໃຊ້
PC speaker or more usefully a program
ສາມາດທໍ່ ຄໍາສັ່ງອອກໄປ ຄໍາສັ່ງ
ເສັ້ນ ເພື່ອບອກຜູ້ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າແນ່ນອນວ່າ ເຄື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຍັງມີລໍາໂພງ beeper ທີ່ ເປັນ
ເພີ່ມຂື້ນແລະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວ ກັບວ່າເປັນຫຍັງປະໂຫຍດຍັງຄົງຢູ່
ມີຂໍ້ມູນຕັ້ງແຕ່ Beep ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ໂດຍຕົວຢ່າງ ມັນບໍ່ຍາກທີ່ຈະເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ບັນຫາໄດ້ກາຍເປັນ ຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງ ເຍີລະມະນີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແລະນັກຂ່າວ Hanna Box ຢູ່
ແຈ້ງເຕືອນບັນຊີ OSS SEC ຕື່ມອີກ
ບັນຫາໃນວັນອາທິດ Bach ລາຍຊື່
ຂໍ້ມູນການເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີສຽງ
ເປີດ ໄຟລ໌ທີ່ມັກ ຈະຂຽນເປັນຮາກ
ໂດຍຜ່ານການອະນຸຍາດໄຟລ໌ Debian ຂອງ
Rhonda Devine ຂຽນວ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການມີຢູ່ ຂອງໄຟລ໌ທີ່ປົກກະຕິເຊື່ອງໄວ້
ຈາກ ຜູ້ໃຊ້ແລະກ່າວວ່າຖ້າໄຟລ໌ມີ
ຜົນກະທົບຂ້າງຄຽງໃນເວລາທີ່ເປີດສຽງເບບອະນຸຍາດໃຫ້
ໂທຫາຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະສົ່ງຜົນຂ້າງຄຽງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜົນກະທົບ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດ
ເພື່ອ ເຮັດແນວ ນັ້ນຢາໂຄບ Wilk ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຊື່ ອຸປະກອນ ທໍ່ ແລະ tape ແມ່ນ
ບັນດາປື້ມບັນທຶກທີ່ ໄດ້ ຮັບຜົນກະທົບ ຍັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
overflow ຈໍານວນເຕັມແລະບັກ ໃນເພີ້ມ
ວ່າຄວນ ຈະແກ້ໄຂຕົ້ນສະບັບ
ອອກ ເປັນຜົນໄດ້ຮັບ Bach wrote beep ຄວນ
ອາດຈະຖືກຖິ້ມ ມັນຕ້ອງການທີ່ເຫມາະສົມ
ການທົບທວນລະຫັດແລະ ບໍ່ມີຈຸດຫຼາຍ
ກັບ ຄວາມພະຍາຍາມສໍາລັບເຄື່ອງມືເວົ້າກັບ
ລໍາໂພງ PC ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນວ່າເປັນເຫດຜົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ວິທີການສາມາດສຽງປິບມີດັ່ງກ່າວທີ່ຮ້າຍແຮງຂຸດຄົ້ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜໃຊ້
ມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນມັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ fathom
ວິທີການລະຫັດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
beep ລໍາໂພງໃຫ້ ການເຂົ້າເຖິງລະດັບ ຮາກ
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ຫຼົ້ມເຫຼວທີ່ໃຫຍ່
ມັນ ບໍ່ແມ່ນເລື້ອຍໆພວກເຮົາມີ ເລື່ອງຂ່າວ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງພຽງແຕ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
flabbergasted ນີ້ແມ່ນຊອບແວທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ລໍາໂພງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປເລິກ
ມັນ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ນີ້ ມີໃຜໃຊ້ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ພຽງແຕ່ນີ້
ການຈັດວາງມັນບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດຈັດວາງກໍາລັງຂອງມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີການ
ຜູ້ບໍລິສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້ໄດ້ໃຊ້
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ
beep ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນສຽງ beep PC speaker
ນັ້ນແມ່ນວ່າມັນເປັນສຽງທີ່ບໍ່ດີຕອນນີ້ Robby
ມັນເປັນສຽງແປກບໍ່ດີ ແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ
ທ່ານກໍາລັງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ການເວົ້າກ່ຽວກັບການມີຜູ້ຊາຍເປັນຄວາມຊື່ສັດແທ້ໆ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນນອນຢູ່ຄືກັບບໍ່ແກ້ໄຂການຂູດຮີດ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ທັງຫມົດເຊັ່ນ: ໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດ ສຽງລໍາໂພງ Beep ນີ້ອອກສຽງ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ບໍ່ປະໂຫຍດຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນແທ້ມັນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄືໄດ້ຮັບມັນເອົາແຂ້ວຂອງທ່ານແລະ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ beeps ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນະ
ເຮັດ ທັງສອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ບັນຫາແກ້ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານສາມາດ chew
ອາຫານທີ່ມີ ແຂ້ວ ປັນຍາຂອງທ່ານ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທັນທີທີ່ ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ທ່ານ
ຄວນເຕືອນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດຫມາກໂປມ ok
ວາງແຜນທີ່ຈະທົດແທນ Apple chip ຂອງ Apple
ເພື່ອທົດແທນ chip ຂອງ Intel ແລະຈະໃຊ້ມັນ
ລູກຄ້າ custom custom mac ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2020
ແຜນການໃຫມ່ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສ້າງສັນໃຫມ່
ແລະ ມີຊື່ສຽງທີ່ມີຊື່ວ່າ Collett kalamata
ເຊິ່ງຄາດວ່າຈະຊ່ວຍ Apple ທັງຫມົດ
ອຸປະກອນ ລວມທັງ iPhone ຂອງ Mac ແລະ
iPads ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ການລິເລີ່ມ kalamata ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຫມາກໂປມຂອງ
ທີມງານອອກແບບແລະວິສະວະກໍາຕ້ອງມີ
ການຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າເກົ່າຫຼາຍ ກວ່າ ອໍານາດແລະ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ປະຕິບັດ Apple
ແລ້ວກໍ່ສ້າງ chip ARM ຂອງຕົນເອງ
ວ່າມັນໃຊ້ໃນ iPhone iPad ເບິ່ງ
ແລະ ອຸປະກອນໂທລະພາບຂອງ Apple ຍ້າຍອອກຈາກ
ຊິບ Intel ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ Apple ກັບ freely
ປ່ອຍຮຸ່ນໃຫມ່ Mac ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ມີ
ລໍຖ້າ ຊິມໃຫມ່ຂອງ Intel ບໍລິສັດຈະ
ຍັງ ສາມາດຜະລິດລະບົບໃຫມ່
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ເວລາໃນເວລາທີ່ Intel
ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ chip ໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ
ການຜະລິດ ແຜນ mac chip ແມ່ນເວົ້າ
ຈະຢູ່ໃນໄລຍະຕົ້ນຂອງການພັດທະນາ
ແລະການຫັນປ່ຽນໄປທີ່ຫມາກໂປມໃນ
ຮາດແວແມ່ນຈະ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄອມພິວເຕີ້
ເຊັ່ນ MacBooks 12 ນິ້ວ ໃນຕອນຕົ້ນ
2020 ດັ່ງນັ້ນ Apple ແມ່ນ Apple ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ແລະບອກລົງ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີບໍ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ມັນແມ່ນ Intel ຈະທົນທຸກທໍລະມານຈາກຂ້ອຍນັ້ນ
ສັບສົນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ ດີແລ້ວ Intel ຈະບໍ່
ທົນທຸກຖ້າ Apple ຖອນຕົວ ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ
ປະລໍາມະນູ ໃນ Intel ແມ່ນບໍລິສັດປະກົດການຫນຶ່ງ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ສຸດແມ່ນນີ້ຈະມີ
ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາອາດຈະເປັນແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໄປທໍາລາຍບໍລິສັດແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ Apple ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການເຮັດ
ຮາດແວ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເອງກໍ່ເຮັດທຸກຢ່າງ
ໃນເຮືອນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ
ເພື່ອນທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ Apple ທີ່ ລາວໄດ້ສິດທິບັດ
ພັດລົມເຢັນຄວາມຮ້ອນໃຫມ່ຄືລາວມີນີ້
ທີມງານຂອງສີ່ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາມາເຖິງ
ມີວິທີໃຫມ່ຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ Apple ບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງອື່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສິ່ງຂອງຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບໍ່ ໄດ້
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ສິ່ງຂອງຂອງໃຜສໍາລັບສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ກໍາແພງດັ່ງກ່າວປະມານຂອງເຂົາເຈົ້າ
sandbox ແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດ ຫລິ້ນກັບຂອງພວກເຂົາ
ດິນຊາຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ Apple ຕັດສິນໃຈປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປ
ຫຼິ້ນ ກັບ ດິນຊາຍຂອງເຂົາເຈົ້າແລະທີ່ ບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ Apple ອື່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Apple ເຮັດ ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົກຕະລຶງໂດຍມັນບໍ່ມີໃຜຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ມັນຈະ ຂັບລົດລາຄາຂຶ້ນ Marsh
ຜູ້ຊາຍເຕືອນພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ວ່າມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Apple ຈະເປັນຮ້ອຍເປີເຊັນ
ແທ້ໆມັນກໍ່ສ້າງ
ລະດັບທັງຫມົດຂອງການຕໍ່ເນື່ອງຂອງຖ່ານກ້ອນທີ່
ບໍ່ມີໃຜ ຈະສາມາດຂັດຂວາງ ໄດ້
ເພາະວ່າຖ້າ Apple ທີ່ທ່ານຮູ້ ໃນປີ 2020 ແມ່ນ
ຢ່າງ ດຽວກັນພວກເຂົາເຮັດມັນທັງຫມົດ
ຕົວເອງ ໂດຍການຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ຢູ່ພາຍໃນ sandbox ທີ່ ເຂົາເຈົ້າມີ
ປ້ອງກັນຈາກ ບໍລິສັດອື່ນໆທີ່ວ່າ
ໄປ ທາງຂວາມືແລະຖ້າ Intel ເຄີຍຊຸ່ມ
puffs Apple ຈະຢູ່ໃນບັນຫາແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນ ການຢືນຢູ່ຄົນດຽວ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຖືກປົກປ້ອງໃນ ນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມີບັນຫາ ກັບ Apple ແລ້ວ
ສາມາດໄປ ສູບນ້ໍາໄດ້ ເພາະມັນເປັນພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ຕໍານິຕິຕຽນຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ແນ່ນອນ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນ ຄືພວກເຮົາ
ຊື້ແບດເຕີລີ່ທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຂັບລົດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດ ລາຄາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ໃນ ປັດຈຸບັນປະຈຸບັນປະຊາຊົນຖືກຈໍານອງ
ເດັກນ້ອຍໃນ ການຊື້ iPhone ໃຫມ່
ປະຊາຊົນແມ່ນມີຊື່ສຽງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດ
ເຈົ້າຮັກເລື່ອງນີ້ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ໄປ Apple
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ Peter carve carve Roy W
Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ sasha
Rickman
[Applause]
[ເພງ]
[ເພງ]
