ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຕອນທີ່ 271 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບສໍາລັບວັນອັງຄານ
27 ຂອງ ເດືອນພະຈິກ 2012 hey hey ບໍ່
Christa ອາທິດດີຄວາມຄິດທີ່ດີໃນແຖວ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຫຼາຍເກີນໄປ Christa ຫຼື
ຊາວຄຣິດສະຕຽນພຽງພໍທີ່ຈະດຸ່ນດ່ຽງອອກ
Robbie ມັນຄ້າຍຄືຄຣິ Thomas ປະເພດ
ຂອງຄືກັນກັບວ່າ JJ ຂ້ອຍມັກວ່າແນວໃດ
ທ່ານ ເຮັດ ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ງາມທີ່ຈະມີ
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຫັນຫຼາຍທີ່ ເປັນມິດ
ຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາຕອນນີ້ເວົ້າວ່າ hi
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາມີ incredible
ສະແດງແຜນການຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ whoo-whee ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາ
ຢູ່ບາງຮາດແວໃຫມ່ຈາກຄວາມຮ້ອນ
ໃຊ້ເວລາ TT ຍົກເວັ້ນສາຍຜະລິດຕະພັນ
ພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄຽງຄູ່ກັບການ BMW ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເງົາທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນມີຄຸນນະພາບສູງ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ໄປ
ໂດຍຜ່ານການຕໍ່ມາໃນການສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວໄປສູ່ບ່ອນທີ່ ວັນຄຣິດສະມາດ
ລະດູການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ya ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຫຼາຍກວ່າ tonight mm-hmm ຫຼາຍ
ໄປ ໃນຕອນກາງຄືນ wowza yeah ຖືສຸດ
ຖົງຕີນ ຂອງທ່ານ ດີທ່ານຢາກຈະໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວທີ່ທ່ານເພີ່ມເຂົ້າມາ
ວ່າບັນຊີລາຍຊື່ຍາວຂອງສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍ
ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວຈະມາເຖິງວິທີທີ່ສາມາດມີ
ອາດຈະມີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ ມັນພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນນັບເຖິງສາມຫ້ອງຂ່າວ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ crowdfunding ແມ່ນ Kickstarter
ຖືກກ່າວຫາສໍາລັບການໂຄສະນາຂອງມັນໃຫມ່ 3d
ພິມຊື່ໂດເມນ pakistan pakistan
hack ໄດ້ o ເກືອບ 300 ເວັບໄຊທ໌ລວມທັງ
ກູໂກ Apple ebay ແລະ Yahoo ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ bug
ໃນໂຮງແຮມເອເລັກໂຕຣນິກປະຕູ locks ເຮືອນ
ຂໍໂທດນໍາຂໍ້ຜິດພາດໃນປະຕູໂຮງແຮມເອເລັກໂຕຣນິກ
locks ມີພວກເຮົາໄປໄດ້ຮັບການ ຂູດຮີດແລະ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອລັກ ຈາກບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງໂຮງແຮມ
ferie minecraft ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຊ່ວຍ ທ່ານ n
ໂຄງການຟື້ນຟູ
nintendo ຂອງ suddenly pulled mini wii
ຈາກໃບຂອງຕົນແລະມັນ hits ການາດາ
ຊັ້ນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດວ່າ
ສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນອີກປະມານອາທິດໃຫມ່ mm-hmm
ຕິດປະມານຮູບດາວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ hey ໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໃນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ແນ່ນອນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄວາມຮັກຫ້ອງສົນທະນາ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ ມີໃຫ້ເຮົາເວົ້າວ່າດີ
ບາງຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາວິທີການ
ມີ ya Whoo ມີສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ Raven
Lords rapper nua Mike 55 Maxwell 6307
ບໍ່ FR e ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນເບິ່ງຈາກ
tonight Carly nice to see you jot mm-hmm
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ສີແດງຫນຶ່ງກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມ magic ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
John ແລະ Carly ແລະບໍ່ໄດ້ຟຣີແລະ rapper
ແລະ RD Blair ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ສຽງທີ່ມັນຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າຕົວຈິງແມ່ນວິທີການສະແດງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ນາງມີສຽງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່ານາງຮູ້
ແຕ່ II ສາມາດເຮັດໃຫ້ສຽງດີກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽງຄືແມ່ຍິງ Oh ມີທ່ານ
ພະຍາຍາມ hey ສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ ມືຖື
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນດຶງເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ
m dot cat5 TV ກວດເບິ່ງ ວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້
ສະແກນວ່າລະຫັດ QR ເພື່ອນໍາມັນຂຶ້ນ mcap 5
ໂທລະພາບແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິໃນອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ
ຍັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຢາເມັດສະນັ້ນວິທີການ fantastic
ການຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າທ່ານມີທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບ ເມັດ 10 ນິ້ວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ m.com ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ອໍານວຍການສະເຫມີລືມ
ເພື່ອເຮັດແນວນີ້ສະເຫມີ oh um ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນໄດ້ຮັບເຕັກໂນໂລຢີ
ນີ້ແລະ ສະມາຄົມສາກົນ
ຂອງສຽງອິນເຕີເນັດພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບບັດ postcards ທ່ານສາມາດສົ່ງ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາພວກເຮົາໃນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ຢູ່ທີ່ປ້າຍໂຄສະນາ 29 00 9 Barrie Ontario
ການາດາ l4n 7 w 7 ມັນຈະເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ເພື່ອໄດ້ຮັບບາງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫຼື ບັດວັນຄຣິດສະມາດຫຼື
postcard ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງພວກເຮົາ
ຄະນະກໍາມະການສົ່ງເສີມການທ່ອງທ່ຽວແມ່ນຊອກຫາຢ່າງເຕັມທີ່
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຊ່ອງມີໂຕນຂອງ
ຫ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຕັມໃຈທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ໃນຄະນະທີສອງຂະຫຍາຍກໍາແພງມັນ
ຈະເປັນ ຄະນະກໍາມະການກໍ່ສ້າງເຂື່ອນໄຟຟ້າທັງຫມົດແມ່ນ
ຈະມີຄະນະກໍາມະການສີ່ສີ່ຄະແນນ
ກ່ອນທີ່ຈະສິ້ນສຸດຂອງ ປີທ່ານຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສົ່ງມັນໃນພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນ ໄວ ກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຮາດແວໃຫມ່ຈາກ
thermaltake on purposefully being
evasive ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້
ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ chris
dewolfe krista ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ຈະກວດເບິ່ງ
ນີ້ອອກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະກຽມພ້ອມກັບຫົວຂອງທ່ານ
bangin ພຽງແຕ່ກ່ອນ Robbie ນີ້ດີ
ຫົວຫນ້າເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນປະເພດຂອງການເຮັດຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຫມົດທ່ານກໍາລັງປະເພດຂອງການເຂົ້າໄປໃນ
ມັນແມ່ນຫນູເກມ 10 ແມັດ
ຈາກ TT esports ເຊິ່ງເປັນຍີ່ຫໍ້ຈາກ
thermaltake ແລະພວກເຂົາ ກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ພວກເຮົາຮັກໃນລະດັບ
10 ສາຍຜະລິດຕະພັນຈາກ thermaltake
ລະດັບ 10 ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນແມ່ນໂດຍສະເພາະ
ຮາດແວທີ່ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຊອກຫາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດຂອງມັນ
ມີຄຸນນະພາບດີແທ້ໆແລະມັນກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າທ່ານຈະ ຄາດຫວັງຈາກ thermaltake
ກ່ຽວກັບການເປັນໂມຄະແລະແລະ
ກໍ່ ເຮັດວຽກດີກັບທຸກປະເພດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ ສ້າງ
spin ກັບ gamer ແຕ່ແນ່ນອນ ວ່າ
ທີ່ ບໍ່ຕ້ອງ ເປັນ gamer ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບຫນູທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງແລະທ່ານ
ເປັນຜູ້ອອກແບບກາຟິກຈະຢູ່ໃນສະຫວັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ມີການຕື່ນເຕັ້ນເລີຍເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດເກມມັນຍັງຈະໄປ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີຫນູນີ້ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຜ່ານໄປ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບນີ້ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເຫັນສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງດັ່ງນີ້ຂ້ອຍຮັບປະກັນ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ເຄີຍມີຢູ່
ໄດ້ຮັບການອອກແບບໃຫ້ ເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ unboxing ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍແລ້ວນີ້ແມ່ນພັກທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນລະດັບ 10 ແມັດ
ຫນູເກມໄດ້ຖືກອອກແບບໃນຄູ່ຮ່ວມງານ
ກັບ BMW ຄົນທີ່ເຮັດຕາຕະລາງຂອງຕົນ
ການອອກແບບທີ່ ເຮັດວຽກປະເທດສະເປນແມ່ນວຽກງານການອອກແບບມາຈາກ
BMW ໄດ້ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ມັນມີກັນແລະກັນ
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກພຽງເລັກນ້ອຍ wow ມັນແມ່ນໂອ້ຍເບິ່ງຢູ່
ອາລູມິນຽມນີ້ມັນທັງຫມົດເຄື່ອນຍ້າຍ ແລະ stuff
ອືມຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ Eddie ນີ້ເຖິງແມ່ນເບິ່ງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ gotta ເປັນ
ດີ ເພາະແພງ ແມ່ນດີທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເປັນວຽກທີ່ດີກັບທຸກ ລາຍລະອຽດ ນ້ອຍໆ
thermaltake ແລະການອອກແບບທີ່ເຮັດວຽກເປັນ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງເບິ່ງວ່າ
ທໍາອິດຂອງ thermaltake ທັງຫມົດສະເຫມີຄິດ
ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະກິນນີ້ໄປ
ພາກສ່ວນທີ່ດິນຂອງທ່ານມີພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
couch ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໃນການປະຕິບັດມັນໃນຢ່າງປອດໄພ a
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ປັບ
ຫນູພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້ ຄືນເຢັນ
ແລະຄູ່ມືແລະຮູບພາບ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າສິດທັງຫມົດໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນອອກມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນຫຸ່ນຍົນຂະຫນາດນ້ອຍໆມັນດີ
ຂອງແມ່ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍແລ້ວມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນມັນເປັນທໍາ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວບໍ່ robot ທີ່ດີເກີນໄປ ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນ
ແຕ່ ຫນູ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ
san ນີ້ຫນູນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນມີ 11
Krista ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ນີ້ອາດຈະດີກ່ວາທ່ານສາມາດຢູ່
ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການເບິ່ງດີກວ່າດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາມີ
ປຸ່ມຫນູມາດຕະຖານເລື່ອນໄດ້
ລໍ້ແລະ ມັນເປັນ clickable ເປັນກາງ
ປຸ່ມຫນູແຕ່ຢູ່ຂ້າງນີ້ແມ່ນເປັນ
ປຸ່ມມຸມມຸມຫຼາຍຫນຶ່ງສອງສາມ ສີ່
ຫ້າປຸ່ມກົດປຸ່ມທີ່ນີ້ປຸ່ມນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Wow ແມ່ນທັງຫມົດ
programmable ມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດລະຄັງແລະ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນເຢັນມັນ ກໍ່ຄືກັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວິທີການທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນ
ແລະວຽກງານການອອກແບບໄດ້ພັດທະນານີ້
ຫນູໂດຍສະເພາະມັນເປັນບ້າໃນເວລາທີ່ມັນໃນເວລາທີ່
II ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ gamers ແທ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຈະທໍາທ່າວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວເກມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກອອກແບບຫຼາຍຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພົບວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຫນູສໍາລັບ gamers ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານຂອງທ່ານມັນເປັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານແຕ່ gamers ບໍ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນ
ຜູ້ອອກແບບທີ່ ຫນູສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າພຽງເລັກ ນ້ອຍ sweaty ແລະປະເພດຂອງ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ບໍ່ສະບາຍໃຈບໍ່ຢາກ
ຍອມຮັບມັນແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ລະດັບ 10 ລະດັບນີ້ ຫນູ 10 m
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີພຽງແຕ່ມັນ ບໍ່ມີ
ການລະບາຍອາກາດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ຢູ່ເຮືອນນີ້ແມ່ນບໍ?
ລະບາຍອາກາດແລະເປີດກວ້າງສໍາລັບ airflow ແຕ່
ເພາະວ່າມັນເປັນຮ່າງກາຍອາລູມິນຽມທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາລູມິນຽມຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບບ່ອນທີ່ຄວາມຮ້ອນແລະ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ປະເພດຂອງການດູດຊຶມແລະແຕ້ມ
ຄວາມຮ້ອນຢູ່ຫ່າງ ຈາກມືຂອງທ່ານແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນກໍ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກການນໍາໃຊ້ມັນຮູ້ສຶກ
ດີຫຼາຍທີ່ທ່ານບໍ່ ຮູ້ສຶກຄື
ເຫື່ອອອກໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຫນູແລະສຽງທັງຫມົດແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຈະມີເຫື່ອອອກຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ມັນມີລັກສະນະເຢັນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະໄດ້ຮັບ Krista ທີ່ຈະສຽບໃສ່ມັນ
ສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດ ແຕ່ yeah ມີ
ພອດ USB ຢູ່ດ້ານຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ຮັບ ແມວພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງຫນ້າຫວາດສຽວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ກ່ຽວກັບ d ລະດັບສູງຂອງໂອ້ຍແມ່ນມັນ
ກໍ່ ເປັນວຽກທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ກິນ ນີ້ທ່ານເອົາໄປທີ່ດິນຂອງທ່ານ
ພາກສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນມັນກໍ່ມີ
ມີ ຄຸນນະພາບທີ່ດີ ແທ້ໆ ທີ່ຂ້ອຍອາດຈະທໍາລາຍມັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍມັນມັນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍເສຍຊີວິດ
ໄດ້ເຮັດວຽກອອກໄປໃນຂະນະທີ່ ມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ ມົມມົມມົມມົມມົມມມຂ້າງຂ້າງນີ້
Krista ເຮືອນ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເສຍໃຈນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
Mac ມັນ 80 200 DPI ແມ່ນຫຍັງ 80 200 DPI ບໍ່
ແລະ ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເລືອກໄດ້ເຖິງ 800 DPI
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ 5000 ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຈິນຕະນາການແນວໃດ
ວ່າແມ່ນທີ່ເຄັ່ງຄັດແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຫລດນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ: ຫນູຂອງການກວດພົບມັນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫຼັບກັບ ຫນ້າຈໍຂອງ christa ແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງຕົວຈິງຈາກ
ຫນູ DPI ຂອງຫນູຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ສະຫຼັບການປ່ຽນແປງນີ້
Wow super easy mm-hmm ໃຫ້ວ່າ a
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ ວ່າຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍກົດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນ , ເຕັກໂນໂລຢີສູງ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ເຖິງ 800 DPI ເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ເກີນໄປ
Crazy ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນກັນ
ມັນມີການສະຫວ່າງຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ຢູ່ເຮືອນເຂົາເຈົ້າເຫັນວ່າ camp ສີມ່ວງ
ສີມ່ວງທີ່ມີສີມ່ວງມັນເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
ສີມ່ວງແມ່ນພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການເຫຼົ່ານີ້
ໄຟມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສັງເກດເຫັນແຕ່
ມັນເປັນສະໂມສອນມັນເປັນຫຼາຍເຢັນຫຼາຍແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແມ່ນຈະນໍາເອົາຂຶ້ນ
ທ່ານຢູ່ໃນເມນູເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
thermaltake TT but super hold sensitive
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຕັ້ງມັນສູງ
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນ ເຕະທີ່
ແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດຖ້າມີສອງຫຼາຍເກີນໄປ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຢັນຢູ່ໃນນີ້ເມື່ອ ທ່ານ
ແນ່ນອນຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ
ຈະສອນ krista ວິທີການນີ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ກໍານົດໃຫ້ 5,000 DPI ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນ
ປ່ຽນມຸມເບິ່ງຂ້າງໃນສີແດງ
ຕົວຊີ້ວັດທີ່ເປັນຕົວຊີ້ວັດ DPI ຕົວຈິງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດງານ ຢູ່
ຄວາມລະອຽດຕ່ໍາໃນປັດຈຸບັນບໍ່
ຫນ້ອຍທີ່ລະອຽດອ່ອນສະນັ້ນພະຍາຍາມໂອ້ຍ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງດີໃນປັດຈຸບັນ okay ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ເຖິງວ່າ
ຄົນຂັບເບິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປເຖິງສະນັ້ນ
ຢູ່ທາງເທິງທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງແລະເລືອກຮູບແບບແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລືອກເອົາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ christa ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບປຸ່ມຕ່າງໆທີ່ກ່ຽວກັບຫນູ
ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ yeah ເບິ່ງປຸ່ມຢູ່ໃນ
ຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຫຍັງຂື້ນວ່າການໂກນສີພາຍໃນ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ ຄືກັບສີຟ້າສົດໃສ
ໃນປັດຈຸບັນແລະໂອ້ຍແລະ ວ່າໄປສີເຫຼືອງ ah ມັນ
ລໍຖ້າສະນັ້ນທ່ານ ຄິດວ່າ ມັນເປັນ gimmick
ແຕ່ກໍ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນເກມຫຼື
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ຕ່ອນໂດຍສະເພາະ
ຊອບແວໃນປັດຈຸບັນຫນູແມ່ນສາມາດ
ຈື່ 5 ເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍກົງ
ໃນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມີຢູ່ໃນຫນູ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລືອກເອົາໂປຼແກຼມມັນ
ເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆທີ່ຈະເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ແທ້ ທີ່ມ່ວນພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່
ແຕ່ແລ້ວຖ້າ ຂ້ອຍໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້
ມັນເປັນສີແດງຫຼືຖ້າຂ້ອຍ ໃຊ້ມັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມັນສີຟ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ປະເພດຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາພຽງແຕ່ ໂດຍ glancing
ລົງຢູ່ຫນູ ແລະ ເບິ່ງສີ
ຍັງມີຮູບແບບການສູ້ຮົບທີ່ ເປັນປະເພດ
ຂອງການມ່ວນຊື່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຕາຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຫນໍ່ shoot ຫນໍ່ຂອງທ່ານ
ຍິງຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍແລະແສງສະຫວ່າງໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຕອບກັບໂອ໊ກຫຼືການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງທ່ານນັ້ນ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງມ່ວນແທ້ໆມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງມັນອອກ ເປັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ຫນູຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນແມ່ນມັນ
ເປັນຫນູທີ່ຊອກຫາຂະຫນາດໃຫຍ່ແທນທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍ
ຄັ້ງທໍາອິດ ໄດ້ຍິນ ມັນອອກຈາກຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າເບິ່ງກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ສະບາຍສໍາລັບມືຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອບໍ່ມັນຮູ້ສຶກວ່ານີ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫນູຂະຫນາດນ້ອຍຫນ້ອຍກວ່ານີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນູລໍ້ແບບ Logitech ມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ນ້ອຍແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ມີມື້ນີ້ມັນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າການອອກແບບຂອງມັນ
ແມ່ນ ດີສະນັ້ນມັນມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ທໍາມະຊາດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບມືທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນສະດວກສະບາຍມັນນ້ອຍລົງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂຽນມັນລົງເປັນ 185
grams ພຽງແຕ່ ໃຫ້ຄວາມຄິດແຕ່ວ່າມັນເປັນໂລຫະ
ຫນູນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງຂອງໂລຫະສະນັ້ນເຢັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍສິ່ງຂອງທ່ານ
ແລະປຸ່ມຢູ່ຂ້າງແມ່ນທັງຫມົດ
ມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຕັ້ງໄວ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງ
ທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ ມີສິດທີ່ມີຢູ່
ພວກເຂົາງ່າຍຕໍ່ການເຂົ້າເຖິງໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງ ຈາກ
symmetry ຂອງ ຫນູທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ແລະ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ການຄິດ ກ່ຽວກັບແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການອອກແບບຊ້າຍມືຖືແມ່ນ pretty
ປະສົມກົມກຽວນອກເຫນືອຈາກປຸ່ມຂ້າງລຸ່ມ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານຖືກຊ້າຍ, ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ມືຊ້າຍມັນຮູ້ສຶກຄືກັນ
ສະດວກສະບາຍບັນຫາພຽງແຕ່ວ່າທ່ານ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນເປັນບຸກຄົນທີ່ຊ້າຍມືແມ່ນວ່າ
ນີ້ສະ ຫຼັບ ຫ້າ ສະຫຼັບໂດຍສະເພາະ
ປຸ່ມ ທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນທ່ານ ອາດຈະເຮັດວຽກທາງຂອງທ່ານ
ໃຊ້ ສີບົວຫຼືໃຊ້ມືອື່ນຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ໂດຍສະເພາະນັ້ນ
ວ່າຈະຖືກນໍາໃຊ້ ສໍາລັບທ່ານ
ການປ່ຽນແປງ dpi ຂອງທ່ານ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເປັນ
lefty ມັນ ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຮັບວ່າ
ປຸ່ມອອກຈາກວິທີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃສ່
Krista ໄດ້ບັງເກີດຂື້ນໂດຍບັງເອີນ
ເຖິງ 5,000 DPI ທ່ານຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ເປັນ lefty ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເປັນບວກ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ພິພາກສາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປ່ຽນແປງ
ມມ hmm ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້ນີ້ແມ່ນ
ລະດັບ 10 m ເກມຫນູຈາກ TT esports
ພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ ເຫັນພວກເຂົາຢູ່
Amazon ເຖິງແມ່ນວ່າທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ພວກເຂົາກໍາລັງປົກກະຕິພາຍໃຕ້ການເປັນຮ້ອຍໂດລາ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ລະດູການວັນຄຣິດສະມາດຈະມາເຖິງ
ທ່ານອາດ ຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີບາງຢ່າງ
ມີຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມີປະມານຊາວໂດລາ
ການຫຼຸດຜ່ອນໃນ amazon ສິດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຫນຶ່ງແຫຼ່ງຫນຶ່ງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ລະດັບ 10
m gaming mouse ຫຼືພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 TV ກວດເບິ່ງບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 271 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານແນ່ນອນໄດ້ຮັບ
ນີ້ ຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານ
ແມ່ນ gamer ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ຖ້າວ່າຜູ້ອອກແບບກາຟິກຂອງທ່ານແລ້ວແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງດຽວກັນແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສະດວກສະບາຍ ບໍ່ມີມັນກໍ່
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຊອບ ທີ່ດີງາມທີ່ສໍາລັບ
ສໍາລັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາປາກກາຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກລາວເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
mindful ນີ້ແມ່ນປຸ່ມ Z ທີ່ນີ້ okay
ແມ່ນ dpi ຂອງທ່ານຂຶ້ນແລະລົງດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທຸກຂີ້ຮ້າຍ
ແຕ່ມີທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ oh
ມັນເປັນເມຍປົກກະຕິທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າມັນສາມາດປັບໄດ້ເຊິ່ງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາຄິດວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າມືຂອງທ່ານແມ່ນ
ມີຂະຫນາດຫຼືຮູບຮ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມັນ ມາ
ມີທີ່ສໍາຄັນ ແລະມີຄວາມສາມາດໃນການ
ຍົກແລະຫຼຸດລົງຫນູຂອງມັນເອງສະນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງຮູບຮ່າງຂອງ
ຮ່າງກາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ pivot
ມັນກໍ່ຊ້າຍແລະຂວາດ້ວຍ
ພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່ screw ຮູຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນມີການວາງແຜນການທັງຫມົດກໍ່ດີກໍ່ດີ
ຖືກອອກແບບແລະ
ຫມັ້ນຄົງຫຼາຍຫນູມີດັ່ງນັ້ນເປັນ
ລະດັບ 10 m ເກມຫນູຈາກ thermaltake
ຈະ ໃຫ້ທ່ານມີປາຍເລັກນ້ອຍພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ຫ່າງຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການໃຫ້ ວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນປີນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຫຼຸດລົງ ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະ
ວ່ານັ້ນແມ່ນລາງວັນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ທຸກຄົນຂອງ desk hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຈະ
ທ່ານຈະຫວັງວ່າຈະ ມີແຕ່
ແນ່ນອນວ່າ ກວດເບິ່ງມັນອອກ yep ທັງຫມົດສິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ,
ພຽງແຕ່ເຢັນເກີນໄປມັນຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະມັນເປັນ
ຫນູເລເຊີເກີນມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເບິ່ງ ລຸ່ມນີ້
ບໍ່ມີມມມມມມມມມມ - ບໍ່ມີແສງສີແດງ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືວ່າມັນແມ່ນມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ດ້ານໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເມັດໄມ້ນີ້ດີແທ້ແທ້ໆ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ pad ຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບການຍາວແຕ່ແຕ່ແລ້ວ
ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງເມື່ອ ທ່ານໃຊ້
ເມັດມັນມັນແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານໄດ້ໃຊ້ແທັບເລັດຂອງທ່ານ
ຫນູຫນູແຕ່ດ້ວຍສິ່ງນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້
ສິ່ງໃດແດ່ສະນັ້ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການໃນ
ການປັບປຸງຕາຕະລາງ hey ເຢັນ ເບິ່ງ 80 200 DPI
ວ່າ Crazy mad ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ມີຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ຢ່າລືມຢ່າລືມ cat five dot ໂທລະພາບ /
ຫນູ ກວດສອບ ວ່າອອກໄປຫາທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງບາງ stumper ຂອງບາງ
ຄໍາຖາມໂອ້ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ ຢູ່
ຕັ້ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນທີ່ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ທັງຫມົດສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງຈາກ T 0 b 33 ເວົ້າ Hi Robbie ແລະ
Krista ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
bothering me leet ເວົ້າຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເສຍຊີວິດເທື່ອທີ່ຮ່າງກາຍເຊື່ອງໄວ້ບໍ່ມີ
ບັນຫາ yep ທັງຫມົດທີ່ມີການແກ້ໄຂບໍ່ດີໂອ້ຍແລະ
ມີສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍປ່ອຍອອກມາເມື່ອຂ້ອຍບອກ
ທ່ານ ກ່ຽວກັບມັນຫ້າເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນ
ຖືກມອບ ໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງແລະມັນເປັນສີ່
ປີເກົ່າປະມານເມື່ອມັນກົດມັນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີການ ກົດແປ້ນພິມຢ່າງວ່ອງໄວຕໍ່ ສອງສາມສາມຊົ່ວໂມງແລະ
ມັນໄດ້ແລ່ນ ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະມັນ bsod ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ຫນ້າຈໍ ສີຟ້າ ຂອງການເສຍຊີວິດ
ເມື່ອ Windows ເປີດຫນ້າຕ່າງທັງຫມົດແລ້ວ
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລ້ວວິທີການຊື່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີ hmm ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ubuntu
ໄດ້ crashing ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ realized ວ່າໂດຍ
ໄມ້ຫນຽວ 2 gigabyte ແມ່ນເສຍຊີວິດນັບຕັ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງ
ການເສຍຊີວິດຫຼື crash ແຕ່ວ່າ HD ຍັງບໍ່ວ່າ
faint click ທຸກໆສອງສາມຊົ່ວໂມງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຫລດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນການຂັບລົດ
ມັນ ກໍ່ເວົ້າຂ້ອນຂ້າງນີ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຂງ
ຂັບລົດເສຍຊີວິດຫຼືມີ ອາຍຸ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ໄວ້ວາງໃຈ ມັນກັບຂໍ້ມູນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີໄດສໍາຮອງທີ່ໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະເຮັດໄດ້
backup formatted this hard drive so many
ເວລາແລະຍັງ ບໍ່ຕາຍຂໍໂທດນໍາ
ຄໍາຖາມ Crazy ອື່ນມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍມີ Toby ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄວ້ວາງໃຈໄດທີ່ແນ່ນອນວ່າ
ຫົວເຂົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານຮູບພາບໃນໃຈຂອງທ່ານເປັນ
ບັນທຶກ LP ເກົ່າຄືກັບ ຜູ້ນ ບັນທຶກ
ແລະເຂັມທີ່ໄປທົ່ວແລະເວລາ
ທ່ານສາມາດບັນລຸໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ ການບັນທຶກມັນ slaps
ແລະກະດູກ bom-bom-bom ທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຮາດດິດຂອງທ່ານ
ມັນມີມັນເປັນດິນສະນະແມ່ເຫຼັກ
ທ່ານໄດ້ຫົວນີ້ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ປະມານວ່າການ ເຄື່ອນຍ້າຍໄປນັ້ນ
ດ້ານນີ້ເປັນພື້ນຜິວຂອງມັນເອງ
ຍ້າຍໃນ motion ວົງແລະໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
tapping ເຊັ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຍິນວ່າສຽງທີ່ຫຼົງໄຫຼນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນການຕີກະບອກຂອງ
ຂອງຂັບຫຼື ພາຍນອກຂອງ
ແຜ່ນທີ່ບໍ່ຄາດຄິດທີ່ຈະເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນອາດຈະເປັນ ວ່າມີການຂາດແຄນ
ຂອງການເຊື່ອມໂຍງໃນເວລາທີ່ຫົວແມ່ນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະອອກໄປ ຖ້າມີຈຸດທີ່ແນ່ນອນ
ຂັບລົດທີ່ວ່າບໍ່ດີວ່າມັນ
ຂ້າມໃນໄລຍະແລະມັນເຮັດ ມັນໄວ
ວ່າ ມັນ hits spindle ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ດີທີ່ ຈະມີແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ປົກກະຕິແລະມັນອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂັບໄດ້
ແມ່ນການລໍຖ້າການລົ້ມເຫຼວທີ່ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະ ລົ້ມເຫຼວ ໃນປັດຈຸບັນຫຼືບໍ່
ບໍ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ປີອື່ນ ຫຼືບໍ່ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສະຖານະການເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ດີ
ສະຖານະການແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ໄວ້ໃຈມັນມັນ
ຄືຖ້າລົດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ເພື່ອປ່ຽນ ນ້ໍາມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄປແລະ ທ່ານ
ປ່ຽນນໍ້າມັນທີ່ທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າແລະ
ຫວັງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ລະເບີດໃສ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືຄົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ Mike Shaw
ທີວີກໍາລັງເວົ້າເຖິງຮາດດິດຂອງທ່ານ
tick tock Assange switch to a SSD but
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍລາວ ໄດ້ຮັບການເຕືອນວ່າ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ slapped SSD ຈະເປັນທັງ
ເຮັດວຽກມື້ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົ້ມເຫລວຕໍ່ໄປ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ບານ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ເກມແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນຫ້ອງສົນທະນາບາງຄົນ
viewers ໄດ້ຖືກຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຄືກັນກັບ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ເລັກ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຮ້ອນໃນລະດັບ 10 m ເກມຫນູເກມ
ນີ້ pires Rock ແມ່ນຖາມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນ DPI ຂອງຕົວມັນເອງໄດ້
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານສາມາດ ນໍາເອົາຄົນຂັບລົດຂ້ອຍໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ຈະກັບ ຄືນໄປບ່ອນວ່າ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດຕາມປົກກະຕິແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການເຮັດວຽກນີ້ແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ມັນໄປບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ໄປມັນຈະເປັນ
ພາຍໃຕ້ໂຄງການທັງຫມົດແລະພາຍໃຕ້ການທັງຫມົດ
ໂຄງການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລາວ ບໍ່ແມ່ນ
ຊາວຫນຸ່ມ Windows TT TT esports TT ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກ່ຽວກັບລໍຖ້ານາງເຫັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຕໍ່ຕ້ານຫຼາຍທີ່ສຸດໄປໃນລະດັບ 10 m ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ah ມີທ່ານໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບໂປຼໄຟລ໌ຂອງທ່ານທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃນ
ໂປຼແກຼມຕົວເອງໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ການຄຸ້ມຄອງໂປແກຼມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງທ່ານຮູ້ ໂປຼໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ການປະຕິບັດຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
DPI ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນລະດັບ dpi ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຕົວ ກະຕຸ້ນຄວາມໄວ double click ຂອງທ່ານ
speed scroll speed and liftoff
ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ອັດຕາການເລືອກຕັ້ງແມ່ນທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນການເຈັບປ່ວຍເປັນພັນໆມັນເຈັບປວດ
ເຊິ່ງແມ່ນ incredible 500 Hertz 250 Hertz
ຫຼື 125 hertz ສະນັ້ນມັນບໍ່ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ໂອ້ຍໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ pyrus
ມັນບໍ່ຄືກັບ ວ່າທ່ານ ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
X & Y DPI ແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເພື່ອສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງຢູ່
ດ້ານ​ເທິງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງທ່ານ XY ເປັນເອກະລາດ
ສາມາດແລະເບິ່ງ ທີ່ ມີ ex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຂ້ອຍເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕອບຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າ
ຄໍາຖາມຫຼັງຈາກນັ້ນ rock pyrus ແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນເອກະລາດຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນວິທີການທີ່ເພື່ອໃຫ້ເປັນທີ່ເປັນ
ເປັນຄຸນສົມບັດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈະສາມາດ ຕັ້ງຄ່າໄດ້
DPI ສູງຂຶ້ນແລະລົງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊ້າຍແລະຂວາສໍາລັບຕົວຢ່າງ ii ເຢັນ ໃນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບທີສາມທີສາມ
shooters ບຸກຄົນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ spin ປະມານ
ຈິງໄວແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ ຈະສາມາດ
ຊອກຫາແລະດາວນ໌ໂຫລດຊ້າລົງດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດດັດແປງໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງດີຂ້ອນຂ້າງມາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດອອກຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ຕອບຄໍາຖາມ ນັ້ນແລະຍິນດີທີ່ຈະເຫັນ
ວ່າທ່ານຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ thermaltake ແມ່ນ
ຄິດວ່າ ມັນທັງຫມົດ kudos ດີທີ່ຈະເຮັດ
thermaltake cat5 TV / ຫນູສະນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ຄົນເຢັນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກຮົງ
Kong Ching ເວົ້າວ່າ Hi Robbie ແລະເປັນເຈົ້າພາບເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບ ມັນ ມີສາມສ່ວນ sda1 sta
ເປັນຫ້າແລະ SD ມີຫົກ ubuntu ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງໃນ SD ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
windows XP ໃນ Oracle VirtualBox
ຊອບແວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສະບັບ Windows ຂອງ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ virtual ແຂງ
ແຜ່ນດິດໄຟລ໌ VHD ໃນ partition SD ເປັນ ຫ້າ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນລະບົບ virtual ນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດ mount SD ໄດ້ ຫ້າແລະ SD ໃນ ຫົກ
ພາກສ່ວນໃນປ່ອງຢ້ຽມແທນທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ແຟ້ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນບັນທຶກທີ່ນີ້ວ່າ
ເວົ້າໃນ ລະບົບ bluetooth ຂ້ອຍອອກມາຢູ່
SDA 5 ແລະ SD ມີ 62 ໂຟນເດີ / mount /
d yeah sda1 SDA ໄປ SDA ຫ້າຢູ່ທີ່ SDA 6
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກລໍາບາກ
ຂັບລົດແລະລາວໄດ້ແບ່ງປັນມັນເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ຕ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຈິດໃຈໄດ້ ດີມັນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍມີ Hong Jang ຄືກັນກັບເຈົ້າ
ກໍາລັງພະຍາຍາມໃຫ້ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງເຂົ້າເຖິງຮາດໄດວັດຖຸດິບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ virtual
ຂັບລົດແຂງແລະສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ເຄື່ອງ virtual ແມ່ນ virtual ເປັນ
ເຄື່ອງໃຊ້ຮາດແວເສມືນ
ສະນັ້ນຮາດດິດ virtual ກໍ່ແມ່ນໄຟລ໌
ສຸດຂັບແຂງທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່ ວ່າ
ເຄື່ອງ virtual ເຂົ້າເຖິງການຕັ້ງຄ່າ
ການເຂົ້າເຖິງຕົວຈິງກັບຮາດ ໄດຕົວມັນເອງ
ການຂັບລົດທາງດ້ານວັດຖຸດິບແມ່ນເຮັດໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບ virtualbox ມັນເປັນພຽງແຕ່ນີ້
ສຸດທ້າຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມກົດດັນ
ພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກ ທ່ານວ່າມັນຫຼາຍ
ເຫດຜົນອັນຕະລາຍທີ່ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ກໍ່ ເຮັດແບບງ່າຍໆ
ສໍາລັບທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ
SDA 5 ເປັນ hard drive ຈິງແທ້ນັ້ນເວົ້າວ່າ
ການຂັບ e ສຸດ ທຶກຜູ້ເຂົ້າ Windows ຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ mount ວ່າ
ໃນລະບົບ Linux ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບສອງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ກໍາລັງເຂົ້າເຖິງ
ນີ້ ຂັບເປັນ hard drive ດິບບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງຮູ້ວ່າຄົນອື່ນມີແລະ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າພາສາ ພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໂຊກດີຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບທັນທີ
ຂໍ້ມູນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງທັນທີທັນໃດແລະວ່າ
ປະເພດຂອງສະຖານະການສາມາດເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໃນປະເພດຂອງສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ເຄີຍແນະນໍາໃຫ້ປະຈຸບັນວ່າ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍມີເສມືນໂດຍສະເພາະ
ສະພາບແວດລ້ອມສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
raid 5 ຫນ່ວຍທີ່ເປັນໄດຂໍ້ມູນ
ຫຼືຂັບການເກັບຮັກສາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເປັນຜູ້ເຂົ້າພັກແລະເຂົ້າເຖິງນັ້ນ
raid 5 ເປັນປະລິມາດວັດຖຸດິບດິບດິບດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນ
ກໍລະນີທີ່ມັນຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຕາມແບບນັ້ນ ແລະມັນແມ່ນມັນ
ຫຼາຍທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຮູ້ບໍ່ໃຫ້ແຕະຕ້ອງ
ໄດຈາກພາຍໃນ Linux host ແຕ່
ມັນອາດຈະເກີດຂື້ນວ່າມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຄົນຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ລະບົບທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງຮາກແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂຽນສິ່ງທີ່ຮາດໄດມັນ
ສາມາດສໍ້ໂກງປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ ແທ້ໆ
ລະມັດລະວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານມັນ
ນອກຂອບເຂດຂອງການສະແດງມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສອນທ່ານໃນໄລຍະ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນດຽວເປັນເວລາຫ້າຊົ່ວໂມງແຕ່ມັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄູ່ມືພາກສະຫນາມ virtual ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ມັນກ່ອນ ແລະຂ້ອຍໃຊ້ ມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ ມີຫຼາຍ
well versed at
ຢູ່ Linux ແລະຮາດແວແລະຮາດໄດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຄວາມສ່ຽງຫຼາຍ
ບົດທີ 9 ຂອງ ປື້ມຄູ່ມື virtualbox ໃຫ້
ພຽງແຕ່ ເຮັດ ctrl f ຄົ້ນຫາສໍາລັບ drive ດິບ
ແຜ່ນດິບທີ່ມີມັນແມ່ນການເກັບຮັກສາທີ່ທັນສະໄຫມ
ການກໍານົດຄ່າໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍວັດຖຸດິບ ແຂງ
ແຜ່ນຈາກຜູ້ເຂົ້າ ເບິ່ງດີໆເບິ່ງ
ການເຕືອນໄພການເຂົ້າເຖິງຮາດດິດດິບແມ່ນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານເທົ່ານັ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານ ຕ້ອງ ການໃຊ້ຕົວຕິດຕັ້ງແບບພິເສດ
ກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມຫຼືທຽບກັບສິດຂອງຄວາມຍາວປາ
ນີ້ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງນີ້ຫຼື
ການນໍາໃຊ້ ຂອງການກໍານົດຄ່າທີ່ບໍ່ທັນແຕກສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາໄປສູ່ການສູນເສຍ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ໃນ
ແຜ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍແມ່ນ ພວກເຂົາ ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບອກວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຢ່າພະຍາຍາມທີ່ຈະໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
ກັບການດໍາເນີນງານຂອງເຈົ້າພາບໃນປະຈຸບັນແລ່ນ
ລະບົບໃນຜູ້ເຂົ້າພັກນີ້ຈະນໍາໄປສູ່
ຂໍ້ມູນສໍ້ລາດບັງຫຼວງຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ທີ່ເວົ້າວ່າ
ທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາທີ່ມີຢູ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່ າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ທົດລອງກັບລະບົບການທົດສອບກ່ອນທ່ານ
ໄປວາງວ່າໃນ ລະບົບການຜະລິດ
ແລະທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍ້ອນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ຫຼາຍຢ່າງງ່າຍດາຍຄໍາແນະນໍາ
ມີ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນທັງຫມົດມີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແຕ່ຍັງຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 271 ຈົ່ງລະວັງຖ້າທ່ານ ໄປ
ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ okay ສະນັ້ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ທຸກພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານມີພື້ນທີ່ຢູ່
ຮາດແວທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ພຽງແຕ່ສ້າງໃຫມ່
ປະລິມານຂະຫນາດທີ່ຄົງທີ່ສໍາລັບ virtual ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຫມາຍຄວາມວ່າແນວນັ້ນແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານ
ກໍານົດເປັນຮາດດິດ virtual hard drive 20 gigabyte
ມັນຈະສ້າງ ໄຟລ໌ 20 gigabyte ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບການ ຂະຫຍາຍ
ນອກເຫນືອຈາກຂະຫນາດທີ່ ມັນຄ້າຍຄືການຂະຫຍາຍຕົວ
ເກີນຂະຫນາດຂອງຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ແຜ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແລ້ວ
ຮາດດິດ ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການໂອນໃຫ້ກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຢ່າງງ່າຍດາຍແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ
ຮາດດິດ virtual ທີ່ ດີກວ່າ
ສະຖານະການບວກກັບວ່າມັນເປັນແຜ່ນຄົງທີ່
ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນແມ່ນມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ມັນ ຈະຢູ່ພາຍໃນຕົວຂອງມັນເອງຢ່າງຫນ້ອຍ
ແຜ່ນມັນເອງກໍ່ ບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງຢູ່ພາຍໃນນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນການຊະນະ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປກໍາລັງຈະຫຼຽນແຕ່ຂັບລົດ
ຕົວມັນເອງ 20 gigs ຈັດສັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນຊິ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້
ຂັບແຂງວັດຖຸດິບມັນ ຈະ fragment
ສິ່ງທັງຫມົດເພາະວ່າ linux ບໍ່ມີ
ຄວບຄຸມລະບົບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າທັງຫມົດຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ເຊື່ອມຕໍ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈະຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວຂຽນໃນຫ້ອງສົນທະນານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງ ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂອບໃຈ
ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີ Hongshan ດີ alright ມັນ
ເບິ່ງຄື ວ່າທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສົນທະນາຫຼາຍແລະເວລາ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມມ່ວນ ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້
ດີທ່ານກໍາລັງ swear ເທິງໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫຼາຍກວ່າສອງ
ພັນຄົນໄດ້ປະກອບສ່ວນຫຼາຍກວ່າ 2.9
ລ້ານໂດລານັ້ນ 1,9 ລ້ານຄົນ
ປອນເພື່ອຊ່ວຍ massachusetts ທີ່
formlabs ແຕ່ອຸປະກອນ ແຕ່ 3d
ລະບົບເຄື່ອງພິມຜູ້ຜະລິດຊັ້ນນໍາທີ່ວ່າ
ຫັນໄຟລ໌ອອກແບບຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນ
ວັດຖຸທີ່ແທ້ຈິງຂອງໂລກໄດ້ຖືກກ່າວຫາຫນຶ່ງຂອງ
ສິດທິບັດຂອງຕົນໄດ້ຖືກລະເມີດໂດຍ
ເຄື່ອງມັນຍັງໄດ້ຍື່ນຟ້ອງ
ຕໍ່ຕົວແບບ formlabs ຕົວມັນເອງທັງສອງ
ຈໍາເລີຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕອບສະຫນອງຕໍ່
ຂໍ້ກ່າວຫາເຖິງແມ່ນວ່າ patent ສິດທິບັດ
ກົດຫມາຍແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທົ່ວໄປຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ອຸດສາຫະກໍາເຕັກໂນໂລຢີນີ້ marks ຄັ້ງທໍາອິດ
Kickstarter ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນກໍລະນີ
ເຊື່ອມໂຍງ ກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກຫມາຍໃສ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກົດຫມາຍສິດທິບັດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າມີ
Kickstarter ເປັນພຽງແຕ່ວິທີທາງທີ່ຈະ
ການສະຫນັບສະຫນູນ ໂຄງການມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຍື່ນຟ້ອງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ວ່າຈະໄປທີ່ຈະຄ້າຍຄືການຟ້ອງຮ້ອງ
paypal ເພາະວ່າບາງຄົນຊື້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຜິດກົດຫມາຍຈາກຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເປັນຫຼາຍທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຖາມຂ້າພະເຈົ້າດີ, ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວ ໃດວ່າສິ່ງທີ່ມາຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Google Apple ebay Annja ຜູ້ທີ່ໄດ້
ລະຫວ່າງ 300 ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການ hack
ການໂຈມຕີໃນປາກິສຖານ hack ເປົ້າຫມາຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຊື່ໂດເມນປາກິສຖານ
ເຊັ່ນ: com dot PK ຂໍໂທດ comp PK PK ຫຼື
org PK hackers exploited a apparent
ຄວາມອ່ອນແອແລະການ ບໍລິຈາກ ຜູ້ຊາຍນັ່ງແລະ
ບໍ່ຊື່ຂ້ອຍໂອ້
ລະບົບ ຊື່ໂດເມນທີ່ກໍາລັງ ຫັນໄປຢ້ຽມຢາມ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ນິຍົມກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫນ້າທີ່ສະແດງຮູບພາບຂອງສອງ penguins ໄດ້
ຍ່າງຜ່ານຂົວທີ່ມີ ຄໍາຂວັນ
ຢູ່ປາກີສະຖານລົງບໍລິສັດ
ຕົວເອງບໍ່ໄດ້ຖືກລະເມີດແຕ່ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍລິການທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນ: Google
Gmail ໄດ້ຫຼຸດລົງຊົ່ວຄາວ
ຂອງຢ້ານວ່າຢ້ານແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບການປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ປະເທດປາກິສຖານໄດ້ລົງທຶນທີ່ດີແລະດີ
ພວກເຂົາຕ້ອງແກ້ໄຂ ຂານັ້ນທັນທີ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນບັນຫາກູໂກນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄື
ນາຍທະບຽນຈາກການຈິນຕະນາການຖ້າ ມີບາງຄົນ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງການ ພວກມັນ ຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເປັນໃບແຈ້ງການຂອງຄອບຄົວ
ປະຊາຊົນປາກິສຖານ ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍ fortunate ວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍກວ່ານີ້
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ພວກເຂົາໄດ້ ໃຊ້ເວລາເປັນການຈ່າຍເງິນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼື Amazon ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າ
Amazon ສ້າງເວັບໄຊທ໌ phishing ທີ່ຕອນນີ້
ເອົາຂໍ້ມູນບັດເຄດິດຂອງທ່ານແລະ
ໃຊ້ເວລາຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບ amazon ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງໃນແຖບທີ່ຢູ່ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່
PJ amazon.com ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນການຫາປາ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຊີ້ນໍາໃຫ້ບາງຄົນອື່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນຢ້ານແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດສະນັ້ນ
ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານກັບປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນໃນປະຈຸບັນ
ຄືທ່ານ ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອອກ
ເບິ່ງ legit ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສຸດແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຄິດວ່າສອງຄັ້ງແຕ່
ນີ້ Lily ຈິນຕະນາການຖ້າ google.com ເອົາທ່ານ
ບ່ອນ ອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ imagine ຖ້າຫາກວ່າ
ຄວາມສະຫງົບ PayPal ໄດ້ພາທ່ານໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າ PayPal ສະຫງົບແລ້ວແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານມັນກ່າວວ່າ paypal
ສະຫງົບເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະ
ລະຫັດຜ່ານແລະ yeah ຮີດສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ ມັນກັບ ບາງ hacker ແລ້ວວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອາດ ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ແຮກເກີຮູ້ກ່ຽວກັບແຕ່
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
ແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານຫຼາຍ
ຫຼາຍ ລະມັດລະວັງ ແທ້ burglars friggin ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະໄດ້ຮັບການຂູດຂູດໃນການ ນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ປະຕູເອເລັກໂຕຣນິກ ມັນ locks ກັບລັກຈາກ
ໂຮງແຮມ bug ໄດ້ຖືກປະກາດເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນ
ກອງປະຊຸມ hacker ໃນເດືອນກໍລະກົດສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການເປັນ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກງ່າຍດາຍສາມາດ unlock
ໃນວິນາທີຊຸດຂອງ ການໂຈນກໍາ ຈາກ
ໂຮງແຮມໃນເທັກຊັດແມ່ນໄດ້ຖືກຄົ້ນຫາເປັນ
burglar ຜູ້ທີ່ unlocked ປະຕູມີດຽວກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີບໍລິສັດກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ຄາດວ່າຈະ ໄດ້ຮັບການຕີຄວາມຮຸນແຮງເປັນຄວາມຮູ້
ການແຜ່ກະຈາຍ hack ລະຫວ່າງມືອາຊີບ
thieves strange ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າກັບກອງປະຊຸມ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກອງປະຊຸມແຮັກເກັດດີເຮັດເຊັ່ນນີ້
ມາທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາສິດຫຼືຄວາມປອດໄພ
conferences ກອງປະຊຸມຄວາມປອດໄພເຊັ່ນ:
ມັນຄືຂ້ອຍນັ່ງລົງແລະເວົ້າ
okay ດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃຫ້ຄົນອື່ນ
ບາງຄົນແຮກເກີແລະປາກີສະຖານມີຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປະເພດດຽວກັນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ tossing
ປະມານຄວາມຄິດແລະປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ອາດຈະ ມາເຖິງຄົນທີ່ພົບເຫັນການຂຸດຄົ້ນ
ແລະນັ່ງລົງ ແລະບອກຫ້ອງທັງຫມົດ
ອັນເຕັມທີ່ຂອງປະຊາຊົນ ກ່ຽວກັບມັນຄິດ ya ຮູ້
ບາງທີຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍາ
ພະຍາຍາມ ສ້າງວິທີທີ່ຈະ ນັ່ງເພື່ອປົກປ້ອງ
ປະຊາຊົນບາງຄົນຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ປະເພດ hmm ສິດທິ ຂອງຄວາມຢ້ານກົວບໍ່ມີຫຍັງຢ້ານ
ນີ້ແມ່ນມື້ຂ່າວທີ່ບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
breakin ໃນຫ້ອງພັກໂຮງແຮມການປ່ຽນແປງ
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ມີຫຍັງປອດໄພກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງແຜນພັດທະນາ Oh ສໍາລັບ 300 ສະຖານທີ່
ໃນທົ່ວໂລກແມ່ນໄດ້ຖືກ ສ້າງແບບຈໍາລອງໃນ
Minecraft ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ສາມາດຊ່ວຍຕັດສິນໃຈ
ວິທີທີ່ສະຖານທີ່ຈະປ່ຽນແປງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຕັນໂດຍຕັນໂຄງການແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການຮ່ວມມືລະຫວ່າງຜູ້ຜະລິດ minecraft mo
mo hang um ແລະ un-habitat urban
ສະຖານທີ່ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຄອມພິວເຕີ
ການນໍາໃຊ້ minecraft ໃຫ້ຊາວບ້ານໄປ
ໃຊ້ເວລາເປັນການທ່ອງທ່ຽວແບບ virtual whoa ພວກເຂົາກໍ່ຈະ ໄດ້
ສາມາດ ປ່ຽນຮູບແບບແລະຊ່ວຍໄດ້
ຕັດສິນໃຈເຮັດແນວໃດເງິນຝາກປະຢັດຄວນເຮັດ
ຈະໃຊ້ເວລາໃນການເບິ່ງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ງາມທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ຄື
ປະຊາຊົນແມ່ນ ມັນເປັນຂະຫນາດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍຂອງມັນ
ຄືຂ່າວດີມັນກໍດີພໍ
ຂ່າວສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າອີງໃສ່ ການຮ້ອງໄຫ້
ກັບ jeen ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທນທີ່ຈະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີຮູບພາບ photorealistic
ແຕ່ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນຄວນເອົາຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ
ຮຽບຮ້ອຍແລະໃສ່ພວກມັນຢູ່ເທິງສຸດຂອງແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ເຮືອນແມ່ນ ເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນ
ຫ້ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນວ່າ ການປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບ່ອນທີ່ພຸ່ມໄມ້ສີແດງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະຢູ່ໃນໂອ້ຍແລ້ວຫ່າງໄກ, ບາງຮູບແບບຂອງ
ເປັນໄມ້ພຸ່ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າລາວໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງດີ
ການເຮັດວຽກມ້ວນ mm -hmm ກັບສະຖານທີ່ແລະປະເພດຂອງຕົນ
ຂອງການລົງທະບຽນຈາກວ່າງາມນັ້ນແລ້ວ
ພະຍາຍາມ ອອກ ມັນ ຫມົດທຸກໆສິດທິໃນການເຄື່ອນຍ້າຍ
Nintendo ມີ ການເປີດຕົວຄູ່
ສະບັບຂອງ console wii ຂອງຕົນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
ວັນຄຣິດສະມາດເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະມີພຽງແຕ່
ມີຢູ່ໃນ canada ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ການເປີດຕົວຂອງ Wii Menu k ຮູບພາບຂອງ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກຈັດພີມມາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ
ມື້ນີ້ໄດ້ກວ້າງຂວາງຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນ ເຕັກໂນໂລຢີໃນເວລາທີ່
console ຈະໄປຂາຍໃນ ວັນທີ 7 ເດືອນທັນວາ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາ mini wii
ຈະມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ບໍ່ມີຂໍໂທດນໍາບໍ່
ອິນເຕີເນັດຄວາມສາມາດແລະແມ່ນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຈະມີພຽງແຕ່ຄວາມຫມາຍເກມ wii ເທົ່ານັ້ນ
ມັນ ຈະບໍ່ເຫມາະສົມກັບ
ກ່ອນຫນ້າ ເກມ GameCube ມັນເປັນຊື່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາ wheat ຕົ້ນສະບັບ
ແລະມາຢູ່ໃນສີດໍາມີຊາຍແດນສີແດງມັນ
ແມ່ນບໍ່ຊັດເຈນ ໃນເວລາທີ່ອຸປະກອນຈະ ເປັນ
ມີຢູ່ໃນປະເທດອື່ນໆຫຼືວ່າເປັນຫຍັງ
ແມ່ນຈະຖືກເປີດຕົວໂດຍສະເພາະໃນການາດາ
ໃນທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ທີ່ມີສຽງເຢັນແລະມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຂົາປະເພດຂອງ jazzed ເຖິງ
ອຸປະກອນແຕ່ວ່າແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບ 99 bucks ມັນມີອິນເຕີເນັດແລະມັນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ເຕັມຂະຫນາດໃຫຍ່ buddy ທີ່ເປັນ
ຍັງນ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການ ພັກຜ່ອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂວາແຕ່ສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄຽດ
ກ່ຽວກັບວ່າຖ້າມີອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ມີ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີ netflix ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເປັນ console ເກມຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ເກມແລະ wii ຢ່າງເຂັ້ມງວດເກມ yeah ແຕ່
ມັນເປັນ ລາຄາ ດຽວກັນ ກັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດພວກເຮົາທີ່ມີສິດທິຂອງພວກເຮົາ
ເກມແມ່ນວິທີທາງກັບກັບມີ
gamecube ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປ
kijiji ເຊິ່ງເປັນການຈັດປະເພດຂອງທ້ອງຖິ່ນ
ລະບົບແລະບາງຄົນໄດ້ຂາຍທັງຫມົດ
ຊໍ່ຂອງ ເກມ GameCube ເກົ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄືກັບ ວ່າລາວເປັນຄືກັບ woohoo payday I
ໃຫ້ເຂົາ ຄື 20 bucks ແລະໄດ້ຮັບຄືກັນ
15 ເກມແລະຜູ້ຄວບຄຸມຄູ່ໃນຕອນນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດຫຼິ້ນຜູ້ທີ່ຢູ່ເກົ້າສິບປີ
ເກົ້າດອນລາ
ທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເພາະວ່າມັນເຫມາະສົມ
ມີ gamecube ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້ານີ້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວ່າ hmm ເບິ່ງຄືວ່າປະເພດຂອງ
ກັບໄປທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີໄປ
ມີຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄປເຊັ່ນ ເສັ້ນທາງ Apple
ຂອງການໃຫ້ທ່ານ ຫນ້ອຍລົງ, ແຕ່ທ່ານຄິດຄ່າທໍານຽມເພີ່ມເຕີມ
ບໍ່ວ່າ Apple ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າເຖິງ
iphone 4th gen now hmm ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ມັນ
ສຸດທ້າຍມີອີກ Mini version ຂອງ
minnie minnie hmm ຊຶ່ງເປັນປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ແທັບເລັດທີ່ທຸກຄົນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນການຂົ່ມຂືນ Mack
ທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ມີແຕ່ ວ່າປະເພດຂອງ shocking ເປັນ
ນ້ອຍແຕ່ ຄວາມສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ສິ່ງໃດ ກ່ຽວກັບນີ້ Nintendo Wii mini
mm-hmm ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໄດ້ຖືກເປີດຕົວແລ້ວເປັນ ພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແທ້ຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າຕາມປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ໄດ້ເປີດຕົວໃນ ປະເທດການາດາແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ hyping wii ທ່ານຢາກ Crazy
ມັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ແລະໂປສເຕີ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນ ເດືອນພະຈິກ ເຖິງແມ່ນ ວ່າ 11
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນພວກມັນໄດ້
ການຊຸກຍູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນກັບ
ເວົ້າວ່າໂດຍວິທີທາງນີ້ແມ່ນຜະລິດຕະພັນອື່ນ
ໃນເວລາສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດມັນເປັນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຈ່າຍໄດ້
ເງິນສຸດ wii u mm-hmm ແລະເດັກນ້ອຍ
ຕ້ອງການ wii mm-hmm ແຕ່ມັນສາມາດ backfire
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ ຫຍັງຈະເປັນ
ບາງ ລະດັບຄວາມຜິດຫວັງສໍາລັບ
ສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ wii u ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມເປັນຫຍັງ wii ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ສີແດງ ໃນໄຕມາດ ຂອງມັນ ແຕ່ບໍ່ມີ
internet cool no netflix ແລະວ່າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການອິນເຕີເນັດເມື່ອທ່ານມີສີແດງ
ຊາຍແດນມັນແມ່ນຫນຶ່ງຫຼື ຄົນອື່ນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທັງສອງໃນອຸປະກອນນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງອິນເທີເນັດໃນ iPad Mini ຂອງທ່ານ
ມີດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດເຮັດວຽກ ອອກສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຄິດວ່າມັນໄດ້ອອກມາຈາກຄົນອື່ນ Oh get
ຮູບດາວເຕັມທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ /
ຫ້ອງຂ່າວໃນຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ແມ່ນ Brock ຫຼືແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy ທໍາມະຊາດ
ການປະກອບສ່ວນຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວວ່າ ທ່ານ
ຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການສະແດງອອກໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງຂ່າວໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້ອຍ
Krista ຂໍຂອບໃຈ Krista ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານ
ມີອຸປະກອນອື່ນນອກເຫນືອຈາກ mini wii
netflix ເປັນ ບໍລິການ ທີ່ດີທີ່ ຈະມີແລະ
ພວກເຮົາຈະມອບໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຟຣີ
ສໍາລັບເດືອນທັງຫມົດຫນຶ່ງ homer ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງຮັກສາມັນຖ້າ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ທ່ານຈະມີເງິນ 8 ກີບຕໍ່ເດືອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດຍົກເລີກໄດ້ ທຸກຢ່າງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໂດຍບໍ່ມີພັນທະບັດ cat5 TV /
Netflix ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບການຟຣີຫນຶ່ງເດືອນ
ການທົດລອງກວດເບິ່ງວ່າມັນຍັງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ quarter e electrical contracting inc
ທ່ານສາມາດ ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາຢູ່
quarter eee electric com ແລະແນ່ນອນ
ຖ້າ ທ່ານຢູ່ໃນ ontario ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໃຫ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂທຫາທັງຫມົດຂອງທ່ານໄຟຟ້າ
ຕ້ອງການພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນພຽງແຕ່
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ ສະບາຍດີ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼືບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ອີເມວ
ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ພຽງແຕ່ ບອກພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດ ເຖິງ ການສະແດງແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອຊ່ວຍ ທ່ານອອກຈາກທຸກໆຢ່າງ
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານຕ້ອງການພື້ນຖານ viewer ຂອງພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມ
ເປັນພື້ນຖານ Linux ສ່ວນໃຫຍ່ ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ພະຍາຍາມຊ່ວຍທ່ານດ້ວຍ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ອ້ອມຮອບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການເຢັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ດີທ່ານ
ມີບາງເວລາສໍາລັບຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນອີກ
ຄໍາຖາມຮັກຄໍາຖາມ ruse ທັງຫມົດສິດ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ Raven Lords hey
ກະດູກ Raven ສະບາຍດີທຸກໆຄົນທີ່ປະເພດ 5
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າທ່ານຈະສາມາດຊ່ວຍຫຍັງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ໃນ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ ປ່ອງ bhuntu ຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂໍໂທດ 1254
LTS ແລະກໍານົດ ຊື່ໂດເມນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມາຈາກ com godaddy ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຂໍທ່ານບາງຄົນທີ່ມີຊື່ວ່າ Raven Lords
ຄໍາຖາມແທນທີ່ ຂ້ອຍຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ມີຄໍາຖາມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານແມ່ນ
ສ້າງຕັ້ງມັນຂຶ້ນຕົວທ່ານເອງທີ່ຈະເປັນ
ຄໍາຖາມທໍາອິດເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີຂໍ້ສະເຫນີພິເສດຜ່ານຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນ
ໃນການສະແດງແລະໄປທີ່ສ່ວນຄູປອງ
ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ສາວົກເຈັດສິບໂດລາທ່ານໄດ້ຮັບໂດເມນຟຣີ
ຊື່ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ hosting ສໍາລັບປີ
ແລະທ່ານສາມາດ ໂຮດເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຼາຍເທົ່າກັບທ່ານ
ຕ້ອງການ
ແລະມັນມາພ້ອມ ກັບອີເມວແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນມັນຊ່ວຍປະຢັດທ່ານໃຫ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຜູ້ບໍລິຫານໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງມີ
ບັນຫາໃນການຕັ້ງຄ່າ DNS ໃນ ubuntu ຫນຶ່ງ
ຂອງຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ ທ່ານ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຕໍ່ຄໍາຖາມ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຢ່າງ ເປັນທາງການ
ວ່າເປັນການດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີບໍ່ມີ
ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງກ່ຽວກັບວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດວຽກເປັນເຄື່ອງ virtual ທ່ານມີ
ເຊີຟເວີໂຮດຕິ້ງທີ່ຈະຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ວ່າຈະ ເປັນຄໍາຖາມໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານປິດ ມັນຫຼືຖ້າທ່ານປິດມັນ
ລົງຫຼືຖ້າຄອມພິວເຕີ້ຖືກລົງສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແລະກາຍເປັນທັງຫມົດ
ບັນຫາອື່ນໆຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ປະໂຫຍດກັບ
server ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໂດຍເກົ້າ
ແລະໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ DNS ແລະແລ່ນ
ຢ່າງງ່າຍດາຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານສາມາດ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ Apache ເຊັ່ນ Apache
ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ການຕິດຕັ້ງ
PHP dash ຫ້າຊຸດໃນ synaptic ນັ້ນ
ຫຼືຜ່ານ apt-get ຖ້າທ່ານ ໃຊ້ ພຽງແຕ່
terminal ແລະ no GUI php5 ຕິດຕັ້ງ
ວ່າແລະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີ PHP patchy
ທັງຫມົດ fixins ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮັບແລະແລ່ນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໂຮດ virtual
ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຈະຈຸດ Go Daddy
ແລະນາຍທະບຽນຂອງທ່ານຜູ້ໃດ
registrar ແມ່ນພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ທີ່ຕ້ອງໄດ້ສະຖິດຢ່າງອື່ນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານປ່ຽນ ເວບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ໄປ ລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສ້າງຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທີ່ດີ ແລະ
dandy ແຕ່ມີ ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປ
ເສັ້ນທາງຂອງການຕິດຕັ້ງການນໍາໃຊ້
ລະບົບປະຕິບັດການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສະແດງອອກ okay ຂ້ອຍຕ້ອງການ PHP 5
ຊຸດຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸດ x 9 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ການສະຫນັບສະຫນູນ dns ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ວ່າ
ເຖິງຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນເຮັດແນວໃດ?
ມັນໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າໄດ້ ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂດເມນທີສອງ ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຄ່າ ມັນຂຶ້ນ
ສາມາດ ສວຍງາມຫລາຍດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນອະດີດໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
turnkey linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ wonder Raven Lords
ຖ້າວ່າມັນເປັນທາງເລືອກສໍາລັບທ່ານມັນກໍ່ຄື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Eric ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງຢູ່ໃນການສະແດງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ເຮັດການ ຄົ້ນຫາ ຢ່າງລວດໄວ ຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສາມາດຕິດຕາມ
ຕອນນັ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບຈໍານວນ episode 169 oh ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີ ບັນຫາກັບ
ໄຟລ໌ທີ່ມີມັນແມ່ນ ok ດັ່ງນັ້ນ lamp turnkey
stack ແມ່ນ freely available ມັນແມ່ນອີງໃສ່
ຕອນນີ້ Debian Linux ແມ່ນສິ່ງທີ່ ubuntu ແມ່ນ
ອີງໃສ່ແຕ່ມັນມາພ້ອມກັບ ງາມແທ້ໆ
ທ້າຍສຸດທ້າຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດບັນທຶກຕົວຈິງ
ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ configure ຂອງທ່ານ
ໂດເມນ configure ອີເມວຂອງທ່ານແລະ
ທຸກຢ່າງ ຈາກ GUI ໂດຍໃຊ້ເວັບຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບໃນຄອມພິວເຕີ້ອື່ນມັນເປັນ
ວິທີການ brilliant ທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສຸດໄດ້
ບິນເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່ກໍ່ງ່າຍດາຍທັງຫມົດ
ແນວຄວາມຄິດ ຂອງ turnkey ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່
ກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ກໍ່ແທ້ໆ
ໄວທີ່ຈະນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະກອບ
ກັບທີ່ໄປເຮັດ linux org ທີ່ສໍາຄັນແລະ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ອາດຈະຢູ່ທາງຫນ້າ
ຫນ້າ Yap ຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຖືກ ເອີ້ນວ່າ
stack lamp ທີ່ເປັນ linux apache
mysql ແລະ PHP ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມາອອກຈາກ
ກ່ອງທັງຫມົດທີ່ກໍາຫນົດໄວ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ສໍາລັບ ທ່ານ Raven
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ເປັນທາງເລືອກຫນຶ່ງແຕ່ຈະຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢ່າງເຂັ້ມງວດກໍ່ຄືອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງໂດຍເກົ້າຊຸດແລະໄດ້ຮັບ
ວ່າ configure ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ ສະລັບສັບຊ້ອນເລັກນ້ອຍ
ກຽດ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສັບສົນແລະ
ການໃຊ້ເວລາດົນນານສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງສໍາລັບ ທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫຼືພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າໄປ
ຂອງເຄື່ອງຈັກໃນການຄົ້ນຫາແລະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ ubuntu ເປັນ
ການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງ DNS dns ບາງທີອາດຈະເຮັດແນວໃດ
ຕັ້ງຄ່າ ເຊີຟເວີ DNS ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ມີທ່ານ
ໄປທີ່ສິດທິໃນການໂຕ້ຕອບ ກັບກອງປະຊຸມເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຍ່າງທ່ານຜ່ານມີ
ການຕິດຕັ້ງໂດຍເກົ້າການ configure ການຜູກມັດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແລະເບິ່ງຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງພຽງແຕ່ ທໍາອິດ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ທີ່ເບິ່ງຢ່າງສົມບູນຢ່າງສົມບູນ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເວທີທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດ
Forums org you
ໄດ້ຮັບຄໍາຄິດເຫັນຈາກຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ
ດີເວົ້າວ່າດີແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກນີ້ແລ້ວ
ນີ້ແລະເຮັດແນວນັ້ນມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດ
ມັນ ແລະທ່ານສາມາດຕອບກັບໃນ ກະທູ້ນັ້ນ
ແລະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫນ້າ ທໍາອິດມີມັນ
ມັນແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມນີ້ຄືເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງ ທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງແລະມັນຂ້ອນຂ້າງ
ສະເພາະກັບການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານແລະຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການກັບ ໂດເມນ ຂອງທ່ານ ແລະເຮັດແນວໃດ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຊີ້ໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ
ແລະທຸກຄົນທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເວັບໂຮດຕິ້ງ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ ການໂຮດຂອງທ່ານເອງວ່າ
ມັນເປັນວິທີການສະລັບສັບຊ້ອນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານອາດຈະ
ພຽງແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າໄຟພຽງ
stack ແລະມັນໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ແທນທີ່ຈະ ພະຍາຍາມສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຈາກພື້ນດິນຂຶ້ນຫຼືໄປມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າເປັນ ການແກ້ໄຂທີ່ເປັນເຈົ້າພາບຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີສໍາລັບທ່ານໃນ coupon
ພາກສ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນວິທີທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໄປເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີຫວັງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊີ້ໃຫ້ທ່ານ
ໃນທິດທາງຂອງສິ່ງທີ່ຈະ ໄປ
ຊ່ວຍທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສໍາລັບທ່ານ Raven
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປຕອບ
ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນການສະແດງ
ພຽງແຕ່ ຈະຕອບວ່າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນນັ້ນມີ ແລະທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ທີ່ ແລະທີ່ຈະວ່າຈະ
ເອົາທ່ານໄປ ຫາກະທູ້ວ່າເຊັ່ນກັນ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານແຕ່ເປັນ
bind9 ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ DNS
ການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການ boon ຂອງທ່ານກັບລະບົບແລະວ່າ
ໄປກັບ debian ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງຢູ່
yeah ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆສໍາລັບ
ຄໍາຖາມຄວາມຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ ດີ
ເບິ່ງເຂົາອີກຕໍ່ໄປ oh ຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ມາຈາກທ່ານອາໄສຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍຮັກຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຂອບໃຈທ່ານມີ ຄໍາຖາມ
ຈາກ ຄວາມບາບຂອງ robert ຫົວຫນ້າເວົ້າວ່າ Robbie
ແລະ krista ຂ້າພະເຈົ້າມີ pc ໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະນໍາໃຊ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງ OSU ຂອງ free nas ຟຣີ
freenas ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້ un open openfiler ເປີດ
ສື່ມວນຊົນ vault ຫຼື ubuntu server ມີຫຍັງແດ່
ຜູ້ຊົມໃຊ້ນໍາໃຊ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ແລະ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ມີ ປະສົບການກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແມ່ນເພື່ອ
ທົດແທນການປິດຫນ່ວຍບໍລິການ shelf ເຊິ່ງເປັນ
ຫຼາຍຊ້າໄດ້ 20 ຊົ່ວໂມງເພື່ອກັບຄືນ
ສອງ terabytes ຂອງຂໍ້ມູນກັບ USB ພາຍນອກ
3 ຮາດດິດໃນທຸກ gigabyte ຫະລື ແລ້ວ
ເຄືອຂ່າຍ gigabit ຂໍອະໄພຂ້ອຍຄວນຕັ້ງຄ່າ
ການໂຈມຕີໂດຍໃຊ້ ntfs ZFS x4 ແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະເບິ່ງແລະຟັງ
ສື່ມວນຊົນໂດຍຜ່ານປ່ອງ boxee ແລະມັນແລະ
ໂດຍຜ່ານຄອມພິວເຕີ້ອາດຈະເບິ່ງມັນຜ່ານ
ເມັດ Android ຂອງຂ້ອຍໃນເວລາດຽວກັນລາວ
ມີ ຂໍ້ມູນສະເພາະສໍາລັບເຄື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນຢູ່ໃນ sub p8 h77 mini ITX
motherboard 6 serial ATA controller
ຫົວຫນ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດ ບໍ່ຄວບຄຸມ
core i5 3470 ພຽງແຕ່ 32 gigahertz ທີ່ຢູ່
ທັດສະນະທໍາອິດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍ່ overkill ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນແປດ
gigs of ram ddr3 ແລະວິທີກໍລະນີ mini ITX
ວິທີການ overkill ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໄຟລ໌ເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດຢ່າງເຄັ່ງຄັດກັບທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຮັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່ i5
ແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ດີເທົ່າທີ່ເປັນພະລັງງານຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະສິດທິຜົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ຈັກປະສິດທິພາບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ກ່າວເຖິງ
ການສະຫນອງ ພະລັງງານຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ມີປະສິດທິຜົນແມ່ນວ່າ
ຈະເຮັດວຽກທີ່ດີ ສໍາລັບທ່ານແລະຈະເປັນ
ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດທຸກປະເພດທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນ ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນຈະ
ສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ stuff ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສົມມຸດ
ຈາກຄໍາເຫັນອື່ນແລະ ທ່ານເຂົ້າມາ
ການລົງທະບຽນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການກັບຄືນໄປບ່ອນເກົ່າ
ລະບົບແລະທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເຫມາະສົມ
ໄວໃນປັດຈຸບັນ freenas ປະໂຫຍດມີ
ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນມັນເປັນ Linux ທີ່ແທ້ຈິງ
ການຕິດຕັ້ງ ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ssh
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຕິດຕັ້ງ stuff ແລະມັນງ່າຍດາຍ
breezy ແລະມັນຈະໄປ pretty ດີສະນັ້ນ
ປະໂຫຍດທີ່ມີຢູ່ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ຕົວຢ່າງ ps3 ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍກົງກັບ playstation 3 ຫຼື
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງປະ ເພດດຽວກັບ
xbox ທີ່ມີ ອຸປະກອນ Apple ນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໂດຍສະເພາະໃນ freenas ແຕ່ຖ້າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນຮູ້ຫຍັງ
ການຕິດຕັ້ງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າຄວາມຢ້ານເປັນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕົກຫລຸມຮັກ ແລະມີ
ເຫດຜົນສອງຢ່າງເປັນເຫດຜົນທໍາອິດ
ແມ່ນວ່າມັນ ງ່າຍ ຫຼາຍ ທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຫຼາຍງ່າຍດາຍທີ່ຈະ configure ແຕ່ໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ວ່າມັນສາມາດນໍາໃຊ້ອາຍຸໃດກໍ່ຕາມ
freenas ຮາດແວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ZFS
ແລະທ່ານສາມາດແລະ ທ່ານຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານປະມານ
ການສ້າງຕັ້ງປະລິມານແບບເຄື່ອນໄຫວແລະແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ
ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໃນຮາດໄດໃດໆແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວອາເລຂອງຂ້ອຍໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ ໃນການບິນນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສອງຄົນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້
ມີຮາດໄດສາມສາມ terabyte ໃນ
ມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫນຶ່ງສໍາລັບການ parity
ເຊິ່ງແມ່ນການຊົດເຊີຍດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າຍາກ
ຂັບບໍ່ສໍາເລັດຂ້ອຍບໍ່ ສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, 24 ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີ່ terabytes
ຂອງພື້ນທີ່ເຮັດວຽກແລະສອງ terabytes ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍດີ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍອາເລດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ II
ເອົາອອກ draw parody ໄດ້ດີໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກຫນຶ່ງໃນຂໍ້ມູນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເປັນການ ລົງທືນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເອົາ ຂໍ້ມູນທໍາອິດ
ຂັບແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນຂັບ 3 terabytes ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ parody rebuilds ຂັບ 3 terabyte
ກັບ ຂໍ້ມູນຈາກອາຍຸ ສອງ terabyte
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດຶງ ອອກມາແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີສອງຄົນ
ຂັບສອງ terabyte ແລະ 13 terabyte
ຂັບລົດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມປົກກະຕິ
ສະພາບແວດລ້ອມອັດຕາເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດມີ
ເພື່ອໃຫ້ກົງກັນແລະຕອນນີ້ມັນໄດ້ຂະຫຍາຍຂ້ອຍໄປ
ຫ້າ terabytes ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສາມແລະ 20
ບໍ່ມີ ເພາະວ່າ ສາມຄົນນັ້ນຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ແຕ່ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ ຄວາມສາມາດທີ່ຫນ້າລັງກຽດ
ເຄື່ອງຄິດເລກວ່າຂ້ອຍພັດທະນາຕົວເລກ
ທັງຫມົດທີ່ອອກສໍາລັບທ່ານ ຂັບລົດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມັນຕ້ອງເປັນ Paradiso ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານ ແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເພີ່ມຂັບລົດແລະທ່ານສາມາດຂະຫຍາຍໄດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມັນເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
500 gig hard drive ດັ່ງນັ້ນມີຄວາມດີ
ຕົວຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສອງຂັບ parody terabyte ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາອອກ
ວ່າ 500 ກິໂລຂັບສຸດບິນເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ສອງຮາດດິດ terabyte ແລະມັນຕອນນີ້
ເພີ່ມຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໃນຄວາມຢ້ານກົວ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາໂດຍຫນຶ່ງຈຸດຫ້າ
terabytes ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍສູນເສຍຂໍ້ມູນບໍ່ມີ
ອອກຈາກ ຂັບ 500 gig ຂ້ອຍສາມາດ recycle
ມັນຫຼືນໍາໃຊ້ມັນໃນລະບົບ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປົກກະຕິກ່ຽວກັບການ
ອາເລທີ່ ເຢັນແທ້ໆທີ່ມັນສາມາດເປັນໄດ້
ເຮັດດ້ວຍທຸກຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂັບມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນຂຶ້ນກັບ
ສຸດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນ້ໍາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້
ມັນສໍາລັບສື່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ອງ iOS ທ່ານຈະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານໄປຫາເຄິ່ງທີຫ້າ ຊ່ອງທີວີ / piva
ເຊິ່ງເປັນ P i vos ທ່ານຂ້ອຍສາມາດກວດສອບໄດ້
iOS ເຊິ່ງເປັນອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບການສະແດງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບ
ແລະໃຊ້ samba ເພື່ອເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນ fantastic unraid ເຮັດໃຫ້
ເຖິງວ່າມັນຈະມີ ໄຟລ໌ວິດີໂອ HD
ໂດຍກົງກັບມັນຜ່ານ Gigabit Ethernet
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນຜ່ານ Wi-Fi ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໄດ້
ຄວາມຢ້ານກົວຈົນເຖິງວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ Guy ດີ
ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າມັນມີການເຂົ້າລະຫັດມັນ
ແມ່ນ Samba ອີງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໄຟລ໌ປ່ອງຢ້ຽມແບ່ງປັນລະດັບຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງບັນຊີຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ຕ້ອງການເພື່ອຈະສາມາດ
ເຂົ້າຮຸ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນກັບ
ການແບ່ງປັນ windows ດັ່ງນັ້ນຄືກັບການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ໄປມັນບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ລະບົບສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ຫລັງ firewall ມັນ slackware ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆໃນມັນ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແຕ່ມັນມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ FreeNAS ແລະວ່າ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ Linux
ການຕິດຕັ້ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍ່ຈະ ເຂົ້າ SSH ແລະຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນມີ ການເຂົ້າເຖິງ telenet ແລະທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
prepackaged ສໍາລັບຄວາມຢ້ານແຕ່ຖ້າທ່ານ ພະຍາຍາມ
ຕິດຕັ້ງແພັກເກັດ slackware ບາງທ່ານ
ອາດຈະທໍາລາຍມັນສະເຫມີໄປ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຊ້
ບາງ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ໂດຍກົງສໍາລັບວ່າສໍາລັບລະບົບນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂຽນຂໍ້ມູນບາງຢ່າງເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ unraid
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ມັນເປັນການເລືອກຂອງທ່ານແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຢ້ານຈະເຮັດແທ້ໆ
ກໍ່ດີສໍາລັບທ່ານ ແລະນີ້ແມ່ນຄົນອື່ນ
kicker ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຟຣີຖ້າທ່ານມີ
ຂັບລົດສາມຫຼືຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສະເຫມີ
ພະຍາຍາມມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບການເຊື່ອມຕໍ່ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຕອນທີ 271 ແລະ
ຫວັງວ່າຈະຫວັງວ່າຈະເຮັດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ທ່ານໃນທິດທາງໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ມັນ
ພະຍາຍາມ
ແລະອັດຕາແມ່ນງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຢັນເຢັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເວລາໃດຫນຶ່ງຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອໄດ້ພຽງແຕ່ສອງສາມ ນາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວາມສົນໃຈກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍມັກຢູ່
ການ ລ່າສັດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ຫຼືໃຫ້ ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຂ້ອຍ ໃຊ້ CSS Pickers ສີແລະ
ສິ່ງທີ່ສ້າງໃຫ້ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ງ່າຍແທ້ໆ
ວິທີການສ້າງ gradient ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແບບນີ້ກັບ ເວັບ
toolkit ຜູ້ພັດທະນາທີ່ເປັນແມວຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ dev ຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າແມ່ນ
brilliant ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຊອກຫາ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍມີການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ສະເຫມີໃຊ້ການຈັບເວລາ ໃນສິ່ງທີ່ ເປັນ
ດີແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ມາ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ສໍາຜັດ ipod ຂອງທ່ານ
ແລະອາການເຈັບປວດຖ້າ ທ່ານມີຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ແບດເຕີຣີບໍ່ສຸດທ້າຍ ແລະ ດີ
ປົກກະຕິແລ້ວເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປເຮືອນຈາກ ວຽກ
ມັນໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ ແລະມັນນັ່ງຢູ່
charger ໃນຫ້ອງນອນດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງ
ໄຮ້ປະໂຍດທີ່ວິທີການນັ້ນມີ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພຽງແຕ່ timer ໄຂ່
ແຕ່ຖິ້ມຖິ້ມ ຈຸດພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ທໍາອິດ GG ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແນວໃດ
egg timer com ພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງໃນຄໍາວ່າໄຂ່
ຈັບເວລາແລະເອົາໃຈໃສ່ອີມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍແລະ
ມັນເປັນການດີສໍາລັບທ່ານເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ ຂອງທ່ານ
ຈັບເວລາໃຊ້ພາສາອັງກິດເປັນປົກກະຕິແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດ 35 ນາທີ 20 ວິນາທີ
ໃດກໍ່ຕາມເວລາຂອງທ່ານແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ
ແລະມັນ ກໍ່ຈະນັບລົງ
ຄືກັນກັບ ວ່າມັນ ກໍານົດໄວ້
ເຕືອນໃຫ້ທ່ານເພື່ອໃຫ້ມັນອັດຕະໂນມັດ
ແລ້ວໂຍນຂຶ້ນເຕືອນເມື່ອມັນເປັນເວລາ
ດີດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຖ້າຂ້ອຍເຮັດໄຂ່ຂ້ອຍ
ສາມາດກໍານົດມັນສໍາລັບຫ້າ knots ສິດໃຫຍ່ deal
ທ່ານຍັງຮູ້ຈັກຄື Pomodoro 25
ນາທີສຸດຫ້ານາທີທີ່ເຫລືອ 25 ນາທີ
ສຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໄປໂດຍສະເພາະ
ກັບວ່າແລະມັນຈະພຽງແຕ່ດໍາເນີນການໃນ
ພື້ນຖານທີ່ທ່ານ ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະ
25 ນາທີຕໍ່ມາມັນບອກທ່ານຢືນຢັນ
ຍ່າງຂຶ້ນປະມານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮັກສາການປັບຄ່າມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ
ມັນເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນຈະໃຫ້ທ່ານຫ້າ
ຫຼາຍນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ buzzes ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຮັດວຽກແລະ ທ່ານກັບຄືນໄປເຮັດວຽກກັບຄົນອື່ນ
ຫ້ານາທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ແນວໃດກ່ຽວກັບການນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະ
ເບິ່ງຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສ້າງເວລາມັນຈຶ່ງມີຂ້ອຍ 35
ນາທີ 20 ນາທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ
ພຽງແຕ່ໃນຂໍ້ຄວາມປົກກະຕິຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ບອກທ່ານໂອ້ຍຂ້ອຍໄປມັນຕ້ອງເປັນ 35 ເທື່ອ
ນາທີແລະ 20 ວິນາທີສະບາຍ ດີໄປແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນຈະເລີ້ມໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າ
ມັນກໍ່ໃຫ້ ທ່ານ book bookable ຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າເປັນການເຊື່ອມໂຍງຄໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ໃນເວລາຕໍ່ໄປແຕ່ລະເທື່ອຖ້າເປັນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆນັ້ນ
ສະເຫມີໃຊ້ເວລາ 35 ນາທີແລະ 20 ວິນາທີ
ແລະພຽງແຕ່ bookmark ວ່າຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໄປທີ່ e dot tim tim tim tim com ແລະ
ພຽງແຕ່ໃສ່ຂວາ ໃສ່ທີ່ຢູ່
ແຖບຫ້ານາທີແລະມັນອັດຕະໂນມັດ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ຫ້ານາທີ ສໍາລັບທ່ານ
ຈາກແຖບທີ່ຢູ່ດັ່ງນັ້ນໃນແບບນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດ hey ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາທຸກເວັບ
ນັກພັດທະນາໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເວລາທີ່ ຮູ້ແມ່ນອີງໃສ່ ຕົວ ຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະພຽງແຕ່ເປີດໄຂ່ຂອງຕົນ
ຈັບເວລາແລະກໍານົດເວລາແລະໄປ
ຈາກນັ້ນເວົ້າເຖິງເວລາທີ່ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ນີ້ເກີດຂື້ນບໍ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ເວລາເຕັມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານຢາກເຮັດແນວໃດ
ເຈົ້າ ມັກລະດັບແລະຫນ້າຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນ oh yeah ກວດເບິ່ງ ມັນອອກເປັນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ຫນູ Krista ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ ya ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກັບມາມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ສິ່ງເສດເຫຼືອໃນແຖວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ເວລາມັນຄືກັບທ່ານ ພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ insult ມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຄືທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຫາໄຂ່ໄຂ່ໄຂ່
ມັນແມ່ນການຫຼອກລວງທີ່ມີ ໂອກາດ ມີ ໂອ້ຍ
ບໍ່ມີການລົງໂທດທີ່ດີຫຼາຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກ ທໍາລາຍ
chatroom ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແຕ່ບໍ່ມີຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາບອກ ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາປ່ອຍພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄປ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະຢ່າ ລືມ
ສົ່ງບັດ postcards ຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຈົ້າເບິ່ງ ວ່າອາທິດຖັດໄປດີ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ຂັບເຄື່ອນອອກຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ໃນປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
