สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 271 จาก
ทีวี 5 หมวดหมู่ สำหรับวันอังคาร
27th พฤศจิกายน 2012 เฮ้เฮ้ทำไม่ได้
Christa เป็นสัปดาห์ที่ดีมาก
โอ้ฉันรู้ว่ามันมากเกินไป Christa หรือ
คริสเตียนพอ Christa เพื่อความสมดุล
Robbie มันเหมือนกับ Chris Thomas ใจดี
ของแบบนั้นใช่ JJ ฉันชอบที่เป็นอย่างไร
คุณ ทำได้ ดีมากที่ได้เห็นคุณมีความสุข
ทุกคนที่นี่เราเห็น มิตรภาพมากมาย
คนในห้องสนทนาคืนนี้บอกว่าสวัสดี
ก่อน การแสดงเรามีสิ่งที่เหลือเชื่อ
แสดงแผนคืนนี้พวกเรา ไปกันเยอะแล้ว
บน หวือเรากำลังจะมอง
ที่ฮาร์ดแวร์ใหม่บางส่วนจากความร้อน
ใช้ TT esports สายผลิตภัณฑ์ที่
พวกเขาได้พัฒนาบางสิ่ง
เคียงข้าง BMW เพื่อให้คุณรู้ว่ามีอะไร
เงาคุณรู้ว่า มันเป็นสิ่งที่มีคุณภาพสูง
ติดรอบเราจะ ดู
บางอย่าง ในเวลาเพียงเล็กน้อยเช่นกัน
เรามีคำถามผู้ชมของคุณเรา
มีบางเว็บไซต์ที่ ฉันต้องการ ไป
ผ่านในภายหลังในการแสดงเช่นเดียวกับ
เรามุ่งไปสู่ที่ที่ คริสต์มาส
ฤดูกาลเรามีทั้งกลุ่ม
สิ่งที่จะแสดงยาและดังนั้นฉันจริง ๆ
ตื่นเต้นเกี่ยวกับบางสิ่งที่เรา
จะ ไปคืนนี้ mm-hmm มาก
ไป ในคืนนี้ว้าววว
ถุงเท้า ของคุณ ดีที่คุณต้องการจะได้ยิน
เกิดอะไรขึ้นในข่าวที่คุณเพิ่ม
รายการสิ่งนั้นมีมากมาย
ความสุดยอดออกมาได้อย่างไรมี
อาจจะมากกว่านั้นฉันแค่ทำไม่ ได้
เกิดขึ้นดังนั้นให้นับจำนวนคนในห้องข่าว
เว็บไซต์ Kickstarter คือ
ถูกฟ้องเพื่อส่งเสริมการขาย 3d ใหม่
เครื่องพิมพ์ปากีสถานชื่อโดเมนปากีสถาน
สับเอา o เกือบ 300 เว็บไซต์รวมถึง
Google Apple ebay และ Yahoo เป็นข้อผิดพลาด
ในบ้านล็อคประตูโรงแรมอิเล็กทรอนิกส์
ขออภัยมีข้อผิดพลาดในประตูโรงแรมอิเล็กทรอนิกส์
ล็อคไปที่นั่นแล้วเราไปถูก เอาเปรียบและ
กำลังถูก ขโมย จากแขกของโรงแรม
มีการใช้ foo minecraft เพื่อช่วย คุณ
โครงการฟื้นฟู
นินเทนโดก็ดึง wii mini
จากใบของมันและมันก็กระทบ แคนาดา
ชั้นวางในเวลาสำหรับ คริสต์มาสที่
ฟังดูน่าตื่นเต้นอีกสัปดาห์ใหม่ mm-hmm
ติดรอบดาวเหล่านี้กำลังขึ้นมา
ต่อมาใน การแสดงคนที่น่ากลัวได้รับ
คำถามผู้ชมของคุณในทุกสิ่งที่คุณต้อง
ทำคือส่งอีเมลถึงเราสดที่หมวด 5 ทีวีและ
แน่นอนเข้าร่วมกับเราในความรักห้องแชท
เพื่อดูคุณที่ นั่นเรามาทักทายกัน
บางคนในห้องแชทอย่างไร
เป็นใครนะมี พวกเรา มากมาย Raven
Lords rapper เหนือ Mike 55 Maxwell 6307
ไม่ใช่ FR e ที่ทุกคนดูจาก
คืนนี้ Carly ยินดีที่ได้พบคุณ jot mm-hmm
ฉันเห็น สีแดงและรู้สึกเหมือนฉัน
มอง เข้าไป ในกระจกวิเศษที่ ฉันเห็น
John และ Carly และไม่ฟรีและแร็ปเปอร์
และ RD Blair มันเกิดขึ้นได้เสมอด้วย
สำเนียงนั้นมันอยู่ในหัวของฉันโอเคฉัน
อย่า คิดว่าเป็นวิธีการแสดง
แม้ว่าฉันไม่รู้ว่าฉันไม่คิด
เธอมีสำเนียงฉันไม่ คิดว่าเธอจะรู้
แต่ฉันสามารถทำสำเนียงได้ดีกว่า
ฉันอาจฟังดูเหมือนผู้หญิง มีคุณ
ลองทุกอย่างเรียบร้อยแล้วคุณ มี มือถือ
อุปกรณ์จึงดึง เว็บไซต์มือถือของเรา ขึ้นมา
m dot cat5 TV ลองดู ที่เว็บไซต์
สแกนรหัส QR เพื่อนำมาขึ้น mcap 5
ทีวีกำลังจะให้คุณเข้าถึงของเรา
แสดงที่นั่นบนอุปกรณ์มือถือของคุณ
ยังใช้งานได้บนแท็บเล็ตด้วยวิธีที่ยอดเยี่ยม
เพื่อชมการแสดงถ้าคุณมีคุณ
รู้เช่น แท็บเล็ต 10 นิ้วหรืออะไร
มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการชมการแสดง
m.com ห้า dot TV อย่างแน่นอนและด้วย
เพราะ ฉันเป็นผู้กำกับลืมตลอดไป
ทำสิ่งนี้เสมออืมคุณรู้
ประเภทที่ห้า dot TV เป็นสมาชิก ของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ถ้ามันได้รับเทคโนโลยี
ที่นี่และ สมาคมระหว่างประเทศ
ออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตเรายินดีที่จะ
รับโปสการ์ดที่คุณสามารถส่งได้
ผู้ที่อยู่ในหมวดหมู่เรา 5 ทีวีเทคโนโลยี
ที่กล่องไปรษณีย์ 29 00 9 Barrie Ontario
แคนาดา l4n 7 w 7 มันจะยอดเยี่ยม
เพื่อรับบางอย่างที่คุณรู้ว่าคุณต้องการ
ส่งโน้ตหรือ การ์ดคริสต์มาสหรือ
โปสการ์ดหรืออะไรทำนองนั้นของเรา
ไปรษณียบัตร
แต่เรามี
พื้นที่เล็กน้อย มีตัน
ห้องและเราก็เต็มใจที่จะใส่
ในกระดานที่สองขยายกำแพงมัน
จะเป็น กระดานไม้ก๊อกทั้งกำแพง
จะเป็นกระดานสี่ควอร์ต
ก่อนสิ้น ปีคุณเป็นเช่นนั้น
ส่งมาให้เราชอบที่จะได้รับเหล่านั้น
เรา ต้อง หยุดพักก่อน
เราจะดูที่ฮาร์ดแวร์ใหม่จาก
thermaltake เกี่ยวกับการตั้งใจ
ข้อแก้ตัวเพื่อที่คุณจะรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ
แต่ ฉัน ตื่นเต้นกับมันมาก
สิ่งที่ติดอยู่รอบ ๆ เราจะเป็น
ย้อนกลับไปหลังจากนี้ที่ eco alkalines
เราเชื่อว่าคุณ ควรเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ ของคุณ ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่
ที่นี่และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์สงบ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ฉัน
โฮสต์ของคุณ Robbie Ferguson ฉันเป็นคริส
คุณพร้อมที่จะตรวจสอบ dewolfe krista แล้ว
นี่ฉันไม่รู้ เหมือนกัน
ยอดเยี่ยมสำหรับฉันที่จะพร้อมหัวของคุณ
ร็อบบี้ก่อนหน้านี้
หัวเด็กฉัน ทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้หายไป
นี่คือเมาส์สำหรับเล่นเกมระดับ 10 ม
จาก TT esports ซึ่งเป็นแบรนด์จาก
thermaltake และพวกเขาเป็น เพียงการสร้าง
บางสิ่งที่น่าทึ่งที่เรารักในระดับนี้
10 สายผลิตภัณฑ์จาก thermaltake
ระดับ 10 โดยทั่วไปมันเป็นเฉพาะ
ฮาร์ดแวร์ที่ น่ามอง
มันเป็นสิ่งที่งดงามมันเป็นระดับสูง
คุณภาพดีจริงๆและเป็น ทุกอย่าง
ที่คุณ คาดหวังจาก thermaltake
เกี่ยวกับการเป็นแบบแยกส่วนและและ
ทำงานได้ดีกับทุกประเภท
สภาพแวดล้อมที่พวกเขากำลัง วาง
หมุนไปที่นักเล่นเกม แต่แน่นอน ว่า
ไม่จำเป็นต้อง เป็นนักเล่นเกมที่ฉันหมายถึง
คุณ ได้รับเม้าส์ความละเอียดสูงและคุณ
ในฐานะนักออกแบบกราฟิกจะอยู่ในสวรรค์
ใช่ไม่ล้อเล่นใช่แม้ว่าคุณจะ
ไม่เล่นเกมก็ยังคงเป็นไป
ทำงานได้ดีมากโดยเฉพาะกับเมาส์ตัวนี้ฉัน
หมายความว่าเรากำลัง พยายามผ่านเป็น
มากเท่าที่เราทำได้ด้วยสิ่งนี้คุณไม่เคยทำ
เห็นอะไรเช่นนี้ฉันรับประกันได้
เพราะมันไม่เคยมีอยู่จริง
ออกแบบมา เริ่มกันเถอะครับ
โอ้ใช่นี่เป็นปาร์ตี้เริ่มระดับ 10 m
เมาส์สำหรับเล่นเกมได้รับการออกแบบโดยความร่วมมือ
กับ BMW คนที่ทำกราฟของมัน
งาน ออกแบบ Spain ใช่แล้วงานออกแบบจาก
BMW ช่วยในการรวบรวมและให้
ที่รู้สึกเล็ก ๆ น้อย ๆ ว้าวมันเป็นโอ้ดู
อลูมิเนียมนี้มันเคลื่อนไหว และสิ่งของทั้งหมด
อืมลองเอา Eddie ชิ้นนี้มาดูด้วย
บรรจุภัณฑ์ที่คุณ รู้ว่ามันต้องเป็น
ดี เพราะแพคเกจ เป็นสิ่งที่ดีที่พวกเขาทำ
เป็นงานที่ดีพร้อม รายละเอียด เล็ก ๆ น้อย ๆ ทุกอย่าง
thermaltake และการออกแบบที่ทำงานเป็น
ทีนี้เราจะ ดูที่
ครั้งแรกของ thermaltake ทั้งหมดคิดเสมอ
จากคุณคุณกำลังจะเอามันไป
ฝ่ายที่ดินของคุณมีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดี
เก้าอี้นอนที่จะนำมาใช้ในการพกพาได้อย่างปลอดภัย
ปุ่มที่จะอนุญาตให้คุณ ปรับ
เมาส์ที่เราจะปล่อยให้ คืนนั้นเย็น
และคู่มือและภาพถ่าย และสิ่งต่าง ๆ เช่น
เอาล่ะลองดูกันสิ
ดูเหมือน หุ่นยนต์ตัวจิ๋วตัวน้อยที่มันใจดี
ของไม่ใช่คนใช่ใช่มันไม่ใช่อย่างนั้น
ขนาดเล็กแม้ว่ามันจะค่อนข้างเป็นของมัน
ใช่แล้ว หุ่นยนต์ ก็ไม่ค่อยดีเหมือนกัน แน่นอน
แต่ เม้าส์ ขนาดใหญ่ ก็สนุกแล้ว
ซานนี่เมาส์นี้ โอเคเลยมี 11
ปุ่มที่ตั้งโปรแกรมได้ Krista สามารถมองเห็นได้
สิ่งนี้อาจดีกว่าที่คุณทำ
บ้านฉัน จะพยายามเข้าใกล้
สำหรับคุณเพื่อที่คุณจะได้รับเล็กน้อย
ของรูปลักษณ์ที่ดีกว่าเราไม่เพียง แต่มี
ปุ่มเมาส์มาตรฐานเลื่อน
ล้อและ มันสามารถคลิกได้ที่ตรงกลาง
ปุ่มเมาส์ แต่ด้านข้างนี่คือ
ปุ่มหลายมุมหนึ่งสองสาม สี่
ห้าปุ่มที่นี่ปุ่มที่นี่ปุ่ม
ตรงนี้ทุกอย่างว้าวมีทั้งหมด
ตั้งโปรแกรมได้มันมีระฆังทั้งหมดและ
นกหวีดใช่รู้สึกว่าเย็นมันก็
เรียบร้อยฉันหมายถึงวิธีการระบายความร้อน
และงานออกแบบได้พัฒนาสิ่งนี้
เมาส์โดยเฉพาะ มันบ้าเมื่อ มันเมื่อ
ฉันหมายความว่าเราไม่ได้เป็นนักเล่นเกมที่ฉันหมายถึง
เราจะแกล้งทำเป็นว่าเราเป็นเกมที่ยอดเยี่ยม
แต่ฉันหมายความว่าเราทำงานออกแบบเป็นจำนวนมาก
คุณจะพบว่าเมื่อคุณใช้
เม้าส์เป็นเวลานานที่นักเล่นเกมจะเป็นคุณ
ไม่ใช่แค่คุณ แต่เป็นเกมเมอร์ที่ เราไม่รู้จัก
นักออกแบบที่ เมาส์สามารถเริ่มต้นได้
รู้สึก เหงื่อออกเล็กน้อยและและชนิดของ
มัน อึดอัดไม่ชอบ
ยอมรับมัน แต่ไม่กี่ชั่วโมง มันเป็นความจริง
ระดับ 10 เมาส์ ระดับ 10 เมตรนี้
ที่จริงมีไม่เพียง แต่มัน ไม่ได้มี
การระบายอากาศคุณสามารถเห็นสิ่งนี้ ฉันไม่
รู้ว่าคุณสามารถเห็นสิ่งนี้ที่บ้านนี่คือ
ช่องระบายความร้อนและเปิดกว้างสำหรับการไหลของอากาศ แต่
ก็เพราะมันเป็นตัวอลูมิเนียมของคุณ
รู้ว่าอลูมิเนียมใช้สำหรับการระบายความร้อนและ
จริง ๆ แล้วมันดูดซับและดึงชนิด
ความร้อนออกไป จากมือของคุณและมัน
มัน รู้สึกได้หลังจากใช้งานไปนาน ๆ
ดีกว่ามากที่คุณไม่ รู้สึก
ขับเหงื่อเมื่อคุณใช้
เม้าส์และฟังดูแย่ แต่จริงนะ
หมายความว่าคุณกำลัง จะ เหงื่อถ้าคุณ
ใช้มันมีคุณสมบัติเจ๋ง ๆ มากมาย
เกี่ยวกับเรื่องนี้เรากำลัง จะไปจริงฉัน
จะได้รับ Krista เสียบเข้า
เป็นครั้งแรก แต่ใช่มี
พอร์ต USB ที่ด้านข้าง คอมพิวเตอร์ของคุณ
ที่นั่นฉันสันนิษฐานว่ามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่มันมี แมวตัวเล็ก ๆ ชนิดไหน
ของน่ากลัวเกี่ยวกับเรื่องนี้โอเคคุณรู้
เกี่ยวกับ ระดับสูงของโอ้ใช่มัน
งานที่ถูกต้อง จริงๆ คุณจะเป็น
เอา นี่ไปเอาไปไว้ในที่ดินของคุณ
ฝ่ายที่ถูกต้องในความเป็นจริงมี
คุณภาพที่ดี จริง ๆ ฉันอาจจะทำลาย แต่
ฉันจะไม่ทำลายมันกับคุณคุณไม่ได้
ฉันจะหยุดพักว่าเธอทำงานอยู่หรือ ไม่
ออกกำลังกายมาสักพัก ก็โอเค
รับในขณะที่ด้าน mm-hmm ด้านนี้
Krista บ้าน นี้ ขอโทษฉันชิน
Mac มันคือ 80 200 DPI อะไร 80 200 DPI ไม่ใช่
และ ผู้ใช้สามารถเลือกได้ถึง 800 DPI
ค่าเริ่มต้นคือ 5,000 เพื่อให้คุณ จินตนาการว่าโอ้
นั่นเป็นเรื่องเรียบร้อยและมีบางอย่างเกิดขึ้น
หน้าจอที่ฉันกำลังโหลดเพื่อให้ดู
เหมือนที่เมาส์ตรวจพบในตอนนี้ดังนั้นถ้าฉัน
สลับไปที่ หน้าจอของ Christa และคุณ
สามารถดูว่าฉันสามารถสลับจาก
เมาส์ DPI ของเมาส์นั้น
นี่ เป็นเพียงสลับสลับบน
ด้านว้าวง่ายสุด mm-hmm ให้ a
มีน้อยคนที่เห็นว่าคุณคิด อย่างไร
ถ้าฉันคลิกสิ่งที่ทำบางสิ่งบางอย่าง
ไฮเทคมากฉันไม่รู้ว่าฉันพูดอะไร
ถึง 800 DPI เพื่อไม่ให้เกินไป
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกัน
มันจะมีแสงสว่างถ้าคุณเห็น
ที่บ้านพวกเขาเห็นค่ายนั้นเป็นสีม่วง
ส่องแสงสีม่วง
เราเป็นสีม่วงที่คุณรู้ภายใต้เหล่านี้
ไฟมันไม่ได้ค่อนข้างชัดเจน แต่
มันเป็นสโมสรมัน เจ๋ง มาก ๆ แต่อะไรนะ
ฉันจะ ให้คุณ ทำคือนำขึ้น
คุณบนเมนู Start ของคุณขึ้นมา
thermaltake TT แต่ไวต่อการกดค้าง
ที่ ฉันคิดว่าคุณตั้งไว้สูง
การแก้ไขปัญหาดังนั้นสิ่งที่เราทำในการ เตะ นั้น
ใช่คุณทำถ้ามีสองมากเกินไป
สิ่งดีๆเกิดขึ้นในครั้งนี้เมื่อ คุณ
ต้องอ่านคนที่ฉันแน่นอน
ฉันจะสอนค ริสต้าวิธีนี้ทำงานที่นี่ฉัน
ตื่นเต้นจริงๆที่ คุณได้รับจริง
ตั้งค่าเป็น 5,000 DPI ที่นี่ถ้าฉันพลิก
เปิดด้านข้างดูสีแดง
ตัวบ่งชี้ที่เป็นตัวบ่งชี้ DPI จริง
เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณทำงาน อยู่ที่
ความละเอียดต่ำกว่าตอนนี้ไม่ได้
มีความอ่อนไหวน้อยกว่าดังนั้นลองใช้ให้ ถูกต้อง
ใช่ตอนนี้เรา ดีแล้วโอเค
คนขับมองไปที่นั่น
ที่ด้านบนคุณจะเห็นว่า คุณสามารถ
สร้างและเลือกโปรไฟล์จริงและ
ในขณะที่คุณเลือกโปรไฟล์ของคุณ อะไร
เกิดอะไรขึ้นกับปุ่มบนเม้าส์
เกิดขึ้นใช่ดูที่ปุ่มบน
เม้าส์นั่นฉันไม่รู้ว่าฉันรู้อะไร
เกิดขึ้นโอ้ที่โกนหนวดสีด้านใน
ใช่มัน เป็นสีน้ำเงินที่สดใส
ตอนนี้และโอ้และ ที่ไปสีเหลืองอามัน
รอดังนั้นคุณ คิดว่า นั่นเป็นกลไก
แต่จริงๆถ้าคุณเป็นถ้าคุณกำลังเล่นเกมหรือ
หากคุณกำลัง ใช้ชิ้นส่วนเฉพาะของ
ซอฟต์แวร์ตอนนี้เมาส์สามารถ
จดจำห้าเกมที่แตกต่างโดยตรง
ในหน่วยความจำในตัวของเมาส์ และ
เมื่อคุณเลือกโปรไฟล์
มีประโยชน์จริง ๆ ที่จะเกิดขึ้น เพื่อให้คุณ
รู้ว่า สนุกแค่ไหนดู
แต่ใช่ถ้า ฉันใช้แอปพลิเคชันนี้
เป็นสีแดงหรือถ้าฉัน ใช้นี่
แอปพลิเคชันเป็นสีน้ำเงินดังนั้นฉันจึงรู้ว่า
แบบสอบถามฉันกำลังมองหาที่เพียงแค่วินาศภัย
ลงที่เมาส์ และ เห็นสี
นอกจากนี้ยังมีโหมดการต่อสู้ที่ ใจดี
สนุกถ้าคุณกำลังทำเด ธ แมชหรือ
บางสิ่งในการถ่ายทำของคุณ
ยิงยิงและไฟจริง
ตอบสนองต่อโอ๊คหรือการใช้งานมากที่สุดของคุณ
มันสนุกดีเหมือนกันมันเหลือเชื่อ
คุณสามารถตรวจสอบได้ แมวห้า dot TV /
เมาส์หนึ่งในสิ่งที่ฉันเป็น
คิดถึง ตอนที่ฉันเห็นสิ่งนี้
เป็นเมาส์ที่ค่อนข้างใหญ่เมื่อฉัน
ครั้งแรกที่ ได้ยิน มันออกมาจากกล่องฉันคิดว่า
ที่ดูเหมือนกับฉันว่ามันจะเป็น
มือของฉันอึดอัดเพราะฉัน
ไม่เคยรู้สึกเช่นนี้เลย
สิ่งที่น่าสนใจใช่ ฉันคุ้นเคยกับคุณ
รู้จักกับเม้าส์ตัวเล็กกว่านี้หน่อย
เป็น เพียงเมาส์ล้อ Logitech มาตรฐาน
และคุณจะเห็น ว่ามันเป็นสิ่งสำคัญ
เล็กลง แต่เมื่อคุณ จับมือกัน
ที่นั่นวันนี้มันแค่รู้สึกถึงการออกแบบ
ดีมากจนรู้สึก เป็นธรรมชาติ
รู้สึกเหมือนมือ ne ne sais สามารถทำได้
ใช้งานได้อย่างสะดวกสบายมันค่อนข้างหนักหน่วง
จริง ๆ แล้วฉันเขียนมันลงในชื่อ 185
เพียงแค่ ให้ความคิด แต่เป็นโลหะ
เม้าส์ตัว นี้ เป็นโลหะที่เท่ห์มาก
มันจะไม่ทำลายอะไรคุณ
และปุ่มที่อยู่ด้านข้างก็เปิดอยู่
พวกมันอยู่ในตำแหน่งที่ดีจริงๆ
จะเป็นเรื่องง่ายมากที่จะเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณเป็นคนขวามือมี
พวกเขากำลังง่ายต่อการเข้าถึงในขณะนี้เพราะ
ความสมมาตรของ เมาส์ที่คุณมองได้
และ นี่คือหนึ่ง ใน สิ่งที่เคยเป็น
คิดว่า จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
ถนัดมือซ้ายดีไซน์ค่อนข้างสวย
สมมาตรนอกเหนือจากปุ่มด้านข้าง
ดังนั้นถ้าคุณถนัดมือคุณก็จะรู้สึก
มือซ้ายมันรู้สึกเหมือน
สะดวกสบายปัญหาเดียวที่คุณ
พบคนที่ถนัดมือซ้าย
สวิตช์สลับ ห้าทิศทาง นี้โดยเฉพาะ
ปุ่ม นั้นไม่สามารถเข้าถึงได้ง่าย
แต่คุณก็สามารถ ทำงานในแบบของคุณได้
เพื่อใช้ นิ้วก้อย ของคุณ หรือใช้มืออื่น ๆ ของคุณ
เพียงแค่สำหรับ สิ่งนั้นโดยปกติ
มันจะถูกใช้ สำหรับคุณ
เปลี่ยน DPI ของคุณ อยู่แล้วดังนั้นฉัน คิดว่าเป็น
จริง ๆ แล้ว มันช่างยากเหลือเกิน
ปุ่มออกไป เพื่อให้พวกเขาสวมใส่
คริสต้ามีมันชนโดยบังเอิญ
ถึง 5,000 DPI คุณจะไม่ทำเช่นนั้น
ในฐานะถนัดมือดังนั้นมันอาจจะเป็นบวก
คุณก็รู้เช่นกัน
อืมมมมเหล่านี้มีอยู่นี้เป็น
เม้าส์สำหรับเล่นเกม ระดับ 10 ม. จาก TT esports
พวกเขากำลังอยู่ในขณะนี้ที่ผมเคยเห็นพวกเขาใน
อเมซอนแม้ว่าทั่วทุกมุมโลก
พวกเขามักจะต่ำกว่าร้อยดอลลาร์
แต่เนื่องจาก เทศกาลคริสต์มาสกำลังจะมาถึง
คุณอาจ จะหา ข้อตกลงบางอย่าง
ที่นั่นฉันเห็นที่นั่นประมาณยี่สิบดอลลาร์
ลดราคาตอนนี้เลย
เพื่อให้แหล่งหนึ่งเดียว แต่คุณสามารถ
คุณสามารถทำการค้นหา ที่ ระดับ 10
เมาส์สำหรับเล่นเกม m หรือเพียงเข้าไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีตรวจสอบบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 271 เรากำลังจะไป
มีลิงค์ให้คุณได้อย่างแน่นอน
สิ่งนี้ ในรายการคริสต์มาสของคุณและถ้าคุณ
เป็นนักเล่นเกมนี่คือเกมนี้ไม่มีเกมง่ายๆ
หากนักออกแบบกราฟิกของคุณแน่นอน
ฉันคิดเหมือนกันและเหมือนที่ฉันพูด
รู้สึกสะดวกสบายสวย ไม่จริง
ใช่ฉันชอบที่ ดี จริงๆ สำหรับ
สำหรับ การแสดงคืนนี้โอ้ฉันเดาว่า
ฉันจะเอาปากกาของฉันไปจากเขา
ระวังนี่คือปุ่ม Z ที่นี่ โอเค
คือ dpi ของคุณขึ้นและลงดังนั้นถ้ามันเริ่ม
เพื่อแสดงว่าฉันหมายความว่าคุณสามารถ ปะแล่มฉันได้ตลอดเวลา
แต่ที่นั่นคุณรู้ว่านั่นเป็น เรื่องจริง
สิ่งเดียวที่ คุณต้อง รู้โอ้
มันเป็น เมาส์ ธรรมดาที่ ฉันพูดถึง
มันปรับได้ซึ่งผมหมายถึง
พวกเขาคิดถึงทุกอย่างถ้ามือของคุณเป็น
ขนาดที่แตกต่างกันหรือรูปร่างมีมันมา
ด้วยกุญแจ และมีความสามารถในการ
ยกและลดระดับเมาส์เอง
คุณกำลังเปลี่ยนรูปร่างของ
ร่างกายและจากนั้นคุณสามารถหมุนได้จริง
มันซ้ายและขวาด้วย
สกรูรู เล็ก ๆ ตรงนี้
มันคือการวางแผนที่ ดี จริงๆ
ออกแบบและ
เมาส์ที่แข็งแกร่งมากนั่นก็ คือ
เม้าส์สำหรับเล่นเกมระดับ 10 ม
เราจะ ให้เคล็ดลับเล็กน้อยกับคุณ
จริงจะให้ไปหนึ่ง
เหล่านี้เป็นส่วนหนึ่งของ แจก ของเรา วันคริสต์มาส
ปีนี้เพื่อให้แน่ใจว่าคุณกำลังรับชม
การแสดงทุกสัปดาห์เราจะ เป็น
วาง คำแนะนำของคุณและวิธีที่คุณจะชนะ
นั่นเป็นรางวัลที่เหลือเชื่อสำหรับ
โต๊ะทำงานของใครก็ได้ ฉันคิดว่า คุณจะ
คุณจะคาดหวัง สิ่งนั้น
ตรวจสอบมันออกมา อย่างแน่นอน
ใช่ว่าเป็นอย่างไรโอ้นี่คือ
มันเจ๋งเกินไป และยอดเยี่ยม
เลเซอร์เม้าส์เกินไป mm-hmm ไม่เหมาะกับแสง
เหมือนคุณดู ที่ด้านล่างของที่
ไม่มี mm-hmm ไม่มีแสงสีแดง
หรืออะไรแบบนั้นมันจะ
ทำงานบนพื้นผิวใด ๆ มันเป็นสิ่งที่เรา
ทำงานเกี่ยวกับเมล็ดไม้นี้เช่นกันใช่
ที่จริงฉันไม่ได้คิด เรื่องนั้น
ฉันมีแผ่นมากที่สุดมานาน แต่ใช่
เขาไม่ได้รับเมื่อ คุณใช้
แท็บเล็ตมันแตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะ คุณแท็บเล็ตกลายเป็นของคุณ
แผ่นรองเมาส์ แต่ด้วยสิ่งนี้คุณเพียงแค่ใช้
อะไรก็ได้เจ๋งฉันแค่ อยู่บน
อัพเดตตาราง hey cool ดู 80 200 DPI
นั่นมันบ้าอืมมม. อืมใช่แล้วคุณ
มีหมวกความคิดของคุณอย่างแน่นอน
อย่าลืมแมวทีวีห้าจุด /
เมาส์ ไม่เป็นไรตรวจสอบ ดูว่าคุณ
เราสามารถเกิดความยุ่งเหยิงได้บ้าง
คำถามดีคุณกำลังเล่น อยู่
ตั้งคำถามของคุณในการถ่ายทอดสดได้ที่
ประเภทห้า dot TV ทั้งหมดที่นี่คือ
หนึ่งจาก T 0 b 33 กล่าวว่าสวัสดี Robbie และ
Krista มีบางอย่างที่เป็นจริง
รบกวนฉัน leet พูดฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
ยังไม่ตาย แต่นั่นไม่ใช่ร่างที่ซ่อนอยู่
ปัญหาทุกอย่างแก้ไขไม่ดีโอ้และ
มีสิ่งที่ ฉันทิ้งไว้เมื่อฉันบอก
คุณ ประมาณห้าเดือนที่แล้ว
เพื่อนมอบ ให้ฉันและมันสี่
อายุประมาณ ๆ เมื่อมันคลิกเท่านั้น
คลิก เพียง ครั้งเดียวที่ ไม่ สม่ำเสมอทุก สองสามชั่วโมงและ
มันทำงาน windows 7 ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
และมันเป็น ความตายบนหน้าจอ สีน้ำเงิน ของ ฉัน
เมื่อ Windows ไปที่หน้าต่างทั้งหมดหลังจากนั้น
รีบูตใช่วิธีชื่อและทุกอย่าง
ใช่ ฉัน กำลังมองหา มันฉันสังเกตเห็นอูบุนตู
มันพัง แต่แล้ว ฉันก็ตระหนักได้ว่า
2 กิกะไบต์ ram stick กำลังจะตายตั้งแต่
แล้ว ฉันไม่ได้มีหน้าจอสีน้ำเงินของ
ความตายหรือความผิดพลาด แต่ HD ยังคงทำเช่นนั้น
จาง ๆ คลิก ทุก ๆ สองสามชั่วโมงเช่นกันเมื่อฉัน
โหลด สิ่งที่ฉันได้ยินเสียงหมุนของมอเตอร์
มัน ดังมากจริง ๆ พูดยากของฉัน
ไดรฟ์ที่กำลังจะตายหรือเป็นเพียง เก่าที่ฉันจะไม่มีวัน
ไว้วางใจ กับข้อมูลเพราะฉันทำไม่ได้
มีไดรฟ์สำรองขนาดใหญ่พอที่จะทำ
สำรองข้อมูลในรูปแบบฮาร์ดไดรฟ์ นี้มากมาย
ครั้งและยัง ไม่ตายขออภัยสำหรับ
อีกคำถามที่บ้ามันอาจเป็นเช่นนั้น
Toby I มีสิ่งต่าง ๆ มากมาย
จะไม่เชื่อถือไดรฟ์ที่เห็นได้ชัดว่า
ตบหัวนั่นคือสิ่งที่เป็น
ไดรฟ์ที่คุณคิดในใจของคุณและ
แผ่นเสียงเก่าถูกต้องเหมือน เครื่องเล่น แผ่นเสียง
และเข็มที่ผ่านและเมื่อ
คุณมาถึง จุดสิ้นสุดของ การบันทึกมันตบ
และกระดูก BOM-BOM-BOM ขวาที่ชนิด
สิ่งที่เกิดขึ้นกับฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
มันคือพื้นผิวแม่เหล็ก
คุณมีหัวที่กำลังเคลื่อนที่
สิ่งที่ กำลังดำเนินอยู่
พื้นผิวเช่นนี้พื้นผิวของตัวเอง
เคลื่อนที่เป็นวงกลมและเมื่อเป็น
ตบอย่างนั้นเมื่อมันเป็นเมื่อคุณ
ได้ยินเสียงที่ซัดเซ
จริง ๆ แล้วที่ตีแกนของ
ของไดรฟ์หรือ ด้านนอกของ
แผ่นเสียงที่ไม่ควรจะเกิดขึ้นเพื่อให้
อาจเป็นได้ ว่ามีการขาด
ของการทำงานร่วมกันเมื่อหัวเคลื่อนกลับ
และ ถ้าเป็นจุดที่แน่นอน
ไดรฟ์ที่ไม่ดี
กระโดดข้ามและทำ มันเร็วมาก
ที่ มันกระทบกับแกนหมุนที่ไม่ใช่
สถานการณ์ที่ดีที่ จะมีและมันไม่ใช่
ปกติและอาจหมายถึงว่าไดรฟ์
กำลังรอความล้มเหลวไม่ว่าจะหมายความว่า
มันกำลังจะ ล้มเหลว ในตอนนี้หรือไม่
ไม่ว่าจะหมายความว่าคุณสามารถไว้วางใจได้หรือไม่
อีกปี หรือไม่มันเป็นไปไม่ได้
พูดว่าคุณเป็นหนึ่งในสถานการณ์เหล่านั้น
ที่คุณ รู้ว่ามัน ไม่ดี
สถานการณ์ดังนั้นคุณจึงไม่ ไว้ใจมัน
เช่นถ้ารถของคุณคุณรู้ว่าคุณมี
เพื่อเปลี่ยน น้ำมันเพื่อให้คุณไปและ คุณ
เปลี่ยนน้ำมันเครื่องที่คุณไม่ ต้องรอและ
หวังว่ามันจะไม่ระเบิดกับคุณมัน
มันเป็นแค่สามัญสำนึกที่ถูกต้อง
เหมือนคน ในห้องแชท Mike Shaw
ทีวีกำลังบอกฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
tick tock Assange เปลี่ยนเป็น SSD แต่
อย่างน้อยเขา ก็ได้รับคำเตือนว่า
มันฉันมีตบ SSD จะเป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
ทำงานหนึ่งวันแล้วล้มเหลวในวันถัดไป
คุณรู้ไหมว่ามันเป็น ลูกที่ แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
เกม แต่ใช่ ฉันจะไม่เชื่อใจ
นั่นคือทั้งหมดที่ทำให้แนบเนียน
ความรู้สึก ที่ ฉันเห็นในห้องแชทบางอย่าง
ผู้ชม ถามพวกเขาเช่นเดียวกับ
ข้อมูล เพิ่มเติมเล็กน้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้
thermaltake เมาส์สำหรับเล่นเกมระดับ 10 ม
หินเพียร์ตัวนี้ถามเกี่ยวกับคุณ
สามารถเปลี่ยน DPI ของเมาส์ได้
ดังนั้นถ้าคุณสามารถ นำไดรเวอร์มาให้ฉันได้
อันที่จริงแค่ กลับไปที่นั้น
ซึ่งปกติเราไม่ได้ทำ แต่ฉันต้องการ มัน
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่ามันทำงานอย่างไร ใช่
มันจะไปไหนมันจะไปไหน
ภายใต้โปรแกรมทั้งหมดและภายใต้ทั้งหมด
โปรแกรมขอโทษ ฉันไม่ใช่เธอ ไม่ใช่
Windows เยาวชน TT esports TT เรากำลังจะไป
รอจนกระทั่งเธอไม่เห็นอะไรเลย
เมื่อเทียบกับระดับที่มากที่สุดไประดับ 10 เมตรและ
ถ้า งั้น คุณ ก็ ไปได้ โอเคฉันจะคว้าสิ่งนี้
ที่นี่ โอเคแล้วในโปรไฟล์ของคุณในฐานะของคุณ
คุณทำงานได้จริงภายใน
รายละเอียดตัวเองลองดูที่นี่เราสามารถ
ไปที่การจัดการโปรไฟล์และคุณสามารถ
สร้างจริงคุณรู้ว่า โปรไฟล์ของคุณ
ทั้งหมดที่คุณต้องการและมาดูที่นี่เพื่อ
ตัวอย่างประสิทธิภาพที่เรากำลัง พูดถึง
DPI ดังนั้นนี่ คือระดับ dpi ของคุณ
ตัวอย่าง เคอร์เซอร์ความเร็วดับเบิลคลิก ของคุณ
ความเร็วในการเลื่อนความเร็วและการยก
คุณยังสามารถเปลี่ยน
อัตราการสำรวจคือคุณสังเกตเห็น ว่ามัน
การผิดนัดหนึ่งพันเจ็บมันเจ็บ
ซึ่งน่าเหลือเชื่อ 500 เฮิร์ตซ์ 250 เฮิร์ตซ์
หรือ 125 เฮิร์ตซ์ดังนั้นมันจึงไม่ดูเหมือน คุณ
โอ้ไม่น่าสนใจได้แล้วตอนนี้
เรากำลังดู หน้าจอเหมือนที่เราเป็น
มองที่หน้าจอ ฉันกำลังคิด pyrus
โยกมันดูไม่เหมือนที่ คุณ สามารถปรับเปลี่ยน
X&Y DPI แยกจากกัน แต่
จากนั้นฉัน ก็สังเกตเห็นที่นี่ที่
ด้านบน
เปิดใช้งานความไว XY อิสระคุณ
สามารถและดู ว่า มีอดีตของฉัน
มีเหตุผลของฉันที่จะตอบคุณ
คำถามแล้ว หินไพรัสก็คือใช่
นี้เป็นอิสระอย่างแน่นอนถ้าคุณ
ต้องการที่จะใช้วิธีการที่เพื่อให้เป็นที่
คุณสมบัติที่เหลือเชื่อที่สามารถ ตั้งค่าได้
DPI ที่สูงกว่าจะเลื่อนขึ้นและลง
ซ้ายและขวาตัวอย่างเช่น ii cool in
และ ฉันคิดว่า สามในสาม
นักกีฬาคนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ที่ที่คุณ ต้องการหมุน รอบตัว
จริงเร็ว แต่คุณต้องการ ที่ จะสามารถ
ค้นหาและดาวน์โหลดช้าลงเรื่อย ๆ
ที่จะช่วยให้คุณปรับได้
ค่อนข้างดีมาเพื่อให้คุณสามารถ
ใกล้ที่ฉันต้องการ
ตอบ คำถามนั้นและดีใจที่ได้เห็น
ที่คุณรู้ว่า thermaltake อีกครั้งคือ
คิดถึง ทุกอย่างที่ทำได้ดีมาก
thermaltake cat5 TV / mouse มันเจ๋งจัง
ผู้ชายที่ยอดเยี่ยมที่นี่เป็นคำถามจาก Hong
Kong Ching กล่าวสวัสดี Robbie และร่วมเป็นเจ้าภาพของฉัน
แล็ปท็อป มัน มีสามพาร์ทิชัน sda1 sta
ห้าและ SD หก Ubuntu ของฉันคือ
ติดตั้งใน SD หนึ่งและฉันติดตั้ง
windows XP ใน Oracle VirtualBox
ซอฟต์แวร์ ฉันใส่รุ่น windows ของ
ขอโทษฉันทำให้ Windows เป็นเสมือนฮาร์ด
ดิสก์ไฟล์ vhd ใน SD พาร์ติชัน ห้า
คำถามของฉันอยู่ในระบบเสมือนนั้น
ฉันจะติด SD ห้าและ SD หกได้อย่างไร
พาร์ติชันใน windows แทนที่จะใช้ร่วมกัน
โฟลเดอร์และจากนั้นเป็นบันทึกที่นี่ที่
พูดใน ระบบบลูทู ธ ฉันออกไป
SDA 5 และ SD a 62 โฟลเดอร์ / mount /
d yeah sda1 SDA ถึง SDA ห้าที่ SDA 6
ไม่ว่าสิ่งนั้นจะ เป็นเรื่องยากเพียงใด
ไดรฟ์และเขาแบ่งมันออกเป็นหลาย ๆ
ชิ้นส่วนต่าง ๆ ของจิตใจ ก็โอเค
ฟังฉันที่นั่นฮงจางเหมือนคุณ
กำลังพยายามที่จะให้เสมือน
เครื่องเข้าถึงฮาร์ดไดรฟ์ดิบดังนั้น
ที่คุณไม่ต้องใช้เสมือน
ฮาร์ดไดรฟ์และสิ่งหนึ่งที่เรา
จำเป็นต้องจำคือเรากำลังสร้าง
เครื่องเสมือนนั้นเป็นเสมือน
เครื่องใช้ฮาร์ดแวร์เสมือน
ดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงจึงเป็นไฟล์
บนฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพ แต่ นั่น
เครื่องเสมือนเข้าถึงการตั้งค่า
การเข้าถึงฮาร์ด ไดรฟ์ตัวจริง
ไดรฟ์ทางกายภาพดิบสามารถทำได้คุณสามารถ
ทำอย่างนั้นกับ virtualbox มันเป็นแค่นี้
สุดขีดอย่างยิ่งฉันไม่สามารถความเครียด
พอฉันหมายความว่าฉันจะ บอก คุณมันมาก
เหตุผลที่อันตราย มาก เป็น ส่วนหนึ่งของฉัน
เพื่อ ทำให้มันง่าย จริงๆ
สำหรับคุณจินตนาการว่า คุณได้ติดตั้ง
SDA 5 ในฐานะฮาร์ดไดรฟ์ดิบที่แท้จริง
ไดรฟ์ e บน ผู้เยี่ยมชม Windows ของคุณ
ระบบปฏิบัติการแล้วคุณติดที่
ในระบบ Linux ตอนนี้คุณมีสองตัวแล้ว
ระบบปฏิบัติการที่กำลังเข้าถึง
ไดรฟ์ นี้ เป็นฮาร์ดไดรฟ์แบบดิบ
หนึ่งรู้ว่าอีกคนหนึ่งอยู่และ
คุณกำลังพูด โดยทั่วไปฉันหมายถึง
คุณโชคดีถ้า คุณไม่รีบ
ความเสียหายของข้อมูลทันทีและสิ่งนั้น
ประเภทของสถานการณ์สามารถเกิดขึ้นได้อย่างมาก
ได้อย่างง่ายดายในสภาพแวดล้อมแบบนั้น
มันไม่เคยแนะนำจริงๆตอนนี้
กล่าวว่าฉันมีเสมือนจริงโดยเฉพาะ
สภาพแวดล้อมสำหรับตัวอย่างที่เรามี
RAID 5 units นั่นคือไดรฟ์ข้อมูล
หรือไดรฟ์จัดเก็บข้อมูลของเซิร์ฟเวอร์ windows
ระบบปฏิบัติการที่เป็นแขกและเข้าถึงได้
จู่โจม 5 ในฐานะที่เป็นปริมาณวัตถุดิบที่ดิบดังนั้นในนั้น
กรณีมันตั้งค่าแบบนั้น และมันเป็น
สำคัญมากที่
ผู้ดูแลระบบรู้ว่าจะไม่แตะต้องตัว
ไดรฟ์จากภายใน โฮสต์ Linux แต่
มันอาจเกิดขึ้นดูว่ามันเป็นไปได้จริง
เกิดขึ้นได้หากมีใครบางคนยืนอยู่ด้านหน้าของ
ระบบที่มีการเข้าถึงรูทและและเริ่มต้น
เขียนเนื้อหาลงในฮาร์ดไดรฟ์นั้น
อาจทำให้หน้าต่างเสียหายอย่างสมบูรณ์
ระบบดังนั้นคุณต้องการที่จะเป็น จริง
ระวังว่าฉันจะบอก คุณมัน
นอกขอบเขตของการแสดงมันเป็น
ไม่ใช่สิ่งที่ ฉัน สามารถทำได้
สอนคุณในหลักสูตร หนึ่งชั่วโมง
แสดงให้คนเดียวแสดงห้าชั่วโมง แต่มัน
อยู่ในคู่มือกล่องเสมือนจริงและฉัน
ทำได้ ก่อน และฉัน จะ ใช้ แต่ไม่
แนะนำถ้าคุณ ไม่ได้มาก
รอบรู้ที่
ที่ Linux และฮาร์ดแวร์และฮาร์ดไดรฟ์
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมีความเสี่ยงมาก
บทที่ 9 ของ คู่มือ VirtualBox ลอง
เพียงแค่ ทำการค้นหา ctrl f สำหรับไดรฟ์ดิบ
ดิสก์ดิบมีการจัดเก็บขั้นสูงดังนั้น
การกำหนดค่าโดยใช้ โฮสต์ ดิบ ยาก
ดิสก์จากแขกรับเชิญ ดูที่
คำเตือนการเข้าถึงฮาร์ดดิสก์ดิบสำหรับ
ผู้ใช้ที่เชี่ยวชาญเท่านั้นและพวกเขาจริงจัง
เกี่ยวกับสิ่งนี้ ไม่เหมือนที่คุณรู้
คุณ ต้องการ ใช้โปรแกรมติดตั้งขั้นสูง
บน windows หรือเมื่อเทียบกับตัวช่วยสร้างทางขวา
นี่เป็น ของจริงที่คุณจะได้รับ
เป็นผู้เชี่ยวชาญในการใช้หรือ
สามารถใช้ การกำหนดค่าที่ล้าสมัยได้
นำไปสู่การสูญเสีย ข้อมูลทั้งหมดใน
ดิสก์ทางกายภาพใช่และ พวกเขากำลัง
บอกว่ามันสำคัญที่สุด
อย่าพยายามบูตพาร์ติชัน
กับโฮสต์ปัจจุบันที่ทำงานอยู่
ระบบในแขกนี้จะนำไปสู่
ข้อมูลเสียหายอย่างรุนแรงดังนั้นทั้งหมด ที่กล่าวมา
คุณ สามารถทำตามคำแนะนำได้
ทำให้ มัน เกิดขึ้นถ้าคุณรู้สึก
มั่นใจ ว่าคุณสามารถทำได้ฉันต้องการ
ทดลองกับระบบทดสอบก่อนคุณ
ไปวางบน ระบบการผลิต
และทำลายทุกสิ่งเพราะทำได้
เกิดขึ้น ได้อย่างง่ายดายมากคำแนะนำ
ฉันจะไม่ไปไหนหรอก
เพราะ มันมีทั้งหมดและ ฉันจะโพสต์
ลิงค์ในการให้อภัยฉันในห้องแชท
แต่ยังอยู่ในบันทึกการแสดงสำหรับตอน
ข้อ 271 ระวังตัวด้วยถ้าคุณกำลัง จะไป
ทำตอนนี้ ก็โอเคที่บอกว่าคุณมี
พาร์ติชั่นเหล่านี้คุณมีพื้นที่ว่างบน
พาร์ติชันทำไมไม่ เพียงสร้างใหม่
ไดรฟ์ข้อมูลคงขนาดสำหรับเสมือนของคุณ
เครื่องนั่นหมายความว่าถ้าคุณ
ตั้งค่าฮาร์ดไดรฟ์เสมือน 20 กิกะไบต์
มันจะสร้าง ไฟล์ 20 กิกะไบต์เพื่อคุณ
ไม่ต้อง กังวลเกี่ยวกับการ ขยาย
เกินขนาด มันก็เหมือนกับการเติบโต
เกินขนาดของร่างกายจริง
ดิสก์แล้วมันเป็นสิ่งที่ตกลงตอนนี้
ฮาร์ดไดรฟ์ นี้เป็นไฟล์เดียวที่คุณทำได้
ถ่ายโอนไปยังการสำรองข้อมูลได้อย่างง่ายดายและ
คุณมีข้อมูลสำรอง ทั้งหมด
ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงนั้น ดีกว่า
สถานการณ์บวกถ้ามันเป็นดิสก์คงที่
หมายความ ว่ามันเป็นไป ได้
มัน จะอยู่ในตัวของมันเองอย่างน้อยที่สุด
แผ่นดิสก์เองจะ ไม่เป็น
แยกส่วนข้อมูลภายในเพราะ
มันเป็นชัยชนะ
guest กำลังจะแตกเป็นส่วน แต่ไดรฟ์
ตัวเอง 20 กิ๊กจัดสรรไม่ได้
จะแตกเป็นเสี่ยง ๆ ถ้าคุณใช้
ฮาร์ดไดรฟ์ดิบมันจะ แยกส่วน
สิ่งทั้งหมดเพราะลินุกซ์ไม่มี
ควบคุมระบบไฟล์ที่เหมาะสมเพื่อให้ฉัน
หวัง ว่าทุกอย่างจะเข้ากับ ลิงก์ได้ อีกครั้ง
จะอยู่ในบันทึกการแสดงและฉันได้
โพสต์แล้วในห้องสนทนาดังนั้น
ฉันหวัง ว่าจะช่วยขอบคุณ
คำถามที่ Hongshan ไม่เป็นไร
ดูเหมือน ว่าเวลานั้น เวลาฉันแล้ว
รู้ว่าเรามาที่นี่ได้อย่างไรฉันอย่างรวดเร็ว
ไม่รู้หรอกว่าคุณแค่คุยกันเยอะ ๆ
ฉันจะไปเมื่อคุณเป็น
มีความสนุกสนาน จะเติมชั่วโมงที่คุณรู้
ดีคุณ สาบานชั้นนำใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีมากกว่าสอง
ผู้ใช้นับพันมีส่วนร่วมมากกว่า 2.9
ล้านดอลลาร์คือ 1.9 1.8 ล้าน
ปอนด์เพื่อช่วยแมสซาชูเซตส์
แบบฟอร์ม แต่อุปกรณ์ 3d อย่างไรก็ตาม
ระบบเครื่องพิมพ์ของผู้ผลิตชั้นนำที่
เปลี่ยนไฟล์ออกแบบคอมพิวเตอร์ให้เป็น
วัตถุในโลกแห่งความจริงได้กล่าวหาหนึ่งในนั้น
สิทธิบัตรของมันถูกละเมิดโดย
เครื่องก็ยังได้ยื่นฟ้อง
กับแบบฟอร์มตัวเองทั้งสอง
จำเลยยังไม่ได้ตอบสนองต่อ
ข้อกล่าวหาแม้สิทธิบัตรสิทธิบัตร
คดีความเป็นเรื่องธรรมดาในสหรัฐอเมริกา
อุตสาหกรรมเทคโนโลยีนี้นับเป็น ครั้งแรก
Kickstarter มีส่วนเกี่ยวข้อง ในคดีนี้
เชื่อมโยง กับผลิตภัณฑ์ที่ทำเครื่องหมายไว้บนเว็บไซต์
อืม คุณกำลังจะได้ยิน
คดีสิทธิบัตรตลอดเวลา แต่ด้วย
Kickstarter เป็นเพียงวิธีการจริงๆ
กองทุน โครงการดูเหมือนว่าไม่มีเหตุผล
ว่าพวกเขาจะถูกฟ้องใช่ไม่ใช่
ตระหนักว่าจะไปที่จะฟ้องร้อง
เพย์พาลเพราะมีคนซื้อ
ผลิตภัณฑ์ที่ผิดกฎหมายจากฉันมันไม่ได้ทำ
มากทั้งที่คุณ ถามฉันดีใช่เราจะ
ดูสิว่ามัน มาจากอะไร
แน่ใจว่า Google Apple ebay Annja เป็นใคร
ท่ามกลาง 300 ไซต์ที่ได้รับผลกระทบจากการแฮ็ก
โจมตีเป้าหมายที่แฮ็คในปากีสถาน
ไซต์ที่มีชื่อโดเมนปากีสถาน
เช่น com dot PK ขออภัย comp PK PK หรือ
นักเจาะระบบ PK ใช้ช่องโหว่ที่เห็นได้ชัด
ช่องโหว่และ บริจาคให้ คนนั่งและ
อย่าตั้งชื่อฉันโอ้
ระบบ ชื่อโดเมน เปลี่ยนเส้นทางผู้เข้าชม
ของเว็บไซต์ยอดนิยมไปยังไซต์อื่น
หน้าแสดงภาพนกเพนกวินสองตัว
เดินข้ามสะพานพร้อมกับ สโลแกน
ที่ปากีสถานลง บริษัท
ตัวเองไม่ได้ละเมิด แต่มัน
หมายถึงบริการที่สำคัญเช่นของ Google
Gmail ไม่สามารถใช้งานได้ชั่วคราว
ของน่ากลัวที่น่ากลัวจริงๆฉันใช่ฉัน
คิดว่าไม่เป็นไรถ้าพวกเขาทำ
ปากีสถานกระดกนั่นคือทั้งหมดที่ดีและดี
พวกเขาต้องแก้ไข ขานั้นทันที
นี่ไม่ใช่ปัญหาของ Google ที่เป็น เช่น นี้
นายทะเบียนจากการจินตนาการถ้า มีคน
สามารถใช้ ความสงบของคุณและหัน
ในสิ่งที่พวกเขาต้องการ พวกเขาเป็น อย่างมาก
และฉันพวกเขาเป็นคำสั่งผ้าห่มของ
ชาวปากีสถาน ที่ได้รับผลกระทบจาก
นี่เป็นโชคดีมาก ที่
ผู้ใช้ไม่ได้เป็นอันตรายมากกว่านี้
ถ้า พวกเขา จ่ายเงินทัน
เว็บไซต์หรือ Amazon และทำให้มันมีลักษณะเหมือน
Amazon สร้างเว็บไซต์ฟิชชิ่งที่ตอนนี้
ใช้ข้อมูลบัตรเครดิตของคุณและ
พา amazon ของคุณเข้าสู่ระบบข้อมูลของคุณ
ดูในแถบที่อยู่ใช่ ฉันกำลัง
amazon.com PJ แต่ที่จริงมันคือการตกปลา
ไซต์กำกับนำไปสู่บางอื่น ๆ
เซิร์ฟเวอร์ที่น่ากลัวใช่เราทุกคนเป็นอย่างนั้น
ผ่อนปรนกับสิ่งนั้นในทุกวันนี้
เหมือนที่คุณ มองบางสิ่งออกไป
ดูเหมือน legit ดูเหมือนว่าฉันมักจะ
บนและคุณไม่คิดอย่างนั้นสองครั้ง
ลิลี่นี้คิดว่าถ้า google.com พาคุณไป
ที่ อื่นแล้ว ลองจินตนาการดูว่า
PayPal นำคุณไปสู่สิ่งที่สงบ
ดูเหมือนว่า PayPal สงบแล้วและ
แท้จริงในเบราว์เซอร์ของคุณมันบอกว่า paypal
สงบเพื่อให้คุณป้อนชื่อผู้ใช้ และ
รหัสผ่านและใช่เดาสิ่งที่คุณเพียงแค่
มอบให้ กับ แฮ็กเกอร์บางคนใช่นั่นคือสิ่งที่
อาจ มีเกิดขึ้นฉันไม่รู้ว่ามัน
เกิดขึ้นเพราะเห็นได้ชัดว่านี่คือ
ใช้ประโยชน์ในขณะนี้ที่แฮ็กเกอร์รู้ แต่
เป็นไปได้ว่ามันเกิดขึ้น
แล้วนั่นเป็น สิ่งที่น่ากลัว มาก ๆ
ระมัดระวังมากขึ้นใช่โจร friggin ดูเหมือน
ที่จะใช้ประโยชน์จากข้อบกพร่องใน การใช้กันอย่างแพร่หลาย
ประตูอิเล็กทรอนิกส์ มันล็อคเพื่อขโมยจาก
โรงแรมข้อผิดพลาดถูกเผยแพร่ครั้งแรกที่
การประชุมของแฮ็กเกอร์ในเดือนกรกฎาคมแสดงให้เห็นว่า
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่เรียบง่ายสามารถปลดล็อค
ในไม่กี่วินาทีชุดของ thefts จาก
โรงแรมในเท็กซัสกำลังถูกติดตามไป
ขโมยที่ปลดล็อกประตูด้วยเหมือนกัน
บริษัท ประกันภัยเทคนิคกล่าวว่า
คาดว่าจะ ได้รับผลกระทบอย่างหนักตามความรู้ของ
แฮ็คแพร่กระจายในหมู่มืออาชีพ
ขโมยแปลก ๆ ที่พวกเขาจะ จริง
แสดงบางสิ่งเช่นนั้นต่อการประชุม
เช่นเดียวกับการประชุมของแฮ็กเกอร์ที่ทำได้
มาใน เวลาที่เหมาะสมหรือความปลอดภัย
การประชุมการรักษาความปลอดภัยการประชุมเช่น
มันเหมือนฉันนั่งลงและพูดว่า
โอเคถ้าฉัน ให้ใครซักคน
แฮกเกอร์และปากีสถานบางคนคิดถูก
สิ่งเดียวกันเราแค่โยน
รอบ ๆ ความคิดและสิ่งนั้น
อาจ มีคนหาช่องโหว่ขึ้นมา
นั่งลง แล้วบอกทั้งห้อง
เต็มไปด้วยผู้คน เกี่ยวกับเรื่องนี้
บางทีผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยของพวกเขาและพวกเขากำลัง
พยายาม สร้างวิธี นั่งเพื่อป้องกัน
บางคนต้องการพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ใช่แล้ว น่ากลัวไม่มีอะไรน่ากลัวเลย
คืนนี้เป็นวันข่าวดี
ฉันเดาว่าเกิดอะไรขึ้นฉัน ไม่รู้
breakin ในห้องพักโรงแรมเปลี่ยน
เว็บไซต์ไม่มีอะไรปลอดภัยอีกต่อไปให้ฉัน
สิ่ง ที่ดีฉันจะลองฉันจะลองดู
เห็นโอ้แผนพัฒนาสำหรับ 300 แห่ง
ทั่วโลกกำลังถูก จำลองใน
Minecraft เพื่อให้ผู้อยู่อาศัยสามารถช่วยในการตัดสินใจ
สถานที่จะเปลี่ยนเป็นอย่างไร
บล็อกโดยบล็อกโปรแกรมเป็นส่วนหนึ่งของ
ความร่วมมือระหว่าง Minecraft ชงมิสซูรี่
mo แขวนอุ่มและไม่มีที่อยู่อาศัยในเมือง
สถานที่จะถูกสร้างขึ้นใหม่บนคอมพิวเตอร์
การใช้ Minecraft อนุญาตให้ผู้อยู่อาศัย
ใช้ทัวร์เสมือนจริงพวกเขาจะ ยัง
สามารถ เปลี่ยนรูปแบบและช่วยเหลือ
ตัดสินใจว่าควรฟื้นฟูเงินสดอย่างไร
ถูกใช้เวลาในบ้านของฉันดูบล็อกนั่น
ดีที่ สวยน่ากลัวเหมือน
ผู้คนเป็น มาตราส่วนที่เหมือนจริง
ฉันรู้ว่านั่นคือ minecraft baby มัน
เหมือนข่าวดีก็เหมือนดีพอ
ข่าวสำหรับคุณพวกเขาสามารถ ใช้
อะไรทำนองนั้นที่อิงกับ เสียงร้อง
เพื่อ j'en หรืออะไรบางอย่างแทน
บางสิ่งบางอย่างที่ มีกราฟิกเหมือนจริง
แต่ไม่มีตอนนี้ขอใช้เวลาทั้งกลุ่ม
สี่เหลี่ยมและกองไว้ด้านบนของแต่ละ
อื่น ๆ และพูดว่านี่คือ สิ่งที่คุณใหม่
บ้าน จะดูเป็นอย่างนั้น
ห้องที่น่าตื่นเต้นนั่นคือ การปฏิบัติต่อฉัน
คิดว่าที่ไม้พุ่มสีแดงจริงอาจ
อยู่ที่โอ้ใช่ห่างไกลใช่รูปแบบบางอย่าง
ไม้พุ่มฉันเห็นว่าเขาทำได้ดี
งานกระเบื้อง mm-hmm ไปยังสถานที่และชนิดของเขา
ของการลงทะเบียนจากที่ ใช่ ดีมาก
ลองเลย อืมไม่เป็นไร
Nintendo ต้องเปิดตัวคู่ลง
รุ่นของคอนโซล wii ในเวลา
คริสต์มาสแม้ว่ามันจะเป็นเพียง
มีให้ในแคนาดาใช่แล้วนั่นไม่ใช่
เปิดตัว เมนู Wii k รูปภาพของ
ซึ่งเผยแพร่บนเว็บไซต์
วันนี้ได้รับการยอมรับอย่างกว้างขวาง
ที่คาดการณ์ไว้ใน ข่าวเทคโนโลยีเมื่อ
คอนโซลจะวางจำหน่ายใน วันที่ 7 ธันวาคม
เพียงร้อยดอลลาร์ wii mini
จะมีเจตนาไม่เสียใจไม่
ความสามารถและเป็นอินเทอร์เน็ต
ออกแบบมาเพื่อเล่นเฉพาะเกม wii ความหมาย
จะไม่มีความเข้ากันได้กับ
เกม GameCube ก่อนหน้านี้ มันเป็นชื่อ
แนะนำให้มีขนาดเล็กกว่าข้าวสาลีดั้งเดิม
และมีขอบสีแดงเป็นสีดำ
ไม่ชัดเจน เมื่ออุปกรณ์จะ เป็น
มีให้บริการในประเทศอื่น ๆ หรือเพราะเหตุใด
กำลังเปิดตัวเฉพาะในแคนาดา
ในเวลานี้ฟังดูดีและมัน
ดูเหมือน ว่าพวกเขามีความคลั่งไคล้
อุปกรณ์ แต่ใช่ ฉันมี Gen แรกของเรา
สำหรับ 99 bucks มันมีอินเทอร์เน็ตและมัน
เพื่อนขนาดเต็มซึ่งเป็น
ยังเล็กฉันหมายความว่ามันเป็นตัว แบ่ง เล็กน้อย
ใช่ แต่สิ่ง ที่ทำให้ฉันประทับใจ
เกี่ยวกับสิ่งนั้นหากไม่มีอินเทอร์เน็ต
หมายความว่าไม่มี netflix ถูกต้อง
เครื่องเล่นเกมอย่างเคร่งครัด
เล่นเกมและเคร่งครัดเกม wii ใช่ แต่
เป็น ราคาเดียวกับที่ ฉันจ่ายไป
ฉันคนแรกที่เรามีซึ่งถูกต้อง
เกมกลับมาพร้อมกับความพร้อมใช้งาน
เกมคิวบ์ซึ่งเราจะใช้ผมได้เข้าสู่
kijiji ซึ่งจัดอยู่ในท้องถิ่น
ระบบและใครบางคนกำลังขายทั้งหมด
เกมเกมคิวบ์ เก่า ๆ
เหมือน โอเคเขาเป็นเหมือนวันจ่ายเงินเดือนฉัน
ให้เขา เช่น 20 bucks และได้เช่น
15 เกมและผู้ควบคุมสองคนดังนั้นตอนนี้
คุณรู้ว่ามันสามารถเล่นในเก้าสิบ
เก้าดอลลาร์
คุณว่าฉันได้เพราะมันเข้ากันได้
ด้วยเกมคิวบ์ดังนั้นพวกเขาจึงพูดอย่างนี้
ไม่ทำอย่างนั้นดูเหมือนอืม
ย้อนกลับไปจนถึงเทคโนโลยี
พยายาม ไปเหมือน เส้นทางของ Apple
ให้คุณ น้อยลง แต่ชาร์จคุณมากกว่า
ไม่ใช่ที่ Apple จะทำสิ่งนั้นไม่ใช่
สิ่งที่ พวกเขาที่พวกเขาไม่ได้ พูดถึง
ipad รุ่นที่ 4 ตอนนี้ ฉันไม่รู้ แล้ว
ในที่สุดก็มีอีกรุ่นมินิ
มินนี่มินนี่หืมมมชนิดไหน กัน
แท็บเล็ตที่ทุกคนสร้างขึ้น
ใช่นี่ไม่ใช่ไม่ใช่การทุบตีของ Mack
เวลาไม่ แต่ เป็นเรื่องที่น่าตกใจ
เล็กน้อย แต่ สนใจฉันไม่เคยได้ยิน
อะไรก็ได้ที่ เกี่ยวกับ Nintendo Wii mini
mm-hmm แม้คุณจะรู้ว่า ฉันมีพวกเขาอยู่
ถูกเปิดตัวใช่ สถานที่เดียวซึ่ง
ก็แปลกเกินไปจริง ๆ เพราะสิ่งต่าง ๆ
ไม่ได้เปิดตัวใน แคนาดาก่อนใช่
พวกเขาหลอกคุณอย่างบ้าคลั่ง
มันทุกที่ และโปสเตอร์
ทุกที่มาใน เดือนพฤศจิกายนอะไรก็ตามที่ 11
หรือสิ่งที่มันเป็นพวกเขาเคย
ผลักดันสิ่งนั้นออกมาทันทีทันใด
โอ้โดยวิธีที่นี่เป็นผลิตภัณฑ์อื่น
ในเวลาสำหรับ คริสต์มาสมันเป็น
น่าสนใจเพราะฉันคิดว่า พวกเขาจะได้รับ
คนเหล่านั้นที่อาจไม่สามารถใช้จ่ายได้
เงินใน wii คุณ mm-hmm และเด็ก ๆ
ต้องการ wii mm-hmm แต่มันอาจย้อนกลับมาได้
เช่นกันเพราะ จะต้องมี
ระดับ หนึ่ง ของความผิดหวังสำหรับ
สำหรับคนที่ต้องการ wii u และ
ถูกต้องทำไม wii แต่ได้รับ
ไตรมาสสีแดงบนขอบสีแดง แต่ไม่มี
อินเทอร์เน็ตเย็นไม่มี netflix และคุณ
ไม่ต้องการอินเทอร์เน็ตเมื่อคุณมีสีแดง
ชายแดนมันเป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง ที่เราไม่สามารถ
ใส่ทั้งสองอย่างไว้ในอุปกรณ์นี้คุณทำได้
เข้าถึงอินเทอร์เน็ตของคุณบน iPad Mini
ใช่ดีฉันเข้าใจ แล้ว
คุณเราเข้าใจแล้วว่ามันเป็นกลุ่มคนโอ้ได้รับ
ดาวเต็มดวงที่อยู่ในหมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี
เป็น เบอร์ทรัมออบรีย์หรือเป็นการวิจัยโดย roy w natural
ผลงานจากชุมชนของเรา
คุณถ้าคุณมีเรื่องข่าวที่ คุณ
คิดว่ามีคุณค่าของการพูดคุยทางอากาศเพียงแค่
ส่งอีเมลถึงเรา ที่ห้องข่าวใน หมวด 5 ทีวี
จากห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
Krista wells ขอบคุณ Krista ทันทีถ้าคุณ
มีอุปกรณ์อื่นนอกเหนือจาก wii mini
netflix เป็น บริการ ที่ยอดเยี่ยม สำหรับการมีและ
เราจะมอบให้ คุณฟรี
ตลอดทั้งเดือน โฮเมอร์ หนึ่งที่ คุณทำไม่ได้
ต้องเก็บไว้ถ้า คุณไม่ต้องการ แต่
คุณจะได้แปดเหรียญต่อเดือน
หลังจากนั้น แต่ คุณสามารถยกเลิก ได้ตลอดเวลา
ชี้ไม่มีข้อผูกมัด cat5 TV /
Netflix สมัครฟรีหนึ่งเดือน
ลองดูสิหมวด 5
ส่วนเทคโนโลยีทีวีนั้นมาถึงคุณแล้ว
โดยไตรมาส e ทำสัญญาไฟฟ้า
คุณสามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาได้ที่
Quarter eee electric com และแน่นอน
ถ้า คุณอยู่ในน แทรีโอให้แน่ใจว่า คุณให้
พวกเขาโทรด้วยไฟฟ้าทั้งหมดของคุณ
พวกเขาต้องการเพียงแค่ยอดเยี่ยม
พวกเราที่นี่ใน การแสดงนี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับสู่การแสดงถ้า
คุณใหม่ที่นี่อย่าลืมกล่าว สวัสดี
ในห้องสนทนาหรือเปิดอีเมลถึงเรา
ในหมวดห้า dot TV เพียง บอกเรา
ที่คุณรับชมและสิ่งที่คุณ
คิดว่าการแสดงและถ้าคุณมี
คำถามนั่นคือสิ่งที่ เราอยู่ที่นี่ จริงๆ
เพราะเราชอบที่ จะตอบคำถามของคุณและ
พยายามอย่างดีที่สุดเพื่อช่วย คุณออกไปด้วย
เทคโนโลยีของคุณต้องการฐานผู้ชมของเรา
เป็น ลีนุกซ์เป็นศูนย์กลาง แต่เราคือ
ที่นี่เพื่อคุณรู้ว่า พยายามช่วยเหลือคุณ
อะไรก็ตามที่ล้อมรอบเทคโนโลยีนั่นคือสิ่งที่
พวก เรามาถึงจุดนี้แล้ว
มีเวลามาก ขึ้นอีก
คำถามรักคำถามเล่ห์เหลี่ยมทั้งหมด
นี่คือคำถามจาก Raven Lords เฮ้
หูด Raven สวัสดีทุกคนที่หมวด 5
ฉันแค่ พยายามดูว่าคุณสามารถช่วยได้
ฉันตั้งค่า DNS server บนเสมือนของฉัน
กล่อง bhuntu ระบบหรือเซิร์ฟเวอร์ขออภัย 12.04
LTS และตั้ง ชื่อโดเมนที่ฉันเพิ่ง
ได้มาจาก godaddy com ฉันไม่แน่ใจว่าจะทำอย่างไร
ตั้งค่าฉันสามารถใช้ความช่วยเหลือจริงๆ
อืม Raven Lords ฉันขอให้คุณบางอย่าง
คำถามแทน ฉันจะตอบคุณ
คำถามฉันจะตอบคำถามของคุณ
ด้วยคำถามที่ดีฉันหมายความว่า มี
มีบางสิ่ง ที่ทำให้คุณเป็น
ตั้งขึ้นด้วยตัวคุณเองที่จะเป็น
คำถามแรกเพราะคุณรู้ว่าเรา
มีข้อตกลงพิเศษผ่านหนึ่งในเรา
พันธมิตรหากคุณเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียน
ในการแสดงและไปที่ส่วนคูปอง
ทีวี 5 หมวด ฉันคิดว่ามัน เหมือน
เจ็ดสิบดอลลาร์คุณจะได้รับโดเมนฟรี
ชื่อและคุณได้รับโฮสติ้งสำหรับปี
และคุณสามารถ โฮสต์เว็บไซต์ได้มากเท่าที่คุณ
ต้องการ
และมันมาพร้อม กับอีเมลและทุกสิ่ง
ดังนั้นจึงช่วยให้คุณไม่ต้องเป็นเซิร์ฟเวอร์
ผู้ดูแลระบบตอนนี้เพราะคุณมี
ปัญหาในการตั้งค่า DNS บน Ubuntu หนึ่ง
จากคำถามที่ ฉันจะขอให้ คุณ
ตอบคำถามของคุณกับคำถาม
คุณใช้เครื่องเสมือน ไม่เป็นไร
ที่ดีที่ผมหมายถึงมีมี
สิ่งที่เกี่ยวกับที่ถ้าคุณ
คุณใช้งานเครื่องเสมือนหรือไม่
โฮสต์เซิร์ฟเวอร์ที่จะอยู่ตลอดเวลา
นั่นจะ เป็นคำถามใหญ่เพราะ
ถ้าคุณ ปิดหรือถ้าคุณปิด
down หรือถ้าคอมพิวเตอร์ไม่ทำงานสำหรับบางคน
เหตุผลแล้วคุณจะสูญเสียการเข้าถึง
ในเว็บไซต์ของคุณ และกลายเป็นส่วนหนึ่ง
ปัญหาอื่น ๆ ถ้าคุณใช้ประโยชน์เพื่อ
เซิร์ฟเวอร์จากนั้นคุณสามารถติดตั้งเก้า
และทำให้เซิร์ฟเวอร์ DNS ของคุณทำงาน
ค่อนข้างง่ายที่คุณสามารถทำได้แม้กระทั่งคุณ
เพียงแค่ติดตั้ง Apache เช่น Apache
เป็นแอปพลิเคชั่นเว็บเซิร์ฟเวอร์ติดตั้ง
PHP dash ห้าแพ็คเกจใน synaptic นั้น
หรือผ่าน apt-get ถ้าคุณ เพิ่ง ใช้
เทอร์มินัลและไม่ติดตั้ง GUI php5
และนั่นจะทำให้ คุณเป็น PHP
โปรแกรมแก้ไขต่าง ๆ ทั้งหมด ที่คุณต้องการ
เพื่อ เริ่มต้นใช้งานกับเซิร์ฟเวอร์และ
และคุณสามารถตั้งค่า โฮสต์ เสมือนได้
เพื่อที่คุณเพิ่งจะชี้ Go Daddy
และนายทะเบียนของคุณจากใครก็ตามของคุณ
ผู้รับจดทะเบียนเพียงชี้ไปที่ IP ของคุณ
ที่อยู่ซึ่งจะต้องเป็นแบบคงที่
ที่อยู่ IP ของคุณเปลี่ยน เว็บไซต์ ของคุณ
ลง ไป อีกครั้ง แต่สิ่งที่ฉัน จะ
แนะนำให้คุณลองและฉันรู้ว่า
คุณคุณคุณรู้ว่าคุณต้องการที่คุณต้องการ
ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์และที่ดีและ
สำรวย แต่มี วิธีที่ง่ายมากที่จะ
ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์โดยไม่ต้องไปที่
เส้นทางของการติดตั้งการปรับใช้
ระบบปฏิบัติการแล้วลอง
เข้าใจ แล้วฉันต้องการ PHP 5
package ฉันต้องการแพ็คเกจ x 9 เพื่อรับ
สนับสนุน DNS ฉันต้องฉันจะตั้งว่า
ตอนนี้ที่ ฉันได้ติดตั้งแล้วฉันจะทำอย่างไร
รับการกำหนดค่า ไม่เป็นไรตอนนี้ฉันได้รับ
โดเมนที่สองฉันจะตั้งค่าที่ขึ้นมัน
ค่อนข้างซับซ้อนดังนั้นหนึ่งในนั้น
แอพพลิเคชั่นหรืออุปกรณ์ที่
เราเคยเห็นในอดีตที่เรียกว่า
Linux แบบเบ็ดเสร็จ ดังนั้นฉันจึงสงสัยว่า Raven Lords
หากเป็นตัวเลือกสำหรับคุณ
สิ่งที่ Eric กับฉันจริง ๆ แล้ว
ดูรายการที่ฉันกำลัง จะ ไป
ทำการค้นหา อย่างรวดเร็ว ผ่าน
เว็บไซต์เพียงเพื่อดูว่าฉัน สามารถติดตาม
ตอนนั้นสำหรับคุณ ไฟเลี้ยวที่ฉันจะทำ
ค้นหาหมายเลขตอนที่ 169 โอ้
ดูเหมือนว่ามี ปัญหากับ
ไฟล์ที่นั่นมันก็โอเคดังนั้นหลอดไฟแบบครบวงจร
สแต็คใช้ได้อย่างอิสระมันขึ้นอยู่กับ
ตอนนี้ Debian Linux ซึ่งเป็นสิ่งที่ Ubuntu เป็น
ตาม แต่มันก็มาพร้อมกับ ความดีจริงๆ
ส่วนหน้าเพื่อให้คุณสามารถเข้าสู่ระบบได้จริง
ผ่านเบราว์เซอร์ของคุณกำหนดค่าของคุณ
โดเมนกำหนดค่าอีเมลของคุณและ
ทุกอย่าง จาก GUI โดยใช้เว็บของคุณ
เบราว์เซอร์บนคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นมันเป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์บนที่
บินทำให้มันง่ายจริง ๆ ทั้งหมด
แนวคิด ของ Turnkey คือการทำให้เป็นจริง
ง่ายมากในการปรับใช้จริงๆจริงๆ
รวดเร็วในการปรับใช้เพื่อรวมทุกอย่างไว้
เมื่อไปที่จะเปลี่ยนคีย์ linux org และ
บนเว็บไซต์นั้นอาจอยู่ด้านหน้า
หน้า Yap อันแรกที่มีการ เรียก
สแต็คหลอดไฟที่เป็น linux apache
mysql และ PHP ทำให้ทุกอย่างออกมา
กล่องทั้งหมดกำหนดค่าไว้ล่วงหน้าสำหรับ คุณ Raven
ลอร์ดนั่นเป็นทางเลือกหนึ่ง แต่จะต้องตอบ
คำถามของคุณอย่างเคร่งครัดคืออาจเป็นไปได้
เพียงติดตั้งเก้าแพคเกจและรับ
ที่กำหนดค่าที่เรา สามารถทำได้
รู้ว่าเราทำได้นั่นคือความ ซับซ้อนเล็กน้อยของฉัน
เกลียดที่ จะพูดแบบนั้น แต่มันซับซ้อนและ
ใช้เวลานานในการแสดง
เราสามารถทำสิ่ง นั้นได้ฉันคิดว่าเป็นไปได้ถ้าฉัน
ใส่ลิงค์สำหรับ คุณในบันทึกการแสดง
หรือเพียงแค่สนับสนุนให้คุณ เข้าร่วม
เครื่องมือค้นหาและทำการค้นหา สำหรับ Ubuntu
การติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ DNS วิธีการ
ตั้งค่า เซิร์ฟเวอร์ dns พร้อมผูกไว้กับคุณ
ไปทางขวา เพื่อ ประโยชน์ เป็นเวทีสนทนา
ผลลัพธ์แรกที่เกิดขึ้นดังนั้นใช่เห็น
พวกเขากำลังพาคุณผ่านไปที่นั่น
การติดตั้งโดยเก้าการกำหนดค่าการผูกของคุณ
ไฟล์และรูปลักษณ์ฉัน หมายถึงเพียง ครั้งแรก
เหลือบมาที่นี่ที่ดูค่อนข้างละเอียด
และเพราะมันเป็นฟอรัมที่เป็นประโยชน์ต่อ
ฟอรั่ม org คุณ
ได้รับการตอบรับจากผู้ใช้รายอื่นเป็น
ถ้าอย่าง นั้นฉันก็ลองทำดู
สิ่งนี้และทำอย่างนั้นมันเป็นวิธีที่ดีที่ จะทำ
มัน และคุณสามารถตอบกลับใน หัวข้อ นั้น
และทำงานร่วมกับ คนเหล่านั้นที่ คุณ
สามารถดูได้ว่าเป็นอะไรที่คุณเห็น
มองย้อนกลับไปที่ โพสต์แรกนั้น
มันเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ทำไมฉันพูดคุณ
รู้ว่าฉันเกลียดที่ จะพูด แต่มันไม่ใช่
สิ่งที่ ฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็นใน
แสดงให้เห็นว่ามันมีส่วนเกี่ยวข้องและค่อนข้าง
เฉพาะการตั้งค่าของคุณและชอบอะไร
คุณทำกับ โดเมน ของคุณ และอย่างไร
วิธีที่คุณกำลังชี้ให้ตัวเอง
และทั้งหมดที่ฉันมัก จะ คิดว่าฉัน
หมายความว่าถ้าคุณเพิ่งเริ่มและ
คุณเพิ่งได้รับเว็บโฮสติ้งของคุณ
การตั้งค่าเพื่อให้ คุณโฮสติ้งด้วยตัวคุณเอง
มันเป็นวิธีที่ซับซ้อนในการทำคุณ อาจ
แค่คิด เกี่ยวกับการตั้งค่าเพียงแค่โคมไฟ
สแต็คและทำให้มันใช้งานได้
แทนที่จะ พยายามสร้างเซิร์ฟเวอร์
จากพื้นดินขึ้นหรือไปกับบางสิ่งบางอย่าง
นั่น เป็นวิธีแก้ปัญหาโฮสต์เหมือนสิ่งที่เรา
มีให้สำหรับคุณในคูปอง
ส่วนที่ฉันคิดว่าเป็นวิธีที่ดีในการ
ไปเช่นกันเพื่อให้แน่ใจว่าขอบคุณมาก
สำหรับคำถามที่ฉันหวังว่าคุณจะรู้ว่าฉัน
หวังเสมอ ว่าฉันจะชี้คุณ
ในทิศทางของสิ่งที่สิ่งที่เกิดขึ้นกับ
ช่วยคุณในสิ่งที่ฉันจะทำเพื่อคุณกา
ขุนนางฉันแค่โพสต์ข้อความ
ลิงก์ ที่ฉันเพิ่งนำมาแสดง
เพียงแค่ โพสต์สิ่งนั้นในห้องสนทนา
สำหรับคุณนั่นคือที่นั่น และคุณสามารถทำได้
คลิก ที่นั้น และที่จะ
นำคุณไป ที่หัวข้อนั้นเช่นกัน
หวังว่าจะช่วยคุณได้
bind9 คือสาเหตุที่คุณต้อง รับ DNS
เกิดขึ้นบน ประโยชน์ของคุณกับระบบและที่
ไปกับเดเบียนหรืออะไรก็ตามที่คุณเป็น
ใช่แล้วขอบคุณ มากสำหรับ
คำถามหวังว่าจะช่วยกัน เถอะ
เจอกันอีกแล้วโอ้ฉันมีอีกแล้ว
คำถามที่มาจากคุณอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันรักคำถามของคุณ
ขอบคุณ ขอบคุณมี คำถาม
จาก robert core sinski กล่าวสวัสดี Robbie
และ krista ฉันมีคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ที่ฉัน
กำลังจะใช้เป็นเซิร์ฟเวอร์สื่อและฉันกำลัง
ไม่ แน่ใจว่าฟรี nas ของ OSU คืออะไร
freenas ฉันเปิด openfiler ที่ไม่เกรงกลัว
media vault หรือเซิร์ฟเวอร์ ubuntu มีอะไรบ้าง
ผู้ดูใช้เป็นเซิร์ฟเวอร์สื่อและ
สิ่งที่ได้ รับประสบการณ์กับสิ่งที่
พวกเขา ใช้เซิร์ฟเวอร์ กำลังจะ ไป
แทนที่หน่วยชั้นวางซึ่งก็คือ
ช้ามากใช้เวลา 20 ชั่วโมงเพื่อกลับ
ข้อมูลสองเทราไบต์ไปยัง USB ภายนอก
3 ฮาร์ดไดรฟ์ในทุกกิกะไบต์หรือ ใช่
เครือข่าย กิกะบิต ขออภัยที่ฉันควรตั้งค่า
การจู่โจมโดยใช้ ntfs ZFS x4 ฯลฯ ฉันจะไป
ที่จะดูและฟัง
สื่อผ่าน boxee box และมันและ
ผ่านพีซีอาจดูผ่าน
แท็บเล็ต Android ของฉันในเวลาเดียวกันเขา
มีส เป็คสำหรับเครื่องโอเค
ดังนั้นจึงอยู่ใน sous p8 h77 mini ITX
เมนบอร์ด 6 คอนโทรลเลอร์ ATA แบบอนุกรม
ส่วนหัว ฉันจะถือว่า ไม่ใช่ตัวควบคุม
core i5 3470 เพียง 3.2 กิกะเฮิร์ตซ์ซึ่งอยู่ที่
แวบแรกทำให้พวกเขา คิดว่าเป็นอย่างนั้น
overkill จริงๆสำหรับเซิร์ฟเวอร์สื่อแปด
กิ๊กของ ram ddr3 และ mini ITX case case
way overkill สำหรับไฟล์เซิร์ฟเวอร์ที่จะเป็น
อย่างเคร่งครัดกับคุณ แต่ถ้าคุณ
ได้รับแล้วไม่มีเรื่องใหญ่ ของ i5
เป็นสิ่งที่ดีพอ ๆ กับอำนาจของคุณ
รู้ว่ามีประสิทธิภาพไป ฉันชอบ ดู
คุณรู้ประสิทธิภาพที่คุณไม่ได้ พูดถึง
แหล่งจ่าย ไฟของคุณ ฉันจะได้รับ
แหล่งจ่ายไฟที่มีประสิทธิภาพ
จะทำงานที่ดี สำหรับคุณและเป็น
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมเพราะมัน
จะ ต้องทำงานอยู่ตลอดเวลา
สิ่งที่ ฉันหมายถึงมันขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ
ถ้าคุณบอกว่าคุณต้องการใช้มัน เป็น
เซิร์ฟเวอร์สื่อที่คุณต้องการ ใช้ เป็น
สามารถ สำรองข้อมูล ด้วยฉันคิด
จากความคิดเห็นอื่นและ คุณอยู่ใน
โพสต์ของคุณเกี่ยวกับการสำรองข้อมูลเก่า
ระบบและคุณต้องการให้มัน สมเหตุสมผล
รวดเร็วในขณะนี้ freenas ข้อได้เปรียบที่มี
ว่าจริง ๆ แล้วมันเป็น Linux จริง
การติดตั้ง ที่คุณสามารถคุณสามารถ ssh
ลงในมันและติดตั้งสิ่งต่าง ๆ และมันง่าย
สดชื่นและมันจะไปได้สวยทีเดียว
ข้อดีคือคุณสามารถทำได้
ติดตั้ง ตัวอย่างเซิร์ฟเวอร์สื่อ ps3
เพื่อให้สามารถ
สตรีมโดยตรงกับ playstation 3 หรือ
คุณสามารถทำสิ่ง เดียวกันกับ
xbox พร้อมกับ อุปกรณ์ Apple นั่น
ได้รับการสนับสนุนเช่นกันไม่จำเป็นต้อง
โดยเฉพาะใน freenas แต่ถ้าคุณรู้
สิ่งที่ คุณกำลังทำอะไรรู้ว่าจะทำอย่างไร
ติดตั้งคุณ สามารถทำเช่นนั้นไม่ กลัวคือ
อัน ที่ฉันตกหลุมรัก และมี
เหตุผลสองประการสำหรับเหตุผลแรกนั้น
คือมัน ง่าย มากที่ จะติดตั้ง
ง่ายมากที่จะกำหนดค่า แต่ใหญ่
สิ่งที่มันสามารถใช้เก่า ๆ
ฮาร์ดแวร์ freenas เว้นแต่ว่าคุณกำลังใช้ ZFS
และคุณสามารถและ คุณรู้ทางของคุณ
การตั้งค่าไดรฟ์ข้อมูลแบบไดนามิกและและ
สิ่งอื่นที่คุณ ต้องทำด้วยความกลัว
ฉันสามารถใส่ฮาร์ดไดรฟ์ใดก็ได้และทำได้
ปลูกอาร์เรย์ของฉันได้ตลอดเวลา ทันที
ถ้า ฉันเริ่มต้นด้วยสองสมมุติว่าฉัน
มีฮาร์ดไดรฟ์สองเทราไบต์สามตัว
มีดีมากดังนั้นฉันมีหนึ่งสำหรับความเท่าเทียมกัน
ซึ่งเป็นความซ้ำซ้อนดังนั้นถ้ายาก
ไดรฟ์ล้มเหลวฉันจะไม่ สูญเสียข้อมูลใด ๆ และ
จากนั้น ข้อมูล 24 ดังนั้นฉันมีสี่เทราไบต์
ของพื้นที่ที่สามารถทำงานได้และสองเทราไบต์คือ
ความเท่าเทียมกันดังนั้นถ้าฉันตัดสินใจได้ดีฉัน
ต้องการที่จะขยายอาร์เรย์จริงดังนั้นครั้งที่สอง
เอาล้อเลียนออกมาอย่างดีสมมติว่า
ฉันนำไดรฟ์ข้อมูลตัวใดตัวหนึ่งออก
เป็น ทางออกที่ดีที่สุดนำ ข้อมูลแรก ออกมา
ขับและใส่ไดรฟ์ 3 เทราไบต์ลงไป
ตอนนี้ล้อเลียนจะสร้างไดรฟ์ 3 เทราไบต์อีกครั้ง
ด้วย ข้อมูลจาก สองเทราไบต์ เก่า
ที่ฉันดึง ออกและตอนนี้ฉันมีสอง
ไดรฟ์สองเทราไบต์และ 13 เทราไบต์
ไดรฟ์ที่ปกติคุณไม่สามารถทำได้ใน
ประเมินสภาพแวดล้อมเพราะพวกเขาทั้งหมดมี
เพื่อจับคู่และตอนนี้มันขยายไป
ห้าเทราไบต์ฉันมี สามและ 20
ไม่ เพราะ ทั้งสามจะต้องล้อเลียน
แต่เพียงแค่ให้ความคิดและ
ฉันจะให้ ความจุ แก่คุณ
เครื่องคิดเลขที่ฉันพัฒนาตัวเลข
ทั้งหมดนี้คือสิ่งที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด สำหรับคุณ
ต้องเป็น Paradiso มันเป็นความผิดพลาดของฉัน แต่
เป็นหลัก ว่ามันเป็นความจริงฉันหมายถึงคุณ
สามารถเพิ่มไดรฟ์และคุณสามารถขยายไดรฟ์
ฉันเคยเกิดขึ้นเพราะเมื่อฉัน
เริ่มอาร์เรย์ของ ฉันฉันใส่ในสองสาม
ฮาร์ดไดรฟ์ 500 กิ๊กดังนั้นจึงมีข้อดี
ตัวอย่างที่ฉันเพราะฉันมี
ไดรฟ์ล้อเลียนสองเทราไบต์ฉันสามารถถอดออกได้
ที่ 500 กิ๊กขับได้ทันที
ฮาร์ดไดรฟ์สองเทราไบต์และตอนนี้
เพิ่มขีดความสามารถของฉันในสิ่งที่ไม่เกรงกลัว
อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลโดยหนึ่งจุดห้า
เทราไบต์เช่นเดียวกับที่ฉันไม่สูญเสียข้อมูล
จาก ไดรฟ์ 500 กิกะไบต์ฉันสามารถรีไซเคิลได้
มันหรือใช้ในระบบ หรือบางสิ่งบางอย่าง
และทุกสิ่งเป็นปกติใน
อาร์เรย์ที่ เจ๋งจริง ๆ ที่สามารถเป็นได้
ทำกับไดรฟ์ขนาดแตกต่างกันมัน
ทำงานได้ดีจริงๆ แต่ฉันคิดว่ามันขึ้นอยู่กับ
ใน สิ่งที่คุณต้องการในการสตรีมฉันหมายถึงฉันใช้
มันสำหรับสื่อ I
กล่อง iOS คุณจะพบข้อมูลเพิ่มเติมหากคุณ
ถ้าคุณไปที่ห้า dot TV / piva
ฉันคือคุณฉันสามารถตรวจสอบ
iOS ซึ่งเป็นอุปกรณ์ที่เรามี
ตรวจสอบในรายการเชื่อมต่อกับทีวี
และใช้ samba เพื่อเข้าถึงไฟล์ บนของคุณ
เครือข่ายที่น่าเกรงขาม
ถึงมัน สตรีมไฟล์วิดีโอ HD
โดยตรงกับมันผ่าน Gigabit Ethernet
จริง ๆ แล้วฉันคิดว่า ฉันทำได้ผ่าน Wi-Fi แล้ว
และการทำงานก็เช่นกันดังนั้นผมจึงชอบ
ไม่กลัวเท่าที่มันทำงานได้ดีอย่างไร
ต้องการ ทราบว่ามีการเข้ารหัสหรือไม่
เป็นฐานของ แซมบ้าดังนั้นจึงเป็นเรื่องปกติ
ไฟล์ windows แชร์ระดับผู้ใช้
เข้าถึงคุณสามารถตั้งค่าบัญชีผู้ใช้
ที่คุณ รู้ว่าผู้ใช้จะต้องเข้าสู่ระบบ
ลงในเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวเพื่อให้สามารถ
เข้าถึงการแบ่งปันที่ถูกต้องเช่นเดียว กับ
windows ใช้ร่วมกันเพื่อ ความปลอดภัย
ไปมันไม่ใช่มัน ไม่ได้ถูกสร้างขึ้นเพื่อเป็น
ระบบสามารถเข้าถึงได้ภายนอกเช่นบางสิ่งบางอย่าง
ว่าคุณจะใส่มันโดยทั่วไปจะเป็น
ด้านหลังไฟร์วอลล์ มันเป็น slackware ถ้าฉันเป็น
ไม่ผิดพลาดหากคุณเป็นผู้ใช้ linux
มันค่อนข้างง่ายที่จะ ติดตั้งสิ่งต่าง ๆ บนมัน
และทุกอย่างเช่นนั้น แต่มันเป็น
แตกต่างจาก FreeNAS เล็กน้อย และนั่น
ไม่ใช่ว่าจะไม่รู้สึกเหมือน เป็น Linux
การติดตั้งที่ไม่ใช่สิ่งที่
คุณจะ เข้าสู่ SSH และติดตั้ง จริงๆ
สิ่งต่าง ๆ ในนั้นมี การเข้าถึง telenet และคุณ
สามารถติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ที่คุณรู้
prepackaged สำหรับไม่กลัว แต่ถ้าคุณ พยายาม
ติดตั้งแพคเกจ slackware ให้คุณ
อาจ ใช้งานไม่ได้
บาง สิ่งที่มีอยู่
โดยตรงสำหรับระบบนั้น ฉันจะ
โพสต์ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับบาง unraid
และฉันคิดว่า มันเป็นทางเลือกของคุณ
แต่ฉันคิดว่าไม่ กลัวจะทำจริง ๆ
ดีจริงๆสำหรับคุณ และที่นี่เป็นอีกหนึ่ง
นักเตะคุณสามารถรับมันได้ฟรีหากคุณมี
สามหรือน้อยกว่าไดรฟ์เพื่อให้คุณสามารถเสมอ
ลองฉันจะโพสต์ลิงก์ในรายการ
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 271 และ
หวังว่าจะหวังว่าจะ
ชี้ให้ คุณไปในทิศทางต่อไปให้มัน
ลอง
และอัตราการตั้งค่าเป็นเรื่องง่ายมาก
ถ้าคุณเป็นคนเย็นชา
สามารถเชื่อเพียงไม่กี่ นาที
ทิ้งฉันต้องการที่ จะแสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่าง
สนใจจริงๆฉันหมายถึงเพียงแค่ฉันรัก
เว็บไซต์ที่ทำสิ่งที่ฉันทำอยู่เสมอ
ตามล่าหาเว็บไซต์ที่ช่วยประหยัดเวลา
หรือมอบ เครื่องมือที่ฉันสามารถใช้ให้คุณได้
เห็นฉันฉัน ใช้ตัวเลือกสี CSS และ
สิ่งที่สร้างให้คุณรู้ว่า ง่ายจริงๆ
วิธีในการสร้างการไล่ระดับสีและสิ่งของ
เราได้ทำสิ่งนั้นกับ เว็บแล้ว
ชุดเครื่องมือผู้พัฒนาซึ่งเป็นแมวห้าจุด
TV / web dev เป็นหนึ่งในเครื่องมือที่ฉันเป็น
มองที่ฉันคิดว่าเป็นจริง
ยอดเยี่ยมเพราะฉันกำลังมองหา
จับเวลาฉันมี ipod touch ของฉันและฉัน
ใช้ตัวจับเวลาเสมอ กับสิ่งที่ เป็น
สบายดี แต่มันคือสิ่งที่มันเป็น
คุณ ต้องมี ipod touch ของคุณ
และความเจ็บปวดหาก คุณมีสิ่งหนึ่งที่คุณรู้
แบตเตอรี่ใช้งานไม่ค่อยดี และ
โดยปกติแล้วเวลาที่ฉันกลับบ้านจากที่ ทำงาน
มันตายไปแล้ว และมันก็นั่งอยู่
เครื่องชาร์จในห้องนอนเป็นแบบไหน
ไร้ประโยชน์ที่ทางเพื่อให้มี
โดยเฉพาะเว็บไซต์ เพียงจับเวลาไข่
แต่โยน จุดก่อนที่จะ
ก่อน GG ฉันจะแสดงให้คุณเห็นที่นี่ว่ามันเป็นอย่างไร
com ตั้งเวลาไข่เพียงขวาในคำว่าไข่
จับเวลาและใส่ e ตรงนั้นและฉัน แค่
คิดว่ามันเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมที่ฉันคิดว่า มัน
คุณรู้ว่ามันเข้าถึงได้ง่ายและ
มันเป็นการดีสำหรับคุณดังนั้นเริ่มต้น ของคุณ
จับเวลาใช้ภาษาอังกฤษปกติและเพียงแค่พูด
โอเคฉันต้องการทำ 35 นาที 20 วินาที
ไม่ว่าตัวจับเวลาของคุณจะเป็นแบบใดก็ตาม
และมัน จะนับถอยหลัง
เหมือนกับ ว่ามันกำลังจะ วาง
แจ้งเตือนให้คุณทราบโดยอัตโนมัติ
ใช่จะมีการแจ้งเตือนเมื่อถึงเวลา
ดีดีดังนั้นสิ่งที่สามารถ นำมาใช้เพื่อ
แน่นอน ฉันหมายถึงถ้าฉันทำไข่ฉัน
สามารถตั้งค่าเรื่องใหญ่ห้านอตได้ถูกต้อง
นอกจากนี้คุณยังรู้เหมือน Pomodoro 25
นาทีในห้านาทีที่เหลือ 25 นาที
เพื่อให้คุณ สามารถไปได้โดยเฉพาะ
เพื่อที่จะและมันก็จะทำงานใน
พื้นหลังคุณ สามารถลดเบราว์เซอร์ของคุณ
และคุณรู้ว่าคุณกำลัง นั่งทำงานและ
25 นาทีต่อมามันบอกว่าคุณโอเค
ขึ้นไปเดินเล่นรอบ ๆ ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันต้องการ
ทำการรีเซ็ตต่อไปเพียงทำเพื่อคุณ
มันทำเพื่อคุณดังนั้นจึงให้คุณห้าข้อ
อีกนาทีจากนั้นส่งเสียงหึ่ง ๆ ให้คุณกลับไป
ทำงานและ คุณกลับไปทำงานให้คนอื่น
ห้านาทีดังนั้นฉันคิดว่ามันเยี่ยม
เรียบร้อยอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้แม้ว่าในขณะที่คุณจะ
เห็นฉันสร้างตัวจับเวลาดังนั้นมี 35 ของฉัน
นาที 20 วินาทีที่ฉันได้เข้า
ในข้อความปกติเหมือนที่ฉันต้องการ
บอกคุณฉันไปแล้วมันต้องเป็น 35
นาทีและ 20 วินาที ก็โอเคและ
คุณจะเห็นว่า มันเริ่มจับเวลา แต่
มันยังช่วยให้ คุณทำเครื่องหมายหนังสือหาก
นั่นคือลิงก์คำ ฉันจะให้คุณทำไม่ได้
ต้องตั้งค่าใหม่ทุกครั้งถ้าเป็น
คุณกำลังทำภารกิจซ้ำ ๆ
ใช้เวลา 35 นาทีและ 20 วินาทีเสมอ
และเพียงคั่นหน้านั้นหรือคุณสามารถทำได้
ไปที่ e dot good timer จับเวลาจับเวลา com และ
เพียงแค่ใส่ที่ถูกต้อง บนที่อยู่
แถบห้านาทีและโดยอัตโนมัติ
จะเริ่มในห้านาที สำหรับคุณ
จากแถบที่อยู่ดังนั้นในแบบที่คุณ
รู้ว่า คุณทำได้เฮ้เราทุกคนเป็นเว็บ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่นี่ดังนั้นทำไมไม่ตั้งค่า
จับเวลาที่รู้ว่าอยู่บนพื้นฐานของตัวเอง
แอปพลิเคชั่นและเพิ่งเปิดตัวไข่ของเขา
จับเวลาและและตั้งเวลาและไป
จากที่นั่นพูดถึงเวลาทั้งหมด
เวลาที่เรา มี แต่จะเป็นอย่างไร
สิ่งนี้เกิดขึ้นไม่ได้ รู้สึกเหมือนเป็น
คุณรู้ว่าคุณชอบอย่างไร
คุณ ชอบระดับและยอดเยี่ยมที่ฉันรัก
โอ้ใช่ตรวจสอบ ออก ห้าจุดครึ่ง
ทีวี / เมาส์ Krista เยี่ยมมากที่ได้เห็นคุณในขณะที่ฉัน
จะกลับมาที่นั่นน้อยมาก
เสียในแถว
ผมไม่ได้มีเวลามันก็เหมือนคุณเพียงแค่
คุณก็รู้ว่าการมาของ insulter นั้นเป็นเช่นนั้น
เหมือนว่าคุณกำลังจะ ต้องดูที่ตัวจับเวลาไข่
มันเป็นคนที่ดูถูกเหยียดหยาม โอ้
ไม่ดูถูกที่ดีมากดังนั้นเพียงแค่สูญเสีย
ห้องสนทนายินดีที่ได้พบคุณและแน่นอน
หากคุณกำลังดูอยู่ แต่ไม่สามารถใช้งานได้
ห้องแชท ทักทายเราและเรา
ส่งอีเมลสดที่หมวด 5 ทีวีที่เราชอบ
ได้ยินจากคุณเราหวังว่าจะ
ได้ยินจากคุณและอย่า ลืม
ส่งโปสการ์ดของคุณในสัปดาห์นี้เช่นกัน
เจอกัน อาทิตย์หน้าดีจัง
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ไดรฟ์ ออกอากาศ จาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังดูเราตามความต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ ในหมวดหมู่ ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ห้าคือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
