ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາຈະ
ອະທິບາຍ ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຫລ້າສຸດ
ການລະເບີດແລະ spectrum lithium ion
ແບດເຕີລີ່ໃນຄອມພິວເຕີໂນ໊ດບຸ໊ກ HP ແລະ
ສະຖານີໂທລະສັບມືຖືທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ລູກຄ້າທີ່ສາມາດປ່ຽນແທນ ໄດ້ຖືກເອີ້ນຄືນ
ຈະບອກທ່ານວ່າຜະລິດຕະພັນແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ
ຈື່ ຄໍາ VTEC ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
2015 FTC ໄດ້ບັນລຸໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
deal settlement with the Toymaker and
ໂຕໂຍຕ້າກໍາລັງເຮັດວຽກກັບມືຂອງ
ບໍລິສັດ ເພື່ອສ້າງເປັນເອກະລາດ
ເຮືອໄຟຟ້າຂອງຍານພາຫະນະ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ThinkGeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ ເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ແລະ ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ຕໍ່ໄປ ໃນອາທິດນີ້ຫລ້າສຸດ
ໄພຂົ່ມຂູ່ໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າການລະເບີດແລະ
Spectre ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ມັນ
ອາທິດສໍາລັບຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນແຕ່ ລະມື້
ແລະ ນີ້ແມ່ນ ໂຄງການ ຂອງກູໂກຕ່ໍາ
ສູນເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ chip Intel
ໄປທຸກໆ ປີກັບປີ 1995 ແລະ
ຂ່າວລືກ່ຽວກັບການຢືນຢັນວ່າມີການນໍາໃຊ້ຂອງ
ການ ປະຕິບັດ ພິຈາລະນາ ພວກເຂົາຍັງໄດ້ໄປ
ຕໍ່ກັບຄໍາເຫັນ ຂອງ AMD ວ່າ ເວົ້າ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ Google ກ່າວວ່າ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ CPU ຫຼາຍ
ລວມທັງຜູ້ທີ່ມາຈາກ AMD ແລະ Intel
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸປະກອນ ແລະການດໍາເນີນງານ
ລະບົບທີ່ເຮັດ ໃຫ້ພວກເຂົາ ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ຖືກບີບບັງຄັບ
ການລະເບີດແລະ Spectre ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ເພື່ອອ່ານຄວາມຈໍາ ທີ່ບໍ່ຄວນຈະ ເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ເຄື່ອງ virtual
ເພື່ອອ່ານ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ການເຂົ້າເຖິງຄວາມຊົງຈໍາອື່ນເພື່ອ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຂອງ VMs ອື່ນໆທີ່ຖືກຈັດໃສ່ໃນນັ້ນ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ທີ່ທັນສະໄຫມ ໃຊ້ການຄາດຄະເນ
ປະຕິບັດການທີ່ຈະເພີ່ມທະວີການປະຕິບັດໄດ້
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເປັນຄວາມກັງວົນ ວ່າໂດຍການແກ້ໄຂ
ຕໍ່ກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງການຂຸດຄົ້ນ
ຍັງທົນທຸກທໍລະມານ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຫຼຸບ
ການກວດກາລົງບໍ່ໄດ້ເປັນກ້ຽງ
ຜູ້ຂາຍຄາດຫວັງວ່າຈະມີຜູ້ຂາຍ
ເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກຢ່າງລະອຽດ meltdown ເຖິງວ່າ
ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ປະໂຍດຈາກຍັງເປັນງ່າຍຕໍ່ການ
ປົກປ້ອງລະບົບປະຕິບັດການ
ການປັບປຸງ ຄວນປາກົດປະສົບຜົນສໍາເລັດ ຄວນ
ປາກົດວ່າປະກົດ ວ່າປະສົບຜົນສໍາເລັດແລະຄວນເຮັດແນວໃດ
ວຽກ ທີ່ແຂໍງແຮງ ສໍາຫລັບ Intel Apple ແລະ ARM ໃນອະນາຄົດ
chip ທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບການໂຈມຕີ
Spectre ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນຈະ ເປັນ
ມັນ tricky ມັນບໍ່ມີຄວາມສະອາດງ່າຍໆ
ແກ້ໄຂ ບໍ່ເຫມືອນກັບການໂຈມຕີອື່ນໆທີ່ມີ
ປາກົດວ່າບໍ່ມີວິທີການໃດຫນຶ່ງ
ປະຕິບັດລະບົບລະບົບປະຕິບັດການ
ແກ້ໄຂແກ້ໄຂໃນລະດັບທີ່ເຫມາະສົມ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ທັງຫມົດ ທີ່ຈະຕ້ອງການ
lots ຂອງ ຄວາມພະຍາຍາມດ້ວຍຕົນເອງໂດຍນັກພັດທະນາ
ໄລຍະຍາວ ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ການຕົກລົງຈະຫຼຸດລົງໄປ ໃນໄລຍະຫ່າງ
ເປັນຄວາມຫນ້າອັບອາຍບາງຢ່າງແຕ່ຢ່າງເຕັມທີ່ patched
ແລະປ້ອງກັນໃນຂະນະທີ່ແທນທີ່ຈະ
specter ສະຫລາດຫຼາຍແມ່ນຈະມີ
ພວກເຮົາ ສໍາລັບເວລາບາງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນການປັບປຸງລະບົບຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການ ແກ້ໄຂ OS ຫຼ້າສຸດແລະເບິ່ງມັນເປັນ
ເລື່ອງຍັງສືບຕໍ່ ຂະຫຍາຍຕົວ ຢ່າງດີ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງມະລາຍຫາຍໄປ
inspector ຄື wow ເຮັດແນວ ໃດພວກເຂົາມາ ເຖິງ
ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ strange ເພາະມັນ
ຈະບໍ່ ເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ຈະເອີ້ນເຂົາວ່າກ້ວຍ
ແລະໂກເລດທີ່ ເຫມາະສົມມັນໂກເລດ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າລຶົດເບິ່ງຄືວ່າເປັນລາງຮ້າຍ
Spectre ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ ບໍ່ດີ ທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາທ່ານພົບມັນແລ້ວວ່າມັນແນ່ນອນ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນແມ່ນວ່າ
ມີບໍ່ປາກົດວ່າ ເປັນທາງ
ເພື່ອແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ Spectre ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂໂດຍບໍ່ມີການແກ້ໄຂຊໍແວພຽງແຕ່
ບໍ່ມີວິທີທາງ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປ
ພື້ນຖານມັນເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະ ເປີດປະຕູໃຫ້ບາງປະເພດ
ກົດຫມາຍ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢ່າງຖາວອນ
ບາງຄອມພິວເຕີ້ແລະເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນ hook ສໍາລັບການ
ຮາດແວ ທີ່ເຫມາະສົມເຊັ່ນ mmm ທ່ານຮູ້ມັນ
ເປີດ ປະຕູໃຫ້ປະເພດໄມ້ນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດເຖິງວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງນັ້ນ
ເລື່ອງ ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ ຈະມີການປັບປຸງ
Amala
yeah yeah ພວກເຮົາຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ການແກ້ໄຂ firmware ອອກມາວ່າມີສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຍັງມີການຄາດເດົາຫຼາຍປານໃດ
ການປະຕິບັດຈະຖືກຜົນກະທົບ ຈາກ
ໂດຍການແກ້ໄຂ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຢືນໂດຍແລະເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ຫມໍ້ໄຟ lithium -ion ໃນ HP notebook
ຄອມພິວເຕີແລະສະ ຖານ ທີ່ ເຮັດວຽກມືຖື ທີ່
ບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າທີ່ ສາມາດປ່ຽນແທນ ໄດ້
recalled recall involves certain
ຫມໍ້ໄຟ lithium-ion ທີ່ເຫມາະສົມກັບ HP
ຄອມພິວເຕີໂນ້ດບຸ໊ກແລະ ມືຖື
ສະຖາ ນີໂທລະສັບໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກແບດເຕີລີ່
ຂາຍກັບຄອມພິວເຕີໂນ້ດບຸ໊ກແລະ
ສະ ຖານີ ໂທລະສັບມືຖື ແລະຖືກ ຂາຍ
ແຍກຕ່າງຫາກເປັນແບດເຕີລີ່ທົດແທນ
ປະມານ 2.600 ແບດເຕີຣີທີ່ຖືກກະທົບ
ຖືກຂາຍໃນແຄນາດາ 50,000 ໃນສະຫະລັດ
ລັດແລະ 1,900 ໃນເມັກຊິໂກທີ່ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ແບດເຕີລີ່ຖືກຂາຍໃນໄລຍະ ສອງປີ
ໄລຍະເວລາຈາກເດືອນທັນວາ 2015 ເຖິງ ເດືອນທັນວາ
2017 ຢູ່ທີ່ສະຖານທີ່ຂາຍຍ່ອຍຕ່າງໆແລະ
ບັນຫາ ອອນໄລນ໌ ແມ່ນ ວ່າຫມໍ້ໄຟ
ສາມາດ overheat posing burn potential ແລະ
ໄຟອັນຕະລາຍຈາກໄຟ ທີ່ບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ຮັບ
ລາຍງານໃດໆກ່ຽວກັບເຫດການຫຼືການບາດເຈັບໃນ
ການາດາໃນສະຫະລັດອາເມລິກາບໍລິສັດ
ໄດ້ຮັບການລາຍງານແປດ
ແບດເຕີຣີເກີນກໍາລັງແລະບົດລາຍງານ ຂອງ
ການບາດເຈັບແລະໃນເມັກຊິໂກບໍລິສັດມີ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງລາຍງານກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟ
ຄວາມຮ້ອນແລະບໍ່ມີລາຍງານການບາດເຈັບ
ການເອີ້ນຄືນນີ້ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຫລາຍໆ ແບບຂອງ HP
ແລະ v pavilion Zenbook x360 ປື້ມ pro ແລະ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານທົບທວນ HP
ເວັບໄຊທ໌ເຕືອນແບດເຕີລີ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຊື່ຜະລິດຕະພັນສາມາດ ພົບໄດ້
ໂດຍໃຊ້ທາງລັດແປ້ນພິມ
ການເຮັດວຽກແລະການຫລົບຫນີ ຫລືໃນລະຫັດບາໂຄດ
ປ້າຍຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຄອມພິວເຕີ ໂນ້ດບຸ໊ກ
Wow ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນຫມໍ້ໄຟ overheating
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຂອງຄອມພິວເຕີ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຄອມພິວເຕີພາດສະຕິກເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ສາມາດ ສົ່ງ
ຫມໍ້ໄຟຫມໍ້ໄຟແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນແມ່ນ ຄວາມຈິງແລະ ມັນຈະຕັ້ງໄວ້
ມັນກ່ຽວກັບໄຟ ສາມາດພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ວ່າດ້ວຍ ໂທລະສັບຂອງ Samsung ແລ້ວ
kerfuffle
ໄດ້ຮັບ ບາດເຈັບ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເວົ້າ ວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ ຖືກບາດເຈັບມັກຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ແລໍບທັອບຂອງທ່ານ ແມ່ນຢູ່ໃນໄຟທ່ານບໍ່ໄດ້ວາງ
ລົງເທິງສຸດຂອງ ມັນສິດ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນການບາດເຈັບບາງທີມັນກໍ່ຮ້ອນເກີນໄປ
ສຸດ lap ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຄິດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນ wow ນີ້ແມ່ນຮ້ອນແທ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ lap ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນ
ປະຈຸບັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ລໍຖ້າ ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຂື້ນຫົວຂອງຂ້ອຍແລະ ມັນມີຄວາມອົບອຸ່ນ
ສະນັ້ນແບດເຕີຣີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ
ແຕ່ມີວິທີການ ເພາະວ່າ
ແນ່ນອນທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນຮ້ອນເກີນໄປມັນບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ການປະຕິບັດແມ່ນ
ມີວິທີ ທີ່ຈະຫລີກເວັ້ນການ ນັ້ນ
ວ່າທ່ານ ຈະບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນເກີນໄປ
ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດີໃນກໍລະນີນີ້ມັນເປັນ
ຜິດປົກກະຕິ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປເວົ້າ
ແລໍບທັອບຂອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຍົກມັນເບິ່ງ ແລະເບິ່ງ
ພາຍໃຕ້ການທີ່ ທ່ານຈະເຫັນລົມທີ່ຄ້າຍຄືລົມ
ຂຸມແລະ ວ່າບ່ອນທີ່ມັນແຕ້ມທາງອາກາດ
ຈາກຫຼືອອກອາກາດອອກ ຈາກປົກກະຕິມາ
ຈາກ ດ້ານລຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຂ້າງ
ຂອງໂຄງຮ່າງການ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ນັ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຜ້າຫົ່ມແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ນອນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນແລະມັນເປັນ
ບໍ່ສາມາດແຕ້ມອາກາດໃນຕົວຈິງໄດ້
overheat ດັ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ ຕໍ່
ພາຍໃນ ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຢືນສໍາລັບ
ພາຍໃຕ້ໄມ້ໄຜ່ແລໍບທັອບຂອງທ່ານຍືນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີວິທີການ ປະມານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ບາງ airflow ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນປື້ມເຊັ່ນ
ຫນັງສືເຫຼັ້ມແຂງ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງດີຂ້ອຍ
ຈະຄິດ ຄືກັບການນອນຢູ່ເທິງຕຽງ
ຫຼື ຜ້າຫົ່ມຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າຈະຕັນທາງອາກາດ ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ມັນກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍາກ ຄືປື້ມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນັ້ນ ກໍ່ຄືກັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອ oh
ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຄະນະກໍາມະ ການການຄ້າ ໄດ້ຕົກລົງກັນ ວ່າ
ການຕົກລົງກັບພໍ່ແມ່ຂອງເດັກ
ຜູ້ຜະລິດ toy electronics ທີ່ມັນຖືກກ່າວຫາວ່າ
ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະ
ບໍ່ສາມາດ ຮັບປະກັນຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ໄດ້
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ເບິ່ງແຍງຂອງ ລັດ ກ່າວວ່າ VTech ຈະ
ຈ່າຍ 6 ແສນ ຫ້າພັນຄົນ
ໂດລາແລະ ຕົກລົງເຫັນດີກັບ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແລະ ຄວາມ ຕ້ອງການ ຄວາມປອດໄພ ໃນ ການ
ແກ້ໄຂຄ່າບໍລິການທີ່ມັນລະເມີດກົດຫມາຍທັງສອງ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທາງອິນເຕີເນັດຂອງເດັກ
ແລະ FTC ປະຕິບັດກົດລະບຽບ ການລົງທືນ
ການຕິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາໂດຍ FTC ວ່າ VTech
broke ກົດຫມາຍທີ່ມີ ການດໍາເນີນງານ ຂອງຕົນ
ຕໍ່ໄປນີ້ການຮຽນຮູ້ ເດັກ lodge ເຊື່ອມຕໍ່
ປູກເກມ VTech ແລະການສຶກສາ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ແລະໂດຍສະເພາະ
ຂໍ້ກ່າວຫາວ່າບໍລິສັດບໍ່ໄດ້
ປົກປັກຮັກ ສາຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ລ້ານ ເດັກນ້ອຍແລະພໍ່ແມ່ກ່ອນ
ກັບການ hack 2015 ຂອງການບໍລິການຂອງຕົນ ແລະ
ການ ລະເມີດຂໍ້ມູນ ຂອງ ລູກຄ້າທີ່ຖືກລະເມີດ
Learning Lodge ແລະເດັກນ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ບໍລິການ
ໄດ້ຖືກກ່າວວ່າຈະ ເປັນເຈົ້າພາບປະມານ 2.25
ລ້ານບັນຊີທີ່ປະກອບດ້ວຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບປະມານ 3 ລ້ານເດັກນ້ອຍ
ບັນຊີມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂອງເດັກ
ວັນຊື່ເດືອນປີເກີດແລະບົດບາດຍິງຊາຍເປັນ
ດີ ເປັນ ພໍ່ແມ່ຊື່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ທີ່ຢູ່ອີ ເມວ ແລະຄວາມປອດໄພ
ຄໍາຕອບຄໍາຖາມ
ເຄື່ອງ Toymaker ຈະຕ້ອງ ຖືກຕັດລົງ
FTC ຫົກ ຮ້ອຍ ຫ້າສິບພັນຄົນ
ເງິນໂດລາກວດສອບ ກ່ຽວກັບ 22 ເຊັນຕໍ່ຜົນກະທົບ
ເດັກ ທີ່ຈະແກ້ໄຂກໍລະນີ VTech ກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ຍອມຮັບຂໍ້ ກໍານົດທີ່ສອດຄ່ອງກັບກົດຫມາຍທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ຄວາມຕ້ອງການລວມທັງການປົກຄອງທີສາມ
ການກວດສອບຄວາມປອດໄພ ຂອງພັກ ເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າ
ມັນ ຖືກເກັບໄວ້ແລະເຂົ້າລະຫັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບລວບລວມຂອງມັນ ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຢ່າງຊັດເຈນຈາກ
ພໍ່ແມ່ກ່ອນທີ່ຈະ ເກັບກໍາຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ລວບລວມຂໍ້ມູນ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງ ໃດ
ການລົງໂທດ 22 ເຊັນຕໍ່ເດັກທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເງິນເພື່ອຂຽນເຊັ່ນ:
ການກວດສອບບາງຄັ້ງຄາວກ່ຽວກັບ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ແລະ ເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດ
ໂພດແຕ່ VTech ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບຄໍາ
ມາດຕະຖານຂອງ ອຸດສາຫະກໍາສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງຜະລິດຕະພັນ ສໍາລັບ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຫຼິ້ນແລະ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດ ເຖິງໃຜໄດ້
ອີກ ຜູ້ທີ່ເຮັດມັນຢ່າງກວ້າງຂວາງກວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວດີ ແຕ່ມັນຫນ້າເບື່ອ ທີ່ວ່ານີ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ການ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນ ໃນປີ 2015 ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
kids leapfrogs ສິດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາຈາກ
VTech ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເກມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານ
ສໍາລັບ ບັນຊີ ອອນໄລນ໌ເຫຼົ່ານີ້ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງເກມທັງຫມົດຈາກບັນຊີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ບອກກັບ ເມຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄື ມັນເປັນເດັກນ້ອຍ
ເປັນຫຍັງເດັກນ້ອຍຄວນ ມີບັນຊີ
ມີ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນ ແລະຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າ VTech ແລະຂ້ອຍຖາມລາວກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງ ແລ້ວ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ໂອ້ເຈົ້າໃຫ້
ໃຫ້ຮູ້ ວ່າທ່ານເປັນພໍ່ແມ່ ສາມາດຮູ້ໄດ້
ມີຫຍັງແດ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງພວກເຂົາ blah blah
blah ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ ທ່ານກໍ່ຈະເພີ່ມ
ປະເພດຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນ oh ມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ວິທີ ການຕັ້ງຄ່າລະບົບ
ແລະຂ້ອຍມີ ບັນຫາ ກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ລົງ ທະບຽນພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດເຖິງຢຸດເຊົາການນໍາໃຊ້
ອຸປະກອນ ເພາະວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສວຍງາມນີ້
ທ່ານມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍ
ຢືນຢັນ ມີທ່ານໄປແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ຈະຄິດອອກວິທີການຂອງ
ການປົກປ້ອງ ເດັກນ້ອຍໃນອະນາຄົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍທີ່ຜ່ານມາຄືມັນ
ຂັດຂືນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຕອນນີ້ພວກເຂົາມີຊື່
ວັນເດືອນປີເກີດ ເພດ
ທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລ້ວທີ່ເປັນທີ່
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ກໍ່ແມ່ນ
ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ
ເຄື່ອງຫມາຍຫນຶ່ງຕໍ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນອອນລາຍ
ໂລກ ແລ້ວຖືກຕ້ອງແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າການລະເມີດຂໍ້ມູນ ແລະທັງຫມົດນີ້
ປະເພດຂອງ stuff ແມ່ນຫຍັງແຕ່ປະລິມານຂອງ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ພໍ່ແມ່ເອົາໃຈໃສ່ອອນໄລນ໌
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ເຟສບຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບປະກັນ ຊີວິດເດັກຂອງທ່ານໄດ້
ພວກເຂົາຮູ້ຈັກ ໂດຍກຸ່ມເຟສບຸກ
ຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຫຼິ້ນກັບ ເຊັ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ເຟສບຸກແມ່ນ
ຫ້າສິບສອງພັນປະເພດຂອງ ທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄືມັນບໍ່ຄື ກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຖືກ tagged ເພາະວ່າທັງສອງ
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ເຮັດແນວໃດ
ປົກປ້ອງ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຕໍ່ກັບສະຖານະການຂ້ອຍ
ມີ cabin ໃນ ໄມ້ມີ Bubble Boy
[ຫົວ]
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບການກັບໄປ
ຈຸດຮູບເຮັດແນວໃດຫຼາຍຂອງພວກເຮົາຍັງໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ DSL, ຈຸດແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ທັງຫມົດ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຖ່າຍຮູບ ຂອງເດັກນ້ອຍ
ຢູ່ park ແລະ stuff ແມ່ນສະດວກສະບາຍຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບມີການຕິດຕາມພູມສັນຖານ ແລະ
ຂໍ້ມູນ EXIF ຂອງຮູບພາບຕົວຈິງປະກອບດ້ວຍ
ຍາວແລະຂອບເຂດ ສໍາລັບບ່ອນທີ່
ຮູບພາບ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອັບໂຫລດ ໄປທີ່ສັງຄົມ
ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະລຸດຂໍ້ມູນ EXIF ​​ທັງຫມົດ
mm-hmm ເດົາສິ່ງທີ່ Facebook ຮູ້ແລ້ວ
ແນ່ນອນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ລອງແລະ latitude ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາວ່າ
ຮູບພາບ yep ດັ່ງນັ້ນມັນຄືທັງຫມົດຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນ
ມີ
ແລະແລ້ວແລະໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າການຍ່ອຍສະຫຼາຍ
ຈາກ VTech ໃນປັດຈຸບັນ Facebook ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນແຕ່ເມື່ອ ການລັກຂະໂມຍ ຂໍ້ມູນ ເກີດຂຶ້ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນ ເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກ ມັນຈະລວມກັນມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ ມັນສໍາລັບ ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເດັກນ້ອຍ ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງເດັກ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ລະດັບ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບອອນໄລນ໌
ວັດທະນະທໍາແລະ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດໄປ ເຖິງຕອນນັ້ນເມື່ອທ່ານຕ້ອງການ
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າມີບໍລິສັດອື່ນທີ່ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ການເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນ ແທ້ໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຈົ່ງເຊື່ອໃນໃຈວ່າ ມັນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ຫລາຍ
ແຕ່ວ່າ ມັນ ພຽງແຕ່ ສະຫມາດ ບໍ່ເຮັດ
ໄດ້ຮັບການ careless ກັບຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ ແລ້ວ
ໄປຫາ ຈຸດທີ່ທ່ານມັກ Jeff
ແລະ ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ fishy ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລັດເຊຍ ໃນມື້ນີ້ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ຊື່ Jeff ແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ ອອນໄລນ໌ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນ
ອັນ​ອື່ນ
Samantha ທ່ານມີຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາແລ້ວ
ໂອ້ຍໂອ້ຍຫວາ ໂຕໂຍຕ້າໄດ້ຮ່ວມມືກັບ
ບໍລິສັດ ຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງບໍລິສັດທີ່ຈະສ້າງ
ກຸ່ມເອດ ເຕັດທີ່ເປັນກຸ່ມ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ ຊ່ວຍແນະນໍາ
ການຫັນເປັນການບໍລິການການເຄື່ອນໄຫວ
ບໍລິສັດແລະ ເພື່ອ ກໍານົດ ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ ການນໍາໃຊ້ລົດໃຫມ່ຂອງມັນ
ແພລະຕະຟອມແພລະຕະຟອມ ເປັນແບບຈໍາລອງ
ຂັບລົດຂັບເຄື່ອນທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອໃຫ້ເຫມາະສົມ
ຈໍານວນ ຈຸດປະສົງ ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ
ກຸ່ມບໍລິສັດ ເບື້ອງຕົ້ນ ປະກອບມີ uber
DD Mazda Amazon ແລະ Pizza Hut ພວກເຂົາຈະ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອຊ່ວຍແນະນໍາ
ທິດທາງ ຂອງ Toyotas ແນວຄິດຍານພາຫະນະ
palette ແລະວິທີການມັນພັດທະນາແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນການບໍລິການເຄື່ອນທີ່ມັນສະເຫນີ
ກັບບໍລິສັດດັ່ງກ່າວເປັນຜົນເສຍຫາຍ ໂຕກຽວ disgusts
ນີ້ເປັນວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍ ສ້າງຄວາມທົ່ວໄປ
ເວທີທີ່ທຸລະກິດທັງຫມົດ ແລະ
ບໍລິສັດສາມາດ ນໍາໃຊ້ເປັນ plug-and-play
ເປີດເວທີ ສໍາລັບການກໍ່ສ້າງຂອງຕົນເອງ
ບໍລິການການເຄື່ອນຍ້າຍຊຶ່ງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກເຊັ່ນ Amazon ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ລົດ ສໍາລັບການສົ່ງສິນຄ້າສ່ວນບຸກຄົນ
ໃນ Pizza Hut ສາມາດນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ pizza
ສົ່ງມອບວິໄສທັດຈາກໂຕໂຍຕ້າເປັນ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດທີ່ສຸດຈະເຫັນມັນ
ຍານພາຫະນະທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນເຮືອທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ
ຍານພາຫະນະການບໍລິການ ທີ່
ສາມາດປ່ຽນ ຈາກການຂົນສົ່ງໄປສູ່ການຈັດສົ່ງ
ການເດີນທາງໂດຍສານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຄືອຂ່າຍ ໄຟຟ້າເອເລັກໂຕຼນິກ ແຜນການ
ເພື່ອເປີດຕົວ ປ່ອງອີແລະຕົ້ນ
ຜົນໄດ້ຮັບ ຂອງການຮ່ວມມືກັບ
ພັນທະມິດ ໃນ ໂອລິມປິກໂຕກຽວໃນປີ 2021
hmm ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີເຫຼົ່ານີ້
ການຈັດສົ່ງຍານພາຫະນະຈະມີການປ່ຽນແປງ
ຄໍານິຍາມຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າແນ່ນອນ ລົດ
ບໍ່ສາມາດນໍາເອົາ ພິຊຊ່າໄປປະຕູຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ
ແລະ Amazon ບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍເປັນພິຊຊ່າ
ລົດ ໄປຫາ ຂັ້ນຕອນນີ້ ຈາກລົດ ແລ້ວຕອນນີ້
ມັນ ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ຄ້າຍຄື dill ດີ ໄດ້
ຜູ້ຮັບຂອງການສົ່ງແມ່ນ ຈະໄປ
ໃນປັດຈຸບັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຢ່າງ ແນ່ນອນ
ຫົວໃຈ ໃນສະຖານະການ ເຊັ່ນ: ອາດຈະພົບ
ລົດຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼືອາດ ຈະເປັນ
ຄື pizza ທີ່ມີ ລົດຄີມກ້ອນນັ້ນ
ຂັບລົດ ລົງຖະຫນົນຫົນທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະຊາຊົນ
ພຽງແຕ່ທົງມັນເພື່ອຢຸດເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
pepperoni pizza ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນ
gonna ຕ້ອງມີຄວາມດີແລ້ວຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນ gonna
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນມັນພັດທະນາຄືນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້ ໃນທາງຜ່ານ
ເລື່ອງ ໃນຊານຟານຊິດກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫຸ່ນຍົນຂະຫນາດນ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວ
ບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບ ຄົນຂັບລົດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງມັນຄືກັບພື້ນຖານ
ຮູບແບບລົດເກົ່ານັ້ນກໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານ
ກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຜູ້ຂັບຂີ່ໄດ້
ບ່ອນນັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີມັນ
ສິ່ງ ທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະນໍາໃຊ້ NFC ກັບ
ກວດພົບເມື່ອ ທ່ານເຂົ້າຫາມັນ
pizza ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄິດຄ່າບໍລິການບັດຂອງທ່ານແລະ
ເຮັດແລະ ເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າດີກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ປັດໄຈ ນີ້ແມ່ນຈະຫມົດໄປຫມົດ
ອຸດສາຫະກໍາ ຂອງວຽກເຮັດງານທໍາໃນລົດ ບໍ່ມີພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການ ຂົນສົ່ງຫລືຫຸ່ນຍົນ
ຄືຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ pizza ໄດ້
ອີກຕໍ່ໄປ
ເກີບ ເຢັນ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແມ່ນບໍ່ໄດ້ມີ
ເງິນໂຮງຮຽນອີກຕໍ່ໄປ ຄືແນວໃດ
ນັກສຶກສາ ວິທະຍາໄລ ເຮັດການຈັດສົ່ງສໍາລັບ pizza
ແລະສິ່ງທີ່ ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຄູ່ຜົວເມຍພິເສດ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຮຽນຮູ້ວິທີ ແກ້ໄຂ
ລົດອັດຕະໂນມັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເປັນວົງມົນຢ່າງເຕັມທີ່ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນການຄ້າທັງຫມົດ ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກຄວາມ ກ້າວຫນ້າຂອງສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດ
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ຍັງມີ ປະຊາຊົນ
ປັດໄຈ ຂອງມັນແລະ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍແຕ່ສິ່ງມະຫັດແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ ທ່ານສັ່ງໃຫ້ pizza ແຕ່
ແທນທີ່ຈະ nope ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບວ່າ $ 10,000
ເບິ່ງຟອດຊິນທີ່ຄົນອື່ນສັ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຄື່ອງໄດ້ screwed ເຖິງບ່ອນທີ່ເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ບໍ່ມີ ປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມີຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບ ວ່າ
ມາໃນປັດຈຸບັນ ມາໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ທຸກຄົນຄົ້ນຫາພຣະອົງ ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການຄົ້ນຫາສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນ ຍານພາຫະນະທີ່ຫນຶ່ງ
Amazon ສົ່ງສິນຄ້າແລະ pizza
ການຈັດສົ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ມັນ
ການປ່ຽນແປງພາລະບົດບາດແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຕ້ອງ
ມີບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ໂດຍສານທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໄປດໍາເນີນການຫນຶ່ງແລ່ນແລະເປັນຜູ້ຂັບຂີ່ uber
ແລະ ສະຖານທີ່ຈັດສົ່ງ pizza ແລະຄືມັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄ້າຍຄືກັນພຽງແຕ່ປ່ຽນກັນໄດ້
ມື້ນີ້ທ່ານເປັນ ລົດ pizza ແລະມັນຫຼາຍ
ລົດ uber ຂອງທ່ານມີກິ່ນຫອມ pizza ໃນມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ປະຊາຊົນຢ່າງກະທັນຫັນ
ແມ່ນ gonna crave pizza ເບິ່ງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢ່າງເຕັມທີ່
ວົງງາມພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນ ມາແນວໃດມັນ
ມາ ແຕ່ມັນກໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
ມັນ ເຢັນ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ຫຼາຍ ຂອງ ສິ່ງນີ້ຢູ່ CES ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ແລະເບິ່ງ ຄືກັນກັບທຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ ກໍາລັງດໍາເນີນການ ເປັນເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະ stuff ແລະມັນ ກໍ່ຍາກໃນ
ຍັງຕື່ນເຕັ້ນ ພຽງແຕ່ ນັ່ງລົງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ອາກາດ ແຕ່ນັ່ງ ລົງແລະປະເພດຂອງການຄິດຂອງ
ການຄາດຄະເນວິທີ ການ ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ ໃນວິທີທີ່ມັນສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າມັນກໍ່ມີຄວາມ ປ່ຽນແປງ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບວຽກເຮັດງານທໍາ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ດີໃນເວລາທີ່ການຂົນສົ່ງມ້າ - ກັນ
ກາຍເປັນສິ່ງ ຂອງອະດີດແລະເກົ່າ
ລົດໃຫຍ່ໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າ panicked
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ສູນເສຍວຽກແຕ່ວຽກໃຫມ່
ໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນແລະ ປະຊາກອນ ມ້າ
ຫຼຸດລົງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້
ວິທີການ ສ້າງລົດໃຫຍ່ແມ່ນ
ຈະປ່ຽນແປງ ອຸດສາຫະກໍາໃຫ້
ຄົນດຽວໂລກ ແທ້ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຜົນສໍາເລັດ ເປັນສັງຄົມໃນທີ່ສຸດ
120 ປີແລະທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງທ່ານໄປ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ຢູ່ໃນ 50 ປີ
ຍ້ອນວ່າ ມັນໄວທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ເກັບ ຂຶ້ນແລະແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຄາດເດົາໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການມີເພື່ອເບິ່ງມັນຫຼິ້ນ ອອກແລະ
ທ່ານເຮັດ ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ ທີ່ຈະຫວັງ ວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໄປບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ແລະສິ້ນສຸດດ້ວຍ
ບາງ ປະເພດຂອງ AI ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ໂລກ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂີ່ ມັນ
ຂຶ້ນແລະ pretty ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນດິນຕອນຮູບເງົາ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ເຈັບປວດທີ່ເຈັບຫຼາຍ
ກັບ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້ອຍ Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
