Aquí están las historias que cubrían esto.
semana en la sala de redacción de TV categoría 5 vamos a
explicar la última amenaza doblada
fusión y espectro de iones de litio
baterías en ordenadores portátiles HP y
estaciones de trabajo móviles que no son
cliente reemplazable están siendo retirados del mercado
te dirá cuales productos son
afectado así que quédate
recuerda la palabra VTEC de nuevo en
2015 la FTC finalmente ha alcanzado un
acuerdo de solución con el fabricante de juguetes y
Toyota está trabajando con un puñado de
empresas para crear un autónomo
Flota eléctrica de vehículos de estas historias.
están llegando hasta arriba
no vayas a ninguna parte si compras en
ThinkGeek gearbest B&amp;H foto video eBay
o Amazon o incluso si quieres una gratis
prueba de audible encontrarás la mejor
Ofertas y apoyo a los shows que producimos.
simplemente visitando los sitios de compras
ya frecuentas usando los enlaces
en nuestro sitio web visite la barra de TV de categoría 5
Socios para la plena y siempre creciente.
Lista y ayúdanos a crear más gratis.
contenido como este programa gracias por
comprando con nuestros socios y gracias
para ver esto es la categoría cinco
Sala de redacción de TV que cubre la máxima tecnología de la semana.
historias con un ligero sesgo de linux estoy
Sacha Rickman y aquí las mejores historias.
Estábamos siguiendo esta semana las últimas.
La amenaza ha sido apodada fusión y
Espectro pero ¿qué es lo bueno que le dimos una
Semana para que los hechos comiencen a filtrarse.
y aquí está el lowdown Project de Google
cero reveló los detalles la semana pasada de una
vulnerabilidad que afecta a los chips de Intel
todo el camino de regreso a 1995 y
Rumores confirmados que involucran el uso de
ejecucion especulativa tambien fueron
contra los comentarios hechos por AMD que decían
no se vio afectado Google dijo que estos
Las vulnerabilidades afectan a muchas CPUs.
incluidos los de AMD brazo e Intel
así como los dispositivos y funcionamiento.
Los sistemas que ejecutan ellos denominaron los defectos
Meltdown y Specter permiten a un atacante.
para leer la memoria que no debe ser
accesible esto permite una máquina virtual
para leer la memoria de la máquina host
teniendo acceso a otra memoria para
una memoria de otras máquinas virtuales alojadas en ese
Las CPU modernas de la máquina utilizan especulativa
ejecución para aumentar el rendimiento del
Por lo tanto, la preocupación es que parcheando
en contra de la explotación explotará el rendimiento.
tambien sufrir
En gran medida, mientras que su respuesta se derrite.
inspector de abajo no ha sido tan suave como
originalmente esperaban que los vendedores parecieran tener
hecho un colapso de trabajo completo, aunque
más fáciles de explotar es también más fácil de
Proteger contra sistemas operativos.
las actualizaciones deberían aparecer con éxito deberían
Parece aparecer con éxito y debe hacer una
Trabajo sólido para Intel Apple y futuro ARM
Fichas susceptibles al ataque.
Espectro por otro lado va a ser
Difícil no tiene ningún simple limpio
arreglar a diferencia de los otros ataques allí
no parece haber ninguna manera de
implementando un nivel de sistema operativo
corrige las correcciones de nivel de aplicación apropiadas
Es muy probable que vaya a requerir
Mucho esfuerzo manual por parte de los desarrolladores.
a largo plazo parece probable que
el colapso retrocederá en la distancia
una molestia tal vez pero totalmente remendada
y protegido contra mientras que el más bien
El espectro más sutil va a estar con
Nosotros por un tiempo lo mejor que podamos
Hacer por ahora es actualizar nuestros sistemas para obtener
Los últimos parches del sistema operativo y verlo como
La historia sigue desarrollándose Wow bien
esto es muy interesante, sí se
Absolutamente ahora me pregunto por qué se derrite
inspector como wow, ¿cómo ellos vienen
con este tipo de extraño porque
no sería tan divertido llamarlos plátanos
y chocolate derecho es el chocolate I
No sé, la crisis parece ominosa
Espectro no me parece tan malo esperar
hasta que lo encuentres, sí, eso es seguro
no lo que me parece tan interesante es que
Ahí no parece haber una manera
arreglarlo así que era un espectro que la lata
corregir sin hacer solo correcciones de software
el no hay manera de entrar en el
lo básico hace que se pregunte si esto es
va a abrir la puerta a una especie de
demanda que han hecho de forma permanente
Algunas computadoras y redes vulnerables.
y como tales están en el gancho para el
Hardware para encajar como mmm lo sabes
Abre la puerta a ese tipo de madera.
donde terminamos aunque esta es la gran
pregunta este es el comienzo de eso
Historia sin duda habrá actualizaciones.
Amala
Sí, sí vamos a ver qué tipo de
parches de firmware salen cómo ahora
Todavía es muy especulativo cuánto
El rendimiento se verá afectado por
por los arreglos, sí, aunque supongo que vamos a
solo hay que estar a la espera y ver ahora
Baterias de ion litio en notebook HP.
computadoras y estaciones de trabajo móviles que
no son reemplazables por el cliente están siendo
recordó el retiro implica cierta
Baterías de ion litio compatibles con HP.
Ordenadores portátiles y móviles.
estaciones de trabajo las baterías afectadas eran
Se vende con las computadoras portátiles y
estaciones de trabajo móviles y también fueron vendidos
por separado como pilas de recambio
aproximadamente 2,600 baterías afectadas
Se vendieron en Canadá 50,000 en los Estados Unidos.
Unidos y 1,900 en México los retirados
Las baterías se vendieron en dos años.
período de diciembre de 2015 a diciembre
2017 en varios puntos de venta y
En línea el problema es que la batería
puede sobrecalentarse planteando una quemadura potencial y
peligro de incendio que la empresa no ha recibido
Cualquier denuncia de incidentes o lesiones en
Canadá en los Estados Unidos la compañía
ha recibido ocho informes de
sobrecalentamiento de las baterías y un informe de
lesión y en México la empresa tiene
recibió un informe de la batería
sobrecalentamiento y no hay informes de lesiones
Este retiro afecta a varios modelos de HP.
y v pavilion Zenbook x360 pro libro y
más así que asegúrate de revisar el HP
sitio web de recuperación de la batería para ver si estás
afectado el nombre del producto se puede encontrar
utilizando el atajo de teclado
Función y escape o en el código de barras.
etiqueta en la parte inferior de la PC portátil
Wow, así que ahora que una batería de sobrecalentamiento
derretir la computadora potencialmente seguro de una
computadora de plástico ¿por qué no así que podría enviar
El chasis de la batería suele ser de plástico.
derecho, sí, eso es cierto y se establecería
En fuego podría ser que nos hemos encontrado
que con los teléfonos de Samsung, sí
kerfuffle
Ha habido una gran cantidad de lesiones que ha habido una
pareja como quiero decir que no estoy diciendo eso
la persona lesionada está bien por lo general si
Tu computadora portátil está en llamas, no te pondrías
en la parte superior de la derecha me pregunto si estoy
teniendo lesiones tal vez fue sobrecalentamiento
en el regazo de alguien y simplemente no lo hicieron
justo eso es lo que estoy pensando entonces
ellos van wow esto es realmente caliente ahora
He tenido mi laptop en mi regazo antes
Ahora no estoy diciendo que esperar por una computadora portátil sí
Yo me llenó mi regazo y se ha conseguido tibia
así que mi batería probablemente no sea un problema
bien, pero hay maneras porque
obviamente no quieres que las cosas
sobrecalentamiento no ayuda el rendimiento es
¿Hay maneras de eludir eso?
que no tendrías un sobrecalentamiento
puedes hacerlo bien en este caso es una
Defecto bien, pero en general hablando
tu laptop y si te fijas en tu
portátil levántalo mira y mira
debajo verás respiraderos como ventilación
agujeros y ahí es donde atrae el aire en
De o sopla el aire por lo general viene
desde la parte inferior y luego por el lado
del chasis por lo que si si estás sentado
en como una manta y lo tienes en
La cama o algo así y es
incapaz de aspirar aire en realidad puede
sobrecalentamiento por lo que puede causar daños a la
Conseguir pequeños soportes internos
debajo de su soporte de bambú portátil sí
por lo que quiero decir que hay maneras alrededor sólo para
Permitir un poco de flujo de aire ponerlo en un libro como
un libro de tapa dura mientras estás bien yo
Pensaría como en lugar de en la cama
o la manta o lo que sea algo
eso va a obstruir el flujo de aire si
lo tenía en algo duro como un libro o
algo entonces eso lo haría
ayuda oh
ese es el hombre pobre de los Estados Unidos federal
Comisión de Comercio ha acordado una
acuerdo de liquidación con un niño
fabricante de juguetes electrónicos que acusó de
recolectando información personal de niños y
al no poder asegurar adecuadamente los datos del
perro guardián del gobierno dijo que VTech lo hará
pagar seiscientos cincuenta mil
Dólares y acordaron un conjunto de privacidad.
y requisitos de seguridad con el fin de
resolver las acusaciones de que violó tanto el
Ley de protección de la privacidad de los niños en línea
y la FTC actúa el acuerdo de liquidación pone
a la cama alegaciones de la FTC que VTech
violó la ley con su funcionamiento de la
Después de aprender lodge Kid Connect
Juegos VTech plantados y educativos.
sitios web para niños y específicamente la
alegato de que la empresa no lo hizo
Asegurar adecuadamente la información en
Millones de niños y padres antes.
Al 2015 hack de sus servicios y.
robo de datos del cliente violado
Servicios de Learning Lodge y Kid Connect.
se dice que han alojado alrededor de 2,25
millones de cuentas que contiene
información sobre aproximadamente 3 millones de niños
Las cuentas tenían cosas como las del niño.
nombre fecha de nacimiento y el género como
así como los padres nombran físico
dirección de correo electrónico y la seguridad
respuestas a preguntas
el Toymaker deberá cortar el
FTC a seiscientos cincuenta mil
cheque en dólares alrededor de 22 centavos por afectado
niño para resolver el caso VTech también lo hará
aceptar un conjunto más estricto de cumplimiento
requisitos incluyendo tercero regular
auditorías de seguridad del partido para comprobar si
Está correctamente almacenado y encriptado.
Su información recogida y para hacer
Seguro que está obteniendo el consentimiento expreso de
padres antes de que recoja cualquier personal
información
hablando de robo de datos oh si yo
No sé si eso es lo suficientemente duro como un
Castigo 22 centavos por niño afectado
¿Quién obtiene el dinero para escribir como el
auditoría ocasional ¿qué hay de que hayas terminado
porque no lo hiciste bien y niños
Ahora se ven afectados por el resto de su
vive
Tal vez, pero VTech es algo así como el oro
estándar de la industria para estos
Tipo de productos para niños mis juguetes y
Sí, quiero decir que no puedo pensar en nadie
otra cosa que lo hace más ampliamente que ellos
estaban bien, sí, pero es divertido que esto
ha pasado no sabía sobre el
violación de datos en 2015, pero tuvimos para nuestro
los niños saltan a la derecha de donde eran
VTech y yo recordamos que sabes que obtienes
Los juegos y luego pero luego te pregunté.
para estas cuentas en línea y usted puede
Accede a todos los juegos desde las cuentas.
y recuerdo haberle dicho a mi esposa
algo que parece mal al respecto
como si fueran niños
¿Por qué los niños deben tener cuentas?
Con toda esta información en él y yo
Llamé a VTech y le pregunté acerca de que soy
como por qué sí, y dije oh, vamos a
saber para que usted como padre pueda saber
lo que está pasando en sus cuentas, bla, bla
bla y yo soy como ¿por qué incluso agregarías
ese tipo de información oh eres tú
Sé que es justo la forma en que se configuró el sistema
Y tuve problemas con él por lo que nunca
Registrado terminamos de usar el
dispositivos porque había algo
sobre esto acabo de tener este sentimiento de tinta
estabas justo ahí vamos yo soy
vindicado hay que ir por supuesto si
van a encontrar una manera de
Proteger a los futuros niños, eso es genial.
pero ¿qué pasa con los niños anteriores les gusta
Me molesta que ahora tengan el nombre.
fecha de nacimiento de género
dirección física sí dónde está eso
preocupado por estos niños realmente
estos niños ahora están creciendo con
una marca contra ellos en la línea
El mundo ya tiene razón y como sé bien
No digo brechas de datos y todo esto.
tipo de cosas están bien, pero la cantidad de
información que los padres ponen en línea
acerca de sus hijos ya a través
Facebook
Te puedo garantizar que la vida de tu hijo es
categorizados por Facebook sí saben
Sus nombres conocen los juguetes que
jugar con como el hecho de que Facebook es
cincuenta y dos mil categorías de tu
información como no es como tus hijos
ya no están etiquetados porque ambos
eres tan lo que como padres haces para
Proteja a sus hijos contra situaciones que yo
tener una cabaña en el bosque sí Bubble Boy
[Risa]
Estoy pensando en volver a la
Imagen del punto cuántos de nosotros seguimos usando una
Cámara de apuntar y disparar o DSL que todos usamos
Nuestros teléfonos para tomar fotos de los niños.
en el parque y esas cosas si conveniente nuestra
Los teléfonos tienen seguimiento de geolocalización y la
Los datos EXIF ​​de las fotos realmente contienen
longitud y latitud para donde
foto fue tomada
Sí, entonces lo subo a las redes sociales.
Medios antes de que elimine todos los datos EXIF
mm-hmm adivina lo que Facebook ahora sabe
exactamente donde estaba sentado
longitud y latitud cuando tomé eso
Imagen sí así que me gusta todos estos datos es
ahí
y sí, y aquí sabes divagar
Desde VTech ahora Facebook y todo
otra cosa, pero cuando se produce el robo de datos que recibe
que los datos de cómo lo agregan lo
¿Lo usan para y estos son
los niños que necesitan para proteger a los niños
y entonces, ¿qué le haces a un cierto
grado cuando se trata de la línea
La cultura y el Internet de las cosas que
Sólo puede ir tan lejos cuando tienes que
Confía en que hay otra compañía que está
haciendo lo correcto, sí, mucho de eso es
confiar en sí mucho de su confianza eh por lo
pero solo es ser inteligente no lo hagas
descuido con esa información sí
llegar a ese punto donde eres como Jeff
y decir algo es un poco sospechoso
No estaba en Rusia hoy los niños su
nombre es Jeff en este momento porque estamos en
vida real pero en línea tu nombre es
algo más
Samantha tienes más para nosotros, sí
Sí, oh, dulce Toyota se ha asociado con
una empresa una serie de empresas para formar
La alianza e pallet que es un grupo.
destinado a ayudar a guiar su
La transformación como servicio de movilidad.
empresa y para determinar cómo lo hará
Hacer uso de su nuevo vehículo palet.
plataforma de una plataforma es un modular
vehículo sin conductor destinado a adaptarse a una
número de propósitos a la vez la
grupo inicial de empresas incluye uber
DD Mazda Amazon y Pizza Hut lo harán
estar trabajando juntos para ayudar a guiar el
dirección del vehículo de concepto de Toyota el
La paleta e y cómo se desarrolla y.
Apoya los servicios de movilidad que ofrece.
a las empresas como resultado Toyota disgustos
Esto como una manera de ayudar a construir un común
plataforma que todas las empresas y
Las empresas pueden usar como plug-and-play
Plataforma abierta para construir su propia
servicios de movilidad que pueden entonces
ofrecer a los consumidores, por ejemplo, Amazon podría
Utilizar los vehículos para entregas personales.
En Pizza Hut podríamos usarlos para pizza.
entregas la visión de Toyota es una
enorme que en última instancia, vería su
Vehículos desplegados como una flota de flexibles.
vehículos de servicio que
puede pasar de la logística a la entrega a
viajes de pasajeros como parte de un gran
Planes eléctricos autónomos de red Toyota.
para lanzar la paleta electrónica y la temprana
resultados de su asociación con la
Alianza en los Juegos Olímpicos de Tokio en 2021
hmm así que aquí está la cosa con estos
Las entregas de vehículos tendrán que cambiar.
Su definición porque obviamente un coche.
No puedo traer una pizza a tu puerta porque
no
Y Amazon no puede poner tráeme una pizza.
Coche a este paso del coche por lo que ahora
va a ser en parte creo que parte de
la persona como el eneldo bien el
Los destinatarios de la entrega van a
Ahora hay que tomar un seguro más activo.
corazones en la situación como tal vez cumplir
el coche en la carretera o tal vez sea
como la pizza había camión de helados que
conduce por el camino y luego la gente
simplemente márcalo para que pare cuando quieras una
pizza de pepperoni no sé, me gusta , es
va a tener que estar bien, sí absolutamente
Sí, y creo que la tecnología va a
Vamos a verlo evolucionar durante la noche y
hemos y hemos visto esto en a través de la
Historias en San Francisco sobre el que
saber los pequeños robots y cosas sí
no hay necesidad de un conductor por lo que
No es necesario construirlo como el basado en
el viejo modelo de coche correcto por lo que si
Realmente podría acabar con el conductor
asiento entonces ¿por qué no por qué no tenerlo
algo que aparece y utiliza NFC para
Detecta cuando te acercas a tomar el
pizza y luego cobra su tarjeta y
hecho y hecho
Me parece bien, así que no sé.
tal vez solo estoy pensando en la gente
factor esto va a acabar con un todo
industria de puestos de trabajo en el coche sin ellos
no hacer
no necesariamente transportadores sí robots
como quien necesita incluso hacer la pizza
nunca más
zapatos fríos en todas partes no van a tener
dinero de la escuela ya como cuántos
estudiantes universitarios hacen entregas para pizza
Y esas cosas solo para hacer un par extra.
dólares que necesitan para aprender a arreglar
Automóviles autónomos que vamos vamos haciendo
un círculo completo ahora es todos los comercios, sí
pero
Quiero decir que va a haber mucho quiero decir que yo
amar a los avanzados lo que hacemos en
La tecnología pero también está la gente
Factor de la misma y la otra cosa que no puedo
ayuda pero me pregunto qué pasa cuando
algo va mal pides pizza pero
En su lugar, no, sólo tienes que $ 10.000
reloj fósil que alguien más ordenó
porque la máquina cagó donde está
la responsabilidad sobre eso no sé
No hay gente involucrada, así que no lo hago.
Creo que habrá errores que no soy demasiado
seguro de eso
vamos ahora vamos ya no tengo que
Todo el mundo lo busca por ejemplos que quiero
para buscar por ejemplo yo simplemente no lo hago
creo que va a ser un vehículo que
hace entregas de amazonas y pizza
entrega eso es lo que acabas de saber
Cambia roles pero no creo que deba
tienen asientos de pasajeros , ¿verdad?
Sigue corriendo, corre y sé un conductor súper.
y un lugar de entrega de pizza y como es
Tiene que ser como simplemente intercambiable
hoy eres el coche de la pizza y es más
tu coche súper con el olor a pizza en él
y luego, de repente, esas personas
van a tener ganas de pizza ver de nuevo el pleno
círculo agradable veremos cómo es cómo
se produce pero es interesante, sí
Es muy bueno lo sé y estamos viendo una
Muchas de estas cosas en el CES esta semana y
y viendo como todos los diferentes
Fabricantes que están haciendo autónomos.
Cosas de vehículos y es muy difícil en
Sin embargo, emocionante sólo para sentarse y quiero
para hacer esto y no puedo hacer esto en el
Aire pero para sentarse y tipo de pensar
predicciones de cómo la tecnología podría
ser utilizado en cómo podría funcionar bien
Porque realmente todo se reduce a cambiar.
el paradigma que mencionaste sobre los trabajos
y cosas
bien cuando el carruaje tirado por caballos
se convirtió en cosa del pasado y el
el automóvil se hizo cargo de las personas en pánico
Mucha gente perdió empleos pero nuevos empleos
Se crearon y la población de caballos.
cayó pero sabes que no podemos predecir
Cómo es la creación del automóvil.
va a cambiar la industria dejó
solo el mundo oh absolutamente me refiero
estamos quiero decir que nos fijamos en lo que hemos
Cumplido como sociedad en el pasado.
120 años y te acabas de ir
donde vamos a estar en 50 años
debido a la rapidez con que es usted sabe
recogiendo y sí no se puede predecir
este tipo de cosas que puedes
Puedes especular todo lo que quieras pero tu
Sólo tengo que verlo jugar y
haces lo mejor que puedas para esperar que sea
No te vayas mal y lo sabes.
una especie de IA que se hace cargo de la
mundo, porque en realidad estamos atornillarlo
arriba y bastante seguro de que era una trama de la película
va a ir muy bien enfermo gracias grande
a Roy W Nash en nuestra comunidad de
espectadores por enviarnos historias
esta semana gracias por ver el
La sala de redacción de TV de categoría cinco no se olvida
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre , asegúrese de revisar
Nuestro sitio web de la categoría cinco TV
redacción soy Sasha Rickman
[Música]
[Aplausos]
[Música]
