นี่คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี เราจะ
อธิบาย การคุกคามล่าสุดที่ขนานนามว่า
ลิเธียมไอออน
แบตเตอรี่ในคอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊ค HP และ
เวิร์คสเตชั่มือถือที่ไม่ได้
มีการเรียกคืน ลูกค้าที่เปลี่ยน ได้
จะบอกคุณว่าผลิตภัณฑ์ใดบ้าง
รับผลกระทบ ดังนั้นติดอยู่รอบ ๆ
จำ คำ VTEC ไว้ข้างหลัง
ในที่สุด 2015 FTC ก็มาถึง
ข้อตกลงกับ Toymaker และ
โตโยต้าจะทำงานร่วมกับกำมือของ
บริษัท ต่าง ๆ เพื่อสร้างเขตปกครองตนเอง
ยานพาหนะไฟฟ้าของ เรื่องราวเหล่านี้
กำลัง เกิดขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek เกียร์วิดีโอ B&H ที่ดีที่สุดบนอีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียง คุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะ ใช้ลิงก์
ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดหมู่ 5 สแลช ทีวี
พันธมิตรเพื่อการ เติบโต อย่างเต็มที่และ ไม่หยุดยั้ง
รายการและช่วยให้เราสร้าง ฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้ง กับพันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดู นี้เป็น หมวดหมู่ห้า
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉัน
Sacha Rickman และ นี่คือเรื่องราวยอดนิยม
ถูกติดตาม ในสัปดาห์นี้ล่าสุด
ภัยคุกคามได้รับการ ขนานนามว่าล่มสลายและ
ปีศาจ แต่สิ่งที่ดีที่เรามอบให้คือ
สัปดาห์สำหรับข้อเท็จจริงที่จะเริ่มต้นการ ซึมผ่าน
และ นี่คือ โครงการ ของ Google ที่กำลังจะเกิดขึ้น
ศูนย์เปิดเผยรายละเอียดสัปดาห์สุดท้ายของ
ช่องโหว่ที่ส่งผลกระทบต่อ ชิป Intel
ไปตลอดทาง จนถึงปี 1995 และ
ข่าวลือยืนยันว่าเกี่ยวข้องกับการใช้งานของ
การ ดำเนินการ เก็งกำไร พวกเขาก็ไป
กับความคิดเห็นที่ทำ โดย AMD ที่ กล่าวว่า
มัน ไม่ได้รับผลกระทบใด ๆ จาก Google ที่กล่าวมา
ช่องโหว่ที่ส่งผลกระทบต่อ ซีพียู จำนวนมาก
รวมถึง แขน จาก AMD และ Intel
เช่นเดียวกับอุปกรณ์ และการดำเนินงาน
ระบบที่เรียกใช้ ข้อบกพร่อง เหล่านั้น ขนานนามว่า
meltdown และ Specter อนุญาตให้ผู้โจมตี
เพื่ออ่านหน่วยความจำ ที่ไม่ควร เป็น
การเข้าถึงนี้ช่วยให้ เครื่อง เสมือน
เพื่ออ่าน หน่วยความจำของเครื่องโฮสต์
จึงมี การเข้าถึงหน่วยความจำอื่นเพื่อ
หน่วยความจำของ VM อื่น ๆ โฮสต์อยู่ในนั้น
CPUs ที่ ทันสมัยของ เครื่อง ใช้การเก็งกำไร
การดำเนินการเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพการทำงาน
ความกังวลก็คือ โดยการแก้ไข
กับประสิทธิภาพการใช้ประโยชน์จะ
ยังประสบ
อย่างมากในขณะที่การตอบสนองของพวกเขาจะละลาย
สารวัตรลงไม่ได้ราบรื่นเหมือน
ผู้ขายหวังเดิมดูเหมือนจะมี
ทำ ล่มสลาย งานอย่างละเอียด ว่า
ง่ายต่อการใช้ประโยชน์นอกจากนี้ยังจะง่ายต่อการ
ป้องกันระบบปฏิบัติการ
การปรับปรุงควรจะปรากฏขึ้นที่ประสบความสำเร็จควร
ปรากฏ ขึ้นประสบความสำเร็จและควรทำ
งานที่ มั่นคง สำหรับ Intel Apple และ ARM ในอนาคต
ชิปที่ ไวต่อการโจมตี
ปีศาจในทางกลับกันจะเป็นไป ได้
หากิน มันไม่ได้ทำความสะอาดง่าย ๆ
แก้ไข ไม่เหมือนกับการโจมตีอื่น ๆ ที่นั่น
ไม่ปรากฏว่ามีวิธีการใด ๆ
การใช้ระดับระบบปฏิบัติการ
แก้ไขระดับแอปพลิเคชันที่เหมาะสม
ในทุก โอกาสที่จะต้องมี
จำนวนมากของ ความพยายามด้วย ตนเอง โดยนักพัฒนา
ในระยะยาว ดูเหมือนว่า
การล่มสลายจะลดลง ในระยะทาง
อาจสร้างความรำคาญ แต่ได้รับการแก้ไขอย่างเต็มที่
และป้องกันในขณะที่ค่อนข้าง
ปีศาจที่ลึกซึ้ง ยิ่งขึ้น ก็จะอยู่กับ
เรา บางครั้งสิ่งที่ดีที่สุดที่เราสามารถทำได้
ทำ ตอนนี้ อัปเดตระบบของเราเพื่อรับ
ล่าสุดแพทช์ OS และดูว่ามันเป็น
เรื่องราวยังคง เปิดเผย ว้าวได้ดี
นี้เป็นหนึ่งที่น่าสนใจใช่มัน
ตอนนี้ฉันสงสัย อย่างแน่นอน ว่าทำไมการล่มสลาย
สารวัตรเหมือน ว้าว พวกเขามา ได้อย่างไร
ด้วยแปลก ๆ เหล่านี้เพราะมัน
คงไม่ สนุกที่จะเรียกพวกมันว่ากล้วย
และช็อคโกแลขวามันเป็นช็อคโกแลตที่ฉัน
ไม่รู้ว่า ล่มสลาย ดูเหมือนเป็นลางไม่ดี
ปีศาจดูเหมือนจะ ไม่เลว สำหรับฉัน
จนกว่าคุณจะพบใช่แน่นอน
ไม่มีสิ่งที่ฉันพบที่น่าสนใจก็คือ
ดูเหมือน จะไม่มีทางเลย
เพื่อแก้ไขดังนั้นมันจึงเป็นปีศาจ ที่สามารถ
แก้ไขโดยไม่ต้องทำเพียงแก้ไขซอฟต์แวร์
ไม่มีทางที่ จะ เข้าไป
พื้นฐานที่ทำให้ มันสงสัย ว่าเป็นแบบนี้หรือไม่
กำลังจะ เปิดประตูไปสู่
คดี ที่พวกเขาทำอย่างถาวร
คอมพิวเตอร์และเครือข่ายบางส่วนมีช่องโหว่
และเช่นนี้พวกเขากำลังอยู่ในเบ็ดสำหรับ
ฮาร์ดแวร์ ให้พอดีกับ mmm ที่คุณรู้จัก
เปิด ประตูไปสู่ไม้ชนิดนั้น
เราอยู่ที่ไหนจบลงแม้ว่านี่จะเป็นเรื่องใหญ่
คำถามนี้คือ จุดเริ่มต้นของสิ่งนั้น
เรื่อง ไม่ต้องสงสัยเลยว่า จะมีการปรับปรุง
Amala
ใช่ใช่เราจะเห็นสิ่งที่ชนิดของ
เฟิร์มแวร์ออกมาเป็นอย่างไรบ้างใน ขณะนี้
มันยังเป็นการเก็งกำไรมาก
ประสิทธิภาพจะได้รับผลกระทบ จาก
โดยการแก้ไข ใช่ ฉันคิดว่าเราจะ
เพียงแค่ต้อง มา ยืนดูตอนนี้
แบตเตอรี่ลิเธียมไอออนในโน้ตบุ๊ค HP
คอมพิวเตอร์และ เวิร์คสเตชั่นมือถือ นั้น
ลูกค้าไม่ สามารถทดแทน ได้
เรียกคืน การเรียกคืน เกี่ยวข้องกับบางอย่าง
แบตเตอรี่ลิเธียมไอออนเข้ากันได้กับ HP
คอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊คและ มือถือ
เวิร์กสเตชัน แบตเตอรี่ที่ได้รับผลกระทบคือ
ขายพร้อมกับคอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊คและ
เวิร์คสเตชั่ มือถือ และยัง ขาย
แยกเป็นแบตเตอรี่ทดแทน
แบตเตอรี่ที่ได้รับผลกระทบประมาณ 2,600 ก้อน
ถูกขายในแคนาดา 50,000 ในสห
รัฐและ 1,900 ในเม็กซิโกที่เรียกคืน
แบตเตอรี่ถูกขายไป สองปี
ช่วงเวลาตั้งแต่เดือนธันวาคม 2558 ถึง เดือนธันวาคม
2017 ที่สถานที่ค้าปลีกต่างๆและ
ออนไลน์ ปัญหาคือ แบตเตอรี่
ความร้อนสูงเกินไป อาจ ก่อให้เกิดการเผาไหม้และ
อันตรายจากไฟไหม้ ที่ บริษัท ยังไม่ได้รับ
รายงานเหตุการณ์หรือการบาดเจ็บใด ๆ ใน
แคนาดาในสหรัฐอเมริกา บริษัท
ได้รับแปดรายงานของ
ความร้อนสูงเกินไปแบตเตอรี่และเป็นหนึ่งในรายงานของ
บาดเจ็บและในเม็กซิโก บริษัท มี
ได้รับหนึ่งรายงานแบตเตอรี่
ความร้อนสูงเกินไปและไม่มีรายงานการบาดเจ็บ
การเรียกคืนนี้มีผล กับ HP หลาย รุ่น
และ v ศาลา Zenbook x360 pro book และ
มากขึ้นเพื่อให้ แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ HP
เว็บไซต์เรียกคืนแบตเตอรี่เพื่อดูว่า คุณ
ส่งผลกระทบต่อชื่อผลิตภัณฑ์สามารถ พบได้
โดยใช้แป้นพิมพ์ลัด
ฟังก์ชั่นและหลบหนี หรือบนบาร์โค้ด
ฉลากที่ด้านล่างของโน้ตบุ๊ค พีซี
ว้าว ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่แบตเตอรี่ความร้อนสูงเกินไป
ละลายคอมพิวเตอร์อาจตรวจสอบ
คอมพิวเตอร์พลาสติกทำไม ส่ง ไม่ได้
แชสซีของแบตเตอรี่มักเป็นพลาสติก
ใช่ใช่ว่าเป็น ความจริงและ มันจะตั้ง
เราอาจต้องเผชิญ กับไฟไหม้
ด้วย โทรศัพท์ของ Samsung ใช่
kerfuffle
รับจำนวนมากของการบาดเจ็บที่มีได้รับ
คู่เหมือนฉันหมายความว่าฉันไม่ได้พูดอย่าง นั้น
คนที่ บาดเจ็บเป็นปกติถ้า
แล็ปท็อปของคุณ ติดไฟคุณจะไม่ยอมนอน
ลงไปด้านบนของ มันถูกต้อง ฉันสงสัย ว่าฉัน
การบาดเจ็บอาจจะเป็นความร้อนสูงเกินไป
บนตักของใครบางคน และ พวกเขาก็ไม่ได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังคิด
พวกเขากำลังว้าว นี่มันร้อนจริง ๆ ตอนนี้
ฉันมีแล็ปท็อปของฉันบนตักของฉันมาก่อน
ตอนนี้ฉันไม่ได้พูดว่ากำลัง รอ แล็ปท็อป ใช่
ฉัน เติมหน้าตักและ อุ่นขึ้น
ดังนั้นแบตเตอรี่ของฉัน อาจไม่ใช่ปัญหา
ถูกต้อง แต่ยังมีวิธีการ เพราะ
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ ต้องการสิ่งต่าง ๆ
ความร้อนสูงเกินไปมันไม่ช่วยให้ประสิทธิภาพการทำงานดีขึ้น
มีวิธีที่ จะหลีกเลี่ยง เช่นนั้น
คุณ จะไม่ร้อนเกินไป
คุณทำได้ดีในกรณีนี้หรือไม่
ข้อบกพร่อง ถูกต้อง แต่โดยทั่วไปการพูด
แล็ปท็อปของคุณและถ้าคุณดู
แล็ปท็อป ยกมันขึ้นดู และมอง
ข้างใต้ คุณจะเห็นช่องระบายอากาศเหมือนช่องระบายอากาศ
หลุมและ นั่นคือสิ่งที่มันดึงดูดอากาศเข้า
จากหรือพัดอากาศออก มามักจะมา
ในจาก ด้านล่างแล้วออกด้านข้าง
ของแชสซี ดังนั้นหากคุณกำลัง นั่ง
บน ผ้าห่มและคุณได้มันมา
เตียงหรือ อะไรแบบ นั้นและมัน
ไม่สามารถดึงอากาศเข้าไปได้
ความร้อนสูงเกินไปซึ่งอาจทำให้เกิดความเสียหาย ต่อ
รับ ภายใน ย่อมาจาก
ใต้ต้นไขว้แล็ปท็อปของคุณยืนใช่
ดังนั้นฉันหมายถึงมีวิธีการ รอบ ๆ มันเพียงเพื่อ
อนุญาตให้กระแสลมวางบนหนังสืออย่างเช่น
หนังสือปกแข็ง ในขณะที่คุณสบายดีฉัน
จะคิด เหมือนอยู่บนเตียงแทน
หรือ ผ้าห่มหรืออะไรก็ตาม
นั่นจะขัดขวางการไหลของอากาศ ถ้าคุณ
มี บางอย่างที่ยาก เหมือนหนังสือหรือ
บางสิ่งบางอย่าง ที่จะทำ
ช่วยโอ้
นั่นคือคนจนที่เป็นสหพันธรัฐสหรัฐ
คณะกรรมาธิการการค้าได้ตกลงที่จะ
ข้อ ตกลงกับเด็ก
ผู้ผลิตของเล่นอิเล็กทรอนิกส์ที่ถูกกล่าวหาว่าเป็น
รวบรวม ข้อมูลส่วนบุคคลของเด็กและ
ความล้มเหลว ในการ รักษาความปลอดภัยข้อมูลที่ ถูกต้อง
รัฐบาล จ้องจับผิดกล่าวว่า VTech จะ
จ่ายหกแสน ห้าหมื่น
ดอลลาร์และ ตกลงที่จะตั้งค่า ความเป็นส่วนตัว
และความต้องการความปลอดภัยในการที่จะ
ชำระค่าธรรมเนียมที่ละเมิดทั้งสองอย่าง
พระราชบัญญัติคุ้มครองความเป็นส่วนตัวออนไลน์ของเด็ก
และ FTC ทำหน้าที่ จัดการข้อตกลงที่ทำให้
เข้านอนข้อกล่าวหาโดย FTC ที่ VTech
ผิดกฎหมายกับ การดำเนินงาน ของ
การเรียนรู้ ลอดจ์ เชื่อมต่อ เด็ก
ปลูกเกม VTech และเพื่อการศึกษา
เว็บไซต์สำหรับเด็ก และโดยเฉพาะ
ข้อกล่าวหาว่า บริษัท ไม่ได้
รักษาความปลอดภัย ข้อมูล อย่างถูกต้อง
เด็กและผู้ปกครอง หลายล้าน คนมาก่อน
สู่การแฮ็คบริการ และ ปี 2558 ของ
การโจรกรรม ข้อมูลลูกค้าเป็นการละเมิด
Learning Lodge และ kid connect services
ว่ากันว่ามี โฮสต์ประมาณ 2.25
ล้านบัญชีที่มี
ข้อมูลเกี่ยวกับเด็ก ๆ ประมาณ 3 ล้านคน
บัญชีมีสิ่งต่าง ๆ เช่น ของเด็ก
ชื่อวันเดือนปีเกิด และ เพศ ณ
เช่นเดียว กับ ผู้ปกครองชื่อทางกายภาพ
ที่อยู่อีเมลที่อยู่และการรักษาความปลอดภัย
ตอบคำถาม
ผู้ผลิต ของเล่นจะต้องทำการ ตัด
FTC หนึ่ง แสน ห้าหมื่น
ตรวจสอบดอลลาร์ ประมาณ 22 เซนต์ต่อได้รับผลกระทบ
เด็กที่ จะตัดสินคดี VTech ก็จะ
ยอมรับ ชุดการปฏิบัติที่เข้มงวดยิ่งขึ้น
ข้อกำหนดรวมถึงสามปกติ
การตรวจสอบความปลอดภัย ของบุคคลที่ จะตรวจสอบว่า
มัน จัดเก็บและเข้ารหัสอย่างเหมาะสม
ข้อมูลที่รวบรวมได้ และเพื่อให้
แน่ใจว่า ได้รับความยินยอมอย่างชัดแจ้งจาก
ผู้ปกครองก่อนที่ จะรวบรวมส่วนบุคคลใด ๆ
ข้อมูล
พูดเกี่ยวกับ การขโมยข้อมูล โอ้ใช่ฉัน
ไม่ทราบว่ารุนแรงเพียงพอหรือ ไม่
การลงโทษ 22 เซนต์ต่อเด็กที่ได้รับผลกระทบ
ใครได้รับเงินเขียนเหมือน
ตรวจสอบเป็นครั้งคราวว่า คุณทำเสร็จแล้ว
เพราะคุณทำมันไม่ถูกต้อง และ เด็ก ๆ
ขณะนี้ได้รับผลกระทบสำหรับส่วนที่เหลือของพวกเขา
ชีวิต
อาจ แต่ VTech เป็นเหมือนทอง
มาตรฐานของ อุตสาหกรรมเหล่านี้
ประเภทของผลิตภัณฑ์ สำหรับเด็กของเล่นของฉันและ
ใช่ฉัน หมายความว่าฉันไม่สามารถคิด ใคร
อื่น ที่ทำมันกว้างกว่าพวกเขา
ก็ใช่ แต่มันตลก ที่นี้
ได้เกิดขึ้นผมไม่ทราบเกี่ยวกับ
การละเมิดข้อมูล ในปี 2015 แต่ เรามีเพื่อเรา
เด็กกระโจนพวกเขามาจาก
VTech และ ฉันจำได้ว่าคุณรู้ว่าคุณได้รับ
เกม แล้ว แต่ฉันถามคุณ
สำหรับ บัญชี ออนไลน์เหล่านี้ และคุณสามารถ
เข้าถึงเกมทั้งหมดจากบัญชี
และฉันจำได้ว่าพูดกับ ภรรยา ของฉัน
สิ่ง ที่ดูเหมือนว่าผิด เกี่ยวกับเรื่องนี้
เหมือน เด็ก ๆ
ทำไมเด็ก ๆ ถึง ต้องมีบัญชี
ด้วย ข้อมูลทั้งหมดนี้ เกี่ยวกับมัน และฉัน
โทรหา VTech และฉันถามเขาเกี่ยวกับฉัน
เหมือนว่า ใช่ และฉันก็บอกว่า โอ้ให้คุณ
รู้ ว่าคุณในฐานะผู้ปกครอง สามารถรู้
สิ่งที่เกิดขึ้น ในบัญชีของพวกเขา blah blah
blah และฉันชอบทำไม คุณถึงต้องเพิ่ม
ข้อมูลแบบนั้นมันคือคุณ
รู้ว่าเป็นเพียง วิธี การตั้งค่าระบบ
และฉันมี ปัญหา กับ มันดังนั้นเราจึงไม่เคย
สมัครเราจบลงด้วยการใช้
อุปกรณ์ เพราะมีบางสิ่งบางอย่าง
เกี่ยวกับ มันฉันเพิ่งมี ความรู้สึกดำสนิท นี้
คุณอยู่ที่นั่นเราไป ฉัน
พิสูจน์ให้เห็น ว่าคุณไปแน่นอนถ้า
พวกเขาจะไปคิดหาวิธีการ
ปกป้อง เด็ก ๆ ในอนาคตที่ยอดเยี่ยม
แต่สิ่งที่ เกี่ยวกับเด็กที่ผ่านมาชอบมัน
ทำให้ฉันรำคาญว่า ตอนนี้พวกเขามีชื่อแล้ว
วันเกิด เพศ
ที่อยู่ทางกายภาพที่ใช่ก็คือว่า
กังวล เกี่ยวกับเด็ก ๆ เหล่านี้ จริงๆ
เด็ก เหล่า นี้เติบโตขึ้นพร้อมกับ
หนึ่งเครื่องหมายต่อพวกเขาในออนไลน์
โลกที่ ถูกต้องแล้วและฉันรู้ว่า โอเค
ฉันไม่ได้บอกว่าการละเมิดข้อมูล และทั้งหมดนี้
ชนิดของ สิ่ง ต่าง ๆ ก็ โอเค แต่ปริมาณของ
ข้อมูล ที่ผู้ปกครองใส่ออนไลน์
เกี่ยวกับลูก ๆ ของพวกเขาผ่านไปแล้ว
Facebook
ฉันรับประกันได้ ว่าชีวิตลูกของคุณคือ
จัดประเภทตาม Facebook ใช่ พวกเขารู้
ชื่อ ของ พวกเขาพวกเขารู้ของเล่นที่พวกเขา
เหมือนเล่นกับความจริงที่ว่า Facebook เป็น
ห้าหมื่นสองพันประเภทของ คุณ
ข้อมูลเหมือนมันไม่เหมือน ลูก ๆ ของคุณ
ยัง ไม่ได้ติดแท็กเพราะทั้งสองอย่าง
คุณทำในสิ่งที่พ่อแม่ทำ
ปกป้อง ลูก ๆ ของคุณจากสถานการณ์ที่ฉัน
มีกระท่อม ใน ป่าใช่แล้ว Bubble Boy
[หัวเราะ]
ฉันกำลังคิด จะกลับไปที่
รูปภาพ ชี้ถึงจำนวน ของ พวกเราที่ยังใช้
กล้องจุดและยิงหรือ DSL ที่เราทุกคนใช้
โทรศัพท์ของเราเพื่อถ่ายรูป เด็ก ๆ
ที่สวนสาธารณะและ สิ่งที่ใช่สะดวกของเรา
โทรศัพท์มีการติดตามตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ และ
ข้อมูล EXIF ​​ของภาพถ่าย มี อยู่จริง
ลองจิจูดและละติจูด สำหรับตำแหน่งนั้น
ภาพที่ถูกนำมา
ใช่แล้วฉันจะอัปโหลด ไปยังโซเชียล
สื่อก่อนที่ ฉัน จะ ดึงข้อมูล EXIF ​​ทั้งหมด
mm-hmm เดาว่า Facebook ตอนนี้รู้อะไรบ้าง
ตรงที่ฉันนั่งอยู่
ลองจิจูดและละติจูด เมื่อฉันใช้มัน
รูป ก็เหมือนข้อมูลทั้งหมดนี้
ที่นั่น
และใช่และที่นี่คุณรู้ว่าการพูดนอกเรื่อง
จาก VTech ตอนนี้ Facebook และ ทุกอย่าง
อื่น แต่เมื่อมี การขโมย ข้อมูล เกิดขึ้นใครจะได้รับ
ข้อมูล นั้นจะ รวมกันได้อย่างไร
พวกเขาใช้ มันเพื่อ สิ่งเหล่านี้หรือไม่
เด็ก ๆ เรา ต้องปกป้องลูก
และคุณทำอะไรกับคนบางคน
ระดับ เมื่อมันมาถึงออนไลน์
วัฒนธรรมและ อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ ที่คุณ
สามารถไปได้ ไกลก็ต่อเมื่อคุณต้อง
เชื่อมั่นว่ามีอีก บริษัท ที่เป็น
ทำในสิ่งที่ถูก ใช่มาก มันเป็น
เชื่อใจใช่ มันเชื่อใจ มาก
แต่เพียงว่ามันเป็นสมาร์ทไม่ได้ทำไม่ได้
ได้รับความประมาทกับข้อมูลที่ ใช่
มาถึง จุดที่คุณชอบเจฟ
และ พูดอะไรบางอย่างที่ ค่อนข้างคาว
มัน ไม่ได้อยู่ใน ลูกของคุณวันนี้ รัสเซีย
ชื่อเจฟฟ์ในขณะนี้เนื่องจากเราอยู่ใน
ชีวิตจริง แต่ ออนไลน์ชื่อของคุณคือ
อื่น ๆ อีก
Samantha คุณมีมากกว่าสำหรับเราใช่ไหม
ใช่เลยหวานดีที่ โตโยต้าร่วมมือกับ
บริษัท จำนวน บริษัท ที่จะจัดตั้ง
พันธมิตรอีพาเลทซึ่งเป็นกลุ่ม
มีวัตถุประสงค์เพื่อ ช่วยนำทาง
การเปลี่ยนแปลงเป็นบริการการเคลื่อนไหว
บริษัท และ เพื่อ ตรวจสอบว่า มันจะ
ใช้ประโยชน์จากรถยนต์พาเลทใหม่ของมัน
แพลตฟอร์ม แท่นวางสินค้าเป็นแบบแยกส่วน
ยานพาหนะที่ไม่ใช้คนขับตั้งใจให้เหมาะสมกับ
จำนวน วัตถุประสงค์ ทั้งหมดในครั้งเดียว
กลุ่ม เริ่มต้น ของ บริษัท รวมถึง uber
DD Mazda Mazda และ Pizza Hut พวกเขาจะ
ทำงานร่วมกันเพื่อช่วยนำทาง
ทิศทาง ของรถแนวคิดของ Toyotas
จานสี และวิธีการพัฒนาและ
รองรับบริการการสื่อสารเคลื่อนที่ที่นำเสนอ
ให้กับ บริษัท อันเป็นผลมาจาก โตโยต้า รังเกียจ
นี่เป็นวิธีที่จะช่วย สร้างสิ่งที่เหมือนกัน
แพลตฟอร์มที่ทุกธุรกิจ และ
บริษัท ต่างๆสามารถ ใช้เป็น plug-and-play
แพลตฟอร์มแบบเปิด สำหรับสร้างสิ่งที่เป็นของตัวเอง
บริการการเคลื่อนไหวซึ่งพวกเขาสามารถแล้ว
ให้ผู้บริโภคเช่น Amazon สามารถทำได้
ใช้ยานพาหนะ สำหรับการจัดส่งส่วนบุคคล
ใน Pizza Hut สามารถใช้เป็นพิซซ่าได้
ส่งมอบวิสัยทัศน์จากโตโยต้าเป็น
อันกว้างใหญ่ที่จะเห็นในที่สุด
ยานพาหนะติดตั้งเป็นยานพาหนะที่มีความยืดหยุ่น
ยานพาหนะบริการ ที่
สามารถเปลี่ยน จากโลจิสติกส์เป็นการจัดส่งเป็น
การเดินทางของผู้โดยสารเป็นส่วนหนึ่ง ของขนาดใหญ่
แผนการเครือข่าย ไฟฟ้าอัตโนมัติของ โตโยต้า
เพื่อเปิด พาเลท e และต้น
ผลลัพธ์ ของการเป็นพันธมิตรกับ
เป็นพันธมิตร ในการ แข่งขันกีฬาโอลิมปิกที่โตเกียวในปี 2564
อืมดังนั้นนี่คือสิ่งที่มี
การส่งมอบยานพาหนะจะต้องเปลี่ยน
คำจำกัดความของพวกเขาเพราะเห็นได้ชัดว่า รถ
ทำไม ไม่สามารถนำ พิซซ่ามาที่ประตูของคุณ
ไม่
และ Amazon ก็เอาพิซซ่ามาให้ฉันไม่ได้
รถ ถึง ขั้นตอนนี้ จากรถ ดังนั้นตอนนี้
มันจะ เป็นส่วนหนึ่งที่ฉันคิดว่าเป็นส่วนหนึ่ง ของ
คนเช่นผักชีฝรั่งดี
ผู้รับการส่งมอบ กำลังจะไป
ตอนนี้ต้องใช้ งาน มากขึ้น แน่นอน
หัวใจ ในสถานการณ์ เช่นอาจพบ
รถอยู่บนท้องถนนหรือบางที มัน อาจ จะเป็น
เหมือน พิซซ่าที่มี รถบรรทุกไอศกรีม
ขับรถ ไปตามถนนแล้วก็ คน
เพียงแค่ตั้งค่าสถานะเพื่อหยุดเมื่อคุณ ต้องการ
เป็ปเปอร์โรนี พิซซ่า ฉันไม่รู้ว่าฉันชอบ มัน
จะต้องเป็นไปด้วยดีใช่อย่างแน่นอน
ใช่และฉันคิดว่าเทคโนโลยีเป็นไง
เรา จะเห็นมันวิวัฒนาการข้ามคืนและ
เราและเราได้เห็นสิ่งนี้ ผ่าน
เรื่องราว ในซานฟรานซิสโกเกี่ยวกับคุณ
รู้หุ่นยนต์ตัวเล็กและสิ่งที่ใช่
ไม่จำเป็นต้อง มีไดรเวอร์ ดังนั้นคุณ
ไม่จำเป็นต้องสร้างมันขึ้นมา
รถรุ่นเก่าใช่มั้ยถ้าคุณ
สามารถทำได้จริง ๆ กับ คนขับ
ที่นั่งแล้วทำไมไม่ทำไมไม่มี
สิ่ง ที่ ปรากฏ ขึ้นและใช้ NFC กับ
ตรวจจับเมื่อ คุณเข้าใกล้เพื่อรับ
พิซซ่าแล้วมันจะเรียกเก็บเงินจากบัตรของคุณและ
ทำและ ทำ
ดูเหมือนจะไม่เป็นไรสำหรับฉันดังนั้น ฉันไม่รู้
บางทีฉันแค่ คิดถึงผู้คน
ปัจจัย นี้จะล้างออกทั้งหมด
อุตสาหกรรม ของงานในรถ ไม่มีพวกเขา
อย่า
หุ่นยนต์ ไม่จำเป็นต้องมี สายพานลำเลียง
เหมือนผู้ที่ต้องการทำพิซซ่า
อีกต่อไป
รองเท้า เย็น ทุกที่ไม่ได้มี
เงินโรงเรียนอีกต่อไป เช่นจำนวน
นักศึกษาทำส่งพิซซ่า
และสิ่งที่ จะทำให้ คู่พิเศษ
bucks พวกเขาจำเป็นต้องเรียนรู้วิธี การแก้ไข
รถยนต์อิสระที่เรากำลังทำอยู่
วงกลมเต็มตอนนี้ มันคือการค้าทั้งหมด ใช่
แต่
ฉันหมายความว่าจะมีมากฉันหมายถึงฉัน
รัก ขั้นสูงในสิ่งที่เราทำ
เทคโนโลยี แต่ยังมี ผู้คน
ปัจจัย ของมันและ สิ่ง อื่น ๆ ที่ฉันไม่สามารถ
ช่วย แต่สงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
มีบางอย่างผิดปกติที่ คุณสั่งพิซซ่า แต่
ไม่เลยคุณเพิ่งได้ $ 10,000
ดูฟอสซิลที่คนอื่นสั่ง
เพราะเครื่องเมาขึ้นที่ไหน
ความรับผิด ต่อสิ่งที่ฉันไม่รู้
ไม่มี คนที่เกี่ยวข้องดังนั้นฉันจึงไม่
คิดว่าจะมีข้อผิดพลาดฉันไม่ได้เกินไป
แน่ใจเกี่ยวกับ ที่
มาในตอนนี้มาในตอนนี้ผมจะได้ไม่ต้อง
ทุกคนค้นหาเขา สำหรับตัวอย่างที่ฉันต้องการ
เพื่อค้นหาตัวอย่างเช่นฉันเพียงแค่ฉันทำไม่ได้
คิดว่ามันจะ เป็น ยานพาหนะคันหนึ่งที่
Amazon ส่งมอบและพิซซ่า
การส่งมอบนั่นคือสิ่งที่คุณเพิ่งรู้
เปลี่ยนบทบาท แต่ ฉันไม่คิดว่ามันจะต้อง
มีที่นั่งผู้โดยสาร ใช่มั้ย
ดำเนินการต่อในการวิ่งครั้งเดียวและเป็นไดรเวอร์ uber
และ สถานที่ส่งพิซซ่าและชอบมัน
จะต้องเป็นเหมือนที่ใช้แทนกันได้
วันนี้คุณ เป็นรถพิซซ่าและมากกว่านั้น
รถ uber ของคุณพร้อมกลิ่นของพิซซ่า
แล้ว ทันใดนั้นคนเหล่านั้นทั้งหมด
จะอยากพิซซ่าดู อีกครั้งอย่างเต็มรูปแบบ
แวดวงที่ดีเราจะเห็นว่ามันเป็น อย่างไร
มา เกี่ยวกับ แต่มันน่าสนใจใช่
มัน เจ๋ง มากที่ ฉันรู้และเรากำลังเห็น
จำนวนมากของสิ่งนี้ในงาน CES ในสัปดาห์นี้และ
และเห็น สิ่งที่แตกต่าง
ผู้ผลิตที่ ทำใน กำกับของรัฐ
สิ่งยานพาหนะและมัน ยากจริงๆ ค่ะ
แต่ที่น่าตื่นเต้น เพียงแค่ นั่งลงและ ฉันต้องการ
เพื่อทำสิ่งนี้และ ฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้ใน
อากาศ แต่การนั่ง และนึกถึง
การคาดการณ์ของวิธีการที่เทคโนโลยีสามารถทำได้
ถูกนำมาใช้ ในการ ทำงานที่ ถูกต้อง
เพราะมัน เปลี่ยนไป จริงๆ
กระบวนทัศน์ที่คุณ พูดถึงเกี่ยวกับงาน
และ สิ่งต่าง ๆ
ดีเมื่อรถม้าลาก
ได้กลายเป็น อดีตไปแล้ว
รถยนต์เข้ายึด ผู้คน
ผู้คน จำนวนมาก สูญเสียงาน แต่งานใหม่
ถูก สร้างขึ้นและ ประชากร ม้า
ลดลง แต่คุณรู้ว่าเราไม่สามารถคาดการณ์ได้
การ สร้างรถยนต์เป็นอย่างไร
จะเปลี่ยน อุตสาหกรรมให้
อยู่คนเดียวในโลกโอ้อย่างที่ผมหมายถึง
เราหมายถึงคุณดู สิ่งที่เรามี
สำเร็จ เป็นสังคมในช่วงที่ผ่านมา
120 ปีและคุณแค่ไป
เราจะอยู่ที่ไหน ใน 50 ปี
เพราะ คุณ รู้ ได้เร็วแค่ไหน
ยก ขึ้นและใช่คุณไม่สามารถทำนายได้
คุณสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้
คุณสามารถคาดเดาทั้งหมดที่ คุณต้องการ แต่คุณ
เพียงแค่ต้องเห็นมันเล่น และ
คุณทำ ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้ เพื่อหวัง ว่ามัน
ไม่ ไปไหนที่ คุณรู้จักและลงเอยด้วย
AI บางอย่าง ที่เข้าครอบงำ
โลก เพราะเรากำลังกวดขัน มัน
ขึ้นและค่อนข้าง แน่ใจว่าเป็นพล็อตภาพยนตร์
มันจะไป ขอบคุณ มาก ป่วยดี มาก
ถึง Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์ นี้ ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ห้า อย่า ลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชาริคแมน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
