[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]
আপনি যদি উপভোগ করেন তবে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরগুলি coveringেকে রাখুন
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সহ আপনার সাপ্তাহিক প্রযুক্তিগত সংবাদগুলি আমাদের বহরের অংশ হয়ে উঠেছে
patreon.com বিভাগে আপনার র‌্যাঙ্কটি চয়ন করুন।
এটি মুক্তো প্রোগ্রামিং ভাষার জন্য অফিসিয়াল ডটকম ডোমেনে প্রবেশ করি
গত সপ্তাহে হাইজ্যাক করা হয়েছিল যা আসছে তবে প্রথম অনপ্লাস
সহ-প্রতিষ্ঠাতা কার্ল বেতন তার নতুন সংস্থা সম্পর্কে কিছুই প্রকাশ করেছে
কার্ল পে গত বছর সংস্থাটি রেখে গেছে এবং তার সবকটিই আমরা আপনাকে জানাব
ইতিমধ্যে একটি নতুন প্রতিষ্ঠার ঘোষণা দিয়েছে
যা সে কিছুই বলে না আপনি হ্যাঁ শুনেছেন
যদিও কোম্পানির প্রথম স্মার্ট ডিভাইসগুলি প্রকাশিত হবে বলে আশা করা হচ্ছে কিছুই নয়
এই বছরের প্রথমার্ধের বেতন এখনও কি বলে নি
তারা হতে পারে না এবং কোন সংস্থায় তারা প্রতিযোগিতা করতে পারে
তিনি যা বলেছিলেন তা হ'ল কোনও কিছুর লক্ষ্যই সরানো নয়
নির্বিঘ্ন ডিজিটাল ভবিষ্যত তৈরি করতে মানুষের এবং প্রযুক্তির মধ্যে বাধা রয়েছে
এগিয়ে যেতে বলে আমরা বিশ্বাস করি যে সেরা প্রযুক্তি
ব্যবহারের জন্য সুন্দর এখনও প্রাকৃতিক এবং স্বজ্ঞাত
যখন যথেষ্ট অগ্রসর হয় তখন এটি পটভূমিতে বিবর্ণ হয়ে যায় এবং অনুভূত হয়
প্রান্তিক বেতন সহ একটি সাক্ষাত্কারে কিছুই ব্যাখ্যা করে যে জন্য পরিকল্পনা
ধীরে ধীরে উদ্দেশ্য নিয়ে অসংখ্য পণ্য তৈরি করা কিছুই নয়
এক অনন্য ব্র্যান্ডযুক্ত আন্তঃসংযুক্ত এবং জমে জমে
এখানে জিনিসগুলির মূল নির্বিঘ্ন ইন্টারনেটের পেমেন্ট বলছে
এই মুহূর্তে টিমটি তৈরি হচ্ছে যাতে আমরা সহজ বিভাগগুলিতে ফোকাস করতে চাই
তবে আমাদের দল যেমন দক্ষতা এবং দক্ষতা অর্জন করে আমরা এগিয়ে যেতে শুরু করতে চাই
নির্বিঘ্নে সবকিছু সংযুক্ত করার চূড়ান্ত দর্শন
এটি কেবল তখনই ঘটতে পারে যখন আপনার পণ্যগুলির একাধিক বিভাগ থাকে
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে সংযুক্ত একটি প্রধান
প্রাক্তন সংস্থাকে অনপ্লাস প্রদানের সমালোচনা ছিল এটির
বিশেষত স্মার্টফোনগুলি আপাতদৃষ্টিতে কার্বন কপি হয়ে উঠেছে
এর সুপরিচিত প্রতিযোগী দ্বারা প্রকাশিত ফোনগুলি
ওপ্পো এমন একটি কারণ রয়েছে যার বাজারে প্রচুর পণ্য বেশ দেখতে পাওয়া যায়
অনুরূপ বেতন বলে যে তারা অনেক ভাগ করে নি
একই উপাদান এবং একই বিল্ডিং ব্লকগুলিতে উদ্ধৃতিতে কিছুই নেই
অন্যদিকে কাস্টম-তৈরি উপাদানগুলি ব্যবহারের সময় থেকে ব্যবহার করা হবে যাতে এটি হয় না
অন্য কারও পণ্যগুলির পুনরায় লেবেল করা অনন্য ডিজাইনগুলি কেবলমাত্র নয়
তবে আলাদা হওয়ার স্বার্থে আলাদা হওয়ার উদ্দেশ্যে
উদ্দেশ্য তাদের লক্ষ্য যাতে না হয় সেদিকে লক্ষ্য রাখে
বেতন ব্যাখ্যা করে আমি এক ধরণের কল্পনা করে ঘাসের মাঠের লোকদের সাথে পিকনিক করি এবং
কোনও স্ক্রিন নেই এমন কোনও ল্যাপটপ স্ক্রিন নেই
ফোনের স্ক্রিনে কোনও স্মার্ট ওয়াচ স্ক্রিন নেই
বিলবোর্ডের পর্দা এমন এক ধরণের শেষের অবস্থা যা তিনি করেন
যদিও এটি স্বীকার করতে বেশ কয়েক দশক সময় লাগবে তা স্বীকার করুন
ভবিষ্যতের দিকে যেখানে প্রযুক্তি কিছুই দেখায় না
এই জাতীয় ভবিষ্যত প্রযুক্তি কী জড়িত তা আমরা হলোগ্রাফিক আলোচনা করছি
পর্দা বা অকুলার রোপন আপনার মন্তব্য পোস্ট করে
আপনি কি মনে করেন নীচে
কিছুই থেকে দিগন্ত শুধুমাত্র কল্পনা করতে পারেন
তবে বেতন নিশ্চিত করার জন্য হাইপ তৈরির জন্য একটি নকশাকরণ রয়েছে
তিনি আমাদের ক্ষুধা ভেজানোর জন্য তাঁর দর্শনের এক ঝলক যথেষ্ট মাত্রায় দিয়েছেন
আমাদের সাথে কথা বলুন তবে আমাদের অপেক্ষা করতে হবে এবং এটি অনেকটা অ্যাডো হবে কিনা তা দেখতে হবে
কিছুই সম্পর্কে তাই আমরা হ্যাঁ কিছুই সম্পর্কে কথা আছে
এটি দ্বিতীয়টি সত্য যে তিনি এটিকে কিছুই বলে না এটি পছন্দ করে
ওহ এবং এর অর্থ ঠিক কী হতে পারে তবে আমি যেমন বেকা ছিল ঠিক তেমন বোঝাতে চাইছি
আপনি যে গল্পটি বুঝতে শুরু করেছেন তা বুঝতে পেরেছেন
শুধু নাম হিসাবে এটি কিছুই না
এটি আসলে চালাক এর পেছনের মূল কথা
হ্যাঁ এটি আপনি জানেন যে এটি ঘটানোর জন্য আপনার কী প্রয়োজন like
কিছুই না কারণ এটি এত নির্বিঘ্ন হতে চলেছে এটি সত্যই এটি আলাদা নয়
আহ এলন কস্তুরী এবং তার বিরক্তিকর সংস্থার চেয়ে হ্যাঁ আমি মনে করি এটি নামটির মতো
বিরক্তিকর ওহ হ্যাঁ এটি শব্দগুলিতে খেলার জন্য হ্যাঁ ঠিক তাই আমি
আমি এটি পছন্দ করি এবং আমার অর্থ এটি একটি
আকর্ষণীয় ধারণা আহ সব কিছু চালানো আছে
একচেটিয়াভাবে একাধিক ডিভাইস জুড়ে এটি কোনও নতুন ধারণা নয়
৮০ এর দশক থেকে এটি সাই-ফাইতে রয়েছে ঠিকই তবে তিনি কী করতে চাইছেন
এত আকর্ষণীয় কারণ এখনই প্রত্যেকে টুকরো টুকরো করে
তাদের জিনিসগুলির ইন্টারনেট যাতে এটি ওহ এর মতো হয় তবে আমরা এটির সাথে সংযোগ করব
যে আপনি কিন্তু অনেক কিছু করতে হবে
ব্যাকগ্রাউন্ডটি যদি আপনি অ্যামাজন থেকে প্রতিধ্বনি বলেন তবে হ্যাঁ এটি আপনার মতো like
দক্ষতা ইনস্টল করতে এবং তারপরে এটি এর মতো সংযোগ স্থাপন করে
অনেক সেটআপ আছে এটি দেখতে কী ঝরঝরে হবে যে এটি কীভাবে অভিনয় করে
আউট এবং আমার অর্থ তিনি 20 থেকে 30 বছর যা বলেছিলেন তা আমি ভাবি না
এটি এত দীর্ঘ হতে চলেছে যার অর্থ প্রযুক্তিটি কতটুকু রয়েছে
ওহ বদলে গেছে অবশ্যই আপনি জানেন যে কী হতে চলেছে
আমরা প্রাথমিকটি দেখতে যাচ্ছি আপনি জানেন প্রথম ডিভাইসগুলি কী
হ্যাঁ নিশ্চিতভাবেই আমরা সম্ভবত পরবর্তী কয়েক বছর এবং এর মধ্যে দেখতে পাব
এবং আমরা যেমন করি সেই দৃষ্টিটি আমরা দেখতে শুরু করব
হ্যাঁ কার্ল বেতনের কিছুই নেই হ্যাঁ এটি একটি মজার খেলা হবে
পরবর্তী দিনগুলির জন্য শব্দের বিষয়ে নিশ্চিত তবে একদিন
এটি গুগলের মতো হতে চলেছে যখন গুগল প্রথম
এটি যেমন একটি নির্বোধ শব্দ ছিল শুরু
ঠিক আছে তবে এখন এটি সমার্থক এর মতো এটি অনুসন্ধানের জন্য ক্রিয়াপদ হিসাবে ব্যবহৃত হচ্ছে
ইন্টারনেট এবং এটি কেবল অনুসন্ধানের চেয়ে অনেক বেশি
গুগল এবং গুগলের একটি দুর্দান্ত উদাহরণ কারণ এখানে অনেক কিছু চলছে
গুগল সহ যে ব্যাকগ্রাউন্ডে হ্যাঁ আপনি জানেন না
হ্যাঁ, যদি লোকেরা সত্যই জানত যে গুগল তাদের জীবনকে প্রভাবিত করছে
এবং অনুসন্ধানের বট এবং এর মতো পটভূমিতে যা চলছে
বিভিন্ন অ্যালগরিদম এবং কী না তারা ওহ করবে
এখানে এতটা নিযুক্ত এবং তাই গুগল মত আমার মঙ্গল
সহায়তা ইতিমধ্যে এটি কিছুটা করে আসছে তবে এটির বিন্দুমাত্র নয়
জীবনের সহায়তায় হ্যাঁ এটি আরও বেশি সহায়তার ক্ষেত্রে
ইন্টারনেট তাই এটি আকর্ষণীয় হতে চলেছে
এটি কীভাবে খেলতে পারে তবে এটি আমার অর্থ কি করে
আমার জন্য এটি যে জিনিসটি মনে রাখে তা হ'ল আম গোপনীয়তা
সবকিছু যদি বিন্দু বিন্দুতে নির্বিঘ্ন হয় যে আপনার এমনকি চিন্তারও দরকার নেই
এটি সম্পর্কে একটি গোপনীয়তা আছে কারণ এটি কেবল নিজের যত্ন নেয় about
উদ্বেগ এবং অবশেষে হতে যাচ্ছে
লোকেরা যেখানে এটি ধরে রাখছে সেখানে পুশব্যাক করা আমি এতটা নির্বিঘ্ন
আসলে এটি বুঝতে পারে যে এটি কী করছে এবং তাই এটি একটি আকর্ষণীয় হতে চলেছে
বছরের পর বছর ধরে বিকাশ তা আমাদের কোথায় নিয়ে যায় এবং তা এটি
লাইনটি অতিক্রম করা এটি একটি আকর্ষণীয় বিষয় এবং এই ভিডিওটি ফিরে দেখুন
আপনি এখন থেকে পাঁচ বছর জানেন এবং ওহে জেফ এটিকে ডেকে বলেছেন
ওম কারণ যেহেতু সংস্থাগুলি প্রয়োজনীয় প্রযুক্তি তৈরি করে
সেটআপ সম্পন্ন করার মত জিনিসগুলি পেতে কম এবং কম ব্যবহারকারীর হস্তক্ষেপ
এবং আপনি প্রতিধ্বনি ডিভাইসগুলি উল্লেখ করেছেন এবং এটি এটির মতো একটি খুব বিজোড় হয়ে গেছে
প্রক্রিয়া বলতে আমি বোঝাতে চাই যে আমি একটি আলো কিনেছিলাম যা আমি কেবল প্লাগ ইন করেছিলাম
এবং এটি আমার অ্যাপ্লিকেশনটিতে আমার কাছে প্রদর্শিত হয়েছিল এবং এটির মতো ছিল was
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংযুক্ত হয়ে গেছে এবং আমি এটি নিয়ন্ত্রণ করতে ভয়েস কমান্ডগুলি ব্যবহার শুরু করতে পারি
কারণ এটি আমার ইকো ডিভাইসের একই Wi-Fi এ রয়েছে তাই এটি এটি তুলতে সক্ষম হয়েছিল
এবং এটি সনাক্ত করে এবং তাই হিসাবে কাজ
শেষ ব্যবহারকারীর দৃষ্টিকোণ থেকে জিনিসগুলি আরও বেশি সহজ হয়ে যায়
সেট আপ করতে এবং এটি ব্যবহার করতে প্রযুক্তি বোঝার আমাদের ক্ষমতা কেড়ে নেয়
কিন্তু সেখানেই আমরা এটিকে ছাড়িয়ে যেতে পারি
আমরা এখন অতিক্রম করেছি যেখানে পয়েন্ট আমরা আর বুঝতে পারি না
আমরা প্রতিদিন ব্যবহার করছি এমন জিনিসগুলির অন্তর্নিহিত প্রযুক্তিগুলি
হ্যাঁ আমরা ইতিমধ্যে সেখানে আছি কিন্তু ফিরে আছে যে ঠিক আছে
এবং তাই এটি এবং এটি উদ্ভাবন এবং নতুনত্বকে ধাক্কা দেয়
যে দিকে কিছু আছে হতে চলেছে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ নিশ্চিত হতে যাচ্ছে
আমরা দেখব আমরা আপনাকে পরে কিছু বলব না
এটাই ঠিক দুঃখিত আমরা এখানে একটি লকডাউনের কারণে আমাদের মুখোশ পরতে পেরেছি
অন্টারিও কানাডা কিন্তু আমরা সবাই আজ হাসি তা সত্য আমার my
চোখ স্ফীত হয় আপনি আমার কাছ থেকে সত্যিই কাছ থেকে তাকান
মুক্তা জন্য অফিসিয়াল ডটকম ডোমেন ঠিক আছে
প্রোগ্রামিং ভাষা গত সপ্তাহে হাইজ্যাক করা হয়েছিল
গত 24 বছর ধরে মুক্তো ডটকম প্রবীণ মুক্তোর অবদানকারী ব্যবহার করেছেন
টম ক্রিসটেনসেন মুক্তোর প্রোগ্রামিং ভাষা সম্পর্কে তথ্য সরবরাহ করতে
তবে খ্যাতিমান ডোমেনটি হঠাৎ করে অন্য কারও দ্বারা গ্রহণ করা হয়েছিল
এবং তাত্ক্ষণিকভাবে ম্যালওয়্যার বিতরণ শুরু করেছিল কারণ দেখা যাচ্ছে যে ডোমেনটি আসলে ছিল
নেটওয়ার্কে নিবন্ধিত হওয়ার সময় চুপচাপ চুপি চুপি গত সেপ্টেম্বর মাসে
সমাধান এবং বড়দিনের দিনে স্থানান্তরিত হয়েছিল
চীনতে একজন রেজিস্ট্রার যেহেতু দলের জন্য দায়বদ্ধ
হাইম্যাকিং ডোমেনটি প্রকৃত ওয়েব সার্ভারে ডিএনএস নির্দেশ করে চলেছে
এটি অনলাইনে থেকে গেছে এবং কারও নজরে নেই বলে মনে হচ্ছে
তারপরে এক মাসেরও বেশি পরে জানুয়ারি 27 তারিখে ঠিক হবে exact
মুক্তো ডট কম নিচে গিয়ে একটি পরিচিত ম্যালওয়ার বিতরণকারীর আইপি-তে নির্দেশিত হয়েছিল
মুক্তো দল বলছে যে ডোমেনটি পুনরুদ্ধারের কোনও খবর নেই
তারা অনুমতি দেওয়ার জন্য একটি অস্থায়ী ইউআরএল সেটআপ করেছে তারা যথাসাধ্য চেষ্টা করছে
ব্যবহারকারীরা ডোমেন ফিরে না পাওয়া পর্যন্ত সাইটে অ্যাক্সেস করতে পারবেন
এটি সুস্পষ্ট আশাবাদী ফলাফল যা তারা স্পষ্টতই সংবাদ সম্পর্কে চিন্তা করছিল না
কভারেজ যখন তারা সাবডোমেন তৈরি করেছে
যা মুক্তা ডট কম.পিয়ারেল.আর.আর পরিষ্কার যে এটি মুক্তো ডটকম
ডট মুক্তো.আর.আর মুক্তো ডট কম থেকে পরিষ্কার থাকুন
আপনি পেয়েছেন যে পুরোপুরি বেক্কা পুরোপুরি ঠুং শব্দ
এই মুহুর্তে সেই ডট কমকে এড়িয়ে চলুন ওহ নিশ্চিতভাবেই আমি সিএ এর মতো বিশ্বাস করতে পারি না
তারা নাম হিসাবে এটি করা
মুক্তা.কম.পিয়র.আর.এল.ই কেবল আমাদের উম সম্পর্কে ভাবছিল না
জিনিস আপনি ভাল মনে করতে পারেন আমি মুক্তো ডট কম যান না
আমি কখনই আমার ব্রাউজারটি আনতে পারি না এবং মুক্তো ডটকমের দিকে যেতে পারি না সম্ভবত আপনিও করতে পারেন
আমাদের মধ্যে অনেকেই প্রো প্রোগ্রামার না হন তবে
আমাদের অনেকগুলি পার্ল এবং প্রচুর ব্যবহার করে
আমাদের অতএব সিপিএনটি সঠিকভাবে ব্যবহার করুন এবং সিপিএন এটির মতো
উহ পার্ল অ্যাপ্লিকেশনগুলির জন্য ইনস্টলার আর্কাইভ সিস্টেম এবং
এবং আপনি যদি এটি ব্যবহার করেন তবে এটিতে আলতো চাপ দেওয়া হতে পারে
মুক্তো.কম এর পিছনের প্রান্তে তাই যখন আপনি সে সম্পর্কে ভাবেন এবং আপনি শুরু করেন
ওহ আমার সদাচরণ অনুধাবন তাদের প্রতিস্থাপন করার ক্ষমতা এখন আছে
ম্যালওয়ারের সাথে বৈধ প্যাকেজগুলি হ্যাঁ তাই আমি জিনিসগুলি ইনস্টল করছি
সিপিএন ভাল অনুমান করুন যে এটি আসলে আসছে না
অফিসিয়াল ডট কম থেকে এটি এমন কিছু ম্যালওয়ার বিতরণকারীর কাছ থেকে এসেছে coming
হ্যাঁ তাই একটি ম্যালওয়ার বিতরণকারী হিসাবে পরিচিত
আমাদের কাছে ওয়েব প্রকল্প এবং সার্ভার এবং তৃতীয় পক্ষের প্রকল্প রয়েছে যা সেগুলি ব্যবহার করে
রিসোর্স এবং এটি 100 এর সত্যই একটি ভীতিজনক পরিস্থিতি
এই গল্পটি বলতে গেলে অন্যদিকে হতে পারে
আপনি এর দৃষ্টিকোণ থেকে এটি তাকান
একটি মুক্তো প্রোগ্রামার আপনি সেই বিষয়ে একজন ব্যবহারকারীকে চেনেন
একজন সাধারণ গ্রাহক হিসাবে কারও কাছে আমার নিজের ওয়েবসাইট রয়েছে তা নিশ্চিত যে আমি বসে আছি
এখানে যাওয়ার অর্থ আপনি তৈরি করতে চান এটি একটি অনুস্মারক
আপনার হোস্ট করা ওয়েব ডোমেনের জন্য আপনার অ্যাকাউন্ট সুরক্ষাটি নিশ্চিত
যে আপনি একটি নামী হোস্টিং সংস্থা ব্যবহার করছেন
আহ আপনার ডোমেন রেজিস্ট্রেশন তথ্য আপনি নিরাপদ জানেন যাতে এই জাতীয়
কীভাবে তারা অ্যাক্সেস পেয়েছিল এমন জিনিসগুলি ঘটে না
ডোমেনটি নিয়ন্ত্রণ করে আমার মনে হয় আপনি কেবল আরও কাছাকাছি থাকতে পেরেছেন
নেম লিনাক্স এবং আপনার ডোমেনটি নিরীক্ষণ করা এবং এটি ব্যবহারের মতো নজর রাখুন কারণ আমি
ভাববেন না যে এটি সত্যিই নেমে এসেছে তারা হলেন আপনি একজন নামী
রেজিস্ট্রার কারণ তারা ঠিক ছিল কিন্তু জিনিস আমি পার্ল মানে
তারা সমস্ত প্রোগ্রামার হ্যাঁ তারা এমন লোক যারা জানে
প্রোগ্রামিং এবং জিনিসগুলি হ্যাঁ নিশ্চিতভাবেই এবং তারা এখনও রাডারটির নীচে এই স্লাইড
এবং এক মাসের জন্য অন্য সত্তা তাদের ওয়েবসাইটের মালিকানাধীন এবং
তারা এতটা নির্বিঘ্নে এটি করেছে তাই এটি আমার কাছে এটি একটি ভাল অনুস্মারক
আপনার ওয়েবসাইটগুলিতে মনোযোগ দিন
আপনি জানেন আপনি বিশেষত যদি আপনি জানেন আপনি আমাদের ওয়ার্ডপ্রেস হোস্ট করছেন
আপনি হ্যাক হচ্ছেন জানি ওয়ার্ডপ্রেস সাইটগুলি সম্পর্কে আমরা কতবার শুনেছি know
এবং এটি গ্রহণ করা ঠিক এটি সম্পূর্ণ অন্য স্তর
একেবারে এটি হ'ল যদি আপনি কোনও ওয়েবসাইট তৈরি করতে যাচ্ছেন
নিশ্চিত হয়ে নিন যে এই তথ্যটি আপনি জানেন কী চলছে এবং এটি সুরক্ষিত
এটি লক ডাউন যে কথাটি আসে তা বন্ধ হয়ে যায়
মনে রাখবেন যে আপনি যদি কোনও ডোমেন নিবন্ধভুক্ত করেন তবে আপনার নিবন্ধকের সাথে নিশ্চিত হন যে আপনি
এটি লক করুন কারণ এখানে কিছুটা টগল রয়েছে
আপনার নিবন্ধকের উপর সেখানে উল্টাতে পারে যা বলে
এই ডোমেনটি লক করুন এবং এর অর্থ হ'ল যদি কেউ হয়
সর্বদা এটির সাথে আপোস করার চেষ্টা করে বা এটি মালিকানা হস্তান্তর করুন বা transfer
রেজিস্ট্র্যান্ট প্রোফাইল হস্তান্তর করুন এটি আপনার হস্তক্ষেপের প্রয়োজন
যদি এটি কোনও আনলক করা ডোমেন হয় তবে তা অনুমতি দেওয়ার আদেশ দিন
এবং তারা রেজিস্টার এবং ট্রান্সফার কোডটি স্থানান্তরিত করে
তারা সেই নিবন্ধভুক্ত স্থানান্তর করতে পারে যে কোনও সমস্যা ঠিক নেই
আপনার ডোমেনগুলি লীপ করুন হ্যাঁ আমরা এগুলি অনুসরণ করি এমন অন্য গল্পগুলি মিস করবেন না
সপ্তাহে প্রথম স্প্যাম পুলিশ আপনার ইমেলটিকে ব্লক করেছে
গত সপ্তাহান্তে আপনি একা নন প্লাস এলন কস্তুরী
একটি বানরের মস্তিষ্কে ওয়্যারলেস ইমপ্লান্টটি বাড়িয়েছে যাতে এটি খেলতে পারে
ভিডিও গেমস আপনার ইউটিউব চ্যানেলে সাবস্ক্রাইব করেছে যাতে আপনি পুরোটি নিশ্চিত হন
5 বিভাগের নিউজরুমের গল্পগুলি আমি
Becca ফার্গুসন দেখার জন্য ধন্যবাদ
[সঙ্গীত]
আপনি