[鼓掌] [音乐]
如果您愿意，可以用略微的Linux偏见覆盖本周的顶级技术商店
您的每周技术新闻（略有linux偏差）将成为我们团队的一部分
在patreon.com类别5中选择您的排名。
让我们进入珍珠编程语言的Official.com域
上周被劫持了，但是第一个
联合创始人卡尔·佩尔（Carl Pay）几乎没有透露他的新公司
但我们会告诉您有关卡尔·佩尔（Carl Pay）去年离开公司并拥有
已经宣布成立一个新的
他什么都没说是的，你没听错
虽然该公司的首批智能设备有望在2007年发布
今年上半年的工资还没说什么
他们不会，也不可能竞争哪些公司
他说的是，没有什么任务是消除
人与技术之间的障碍创造了无缝的数字未来
继续说我们相信最好的技术是
美观却自然而直观
当足够先进时，它应淡入背景并感觉到
就像在接受边缘薪金的采访中没有什么解释了
没有什么可以逐步创造出众多产品的意图
积累独特的品牌交织在一起
这是付费用物联网的关键词
目前正在组建团队，因此我们希望专注于更简单的类别
但是随着我们的团队获得能力和技能，我们希望开始提升
将所有事物无缝连接的终极愿景
只有当您有多个类别的产品
近年来连接的主要之一
对oneplus支付前公司的批评是
尤其是智能手机似乎已经成为
由其著名竞争对手发布的手机
oppo是有原因的，为什么市场上很多产品看起来都相当漂亮
相似的报酬说这是因为他们分享很多
相同的组件和相同的构建基块的末尾在引号上
另一方面会从一开始就使用定制组件，因此不会
重新标记别人的产品，不仅是独特的设计
为了与众不同而打算有所不同
目的是让他们一点都不引人注意
薪水解释了我的设想，人们可以在草地上野餐，
没有屏幕，没有笔记本电脑屏幕，没有
手机屏幕，没有智能手表屏幕，没有
广告牌屏幕，这是他所做的最终状态
尽管承认可能要花几十年的时间
走向科技无所不能的未来
这样的未来技术将带来什么？
屏幕或眼植入物发表您的评论
下面您认为可能是什么
一无所有的地平线
但是薪水肯定有炒作的诀窍
他给了我们足够的瞥见，使我们食欲大减
让我们交谈，但是我们将不得不等待，看看这是否会很令人费解
没什么，所以我们无话可说
就像事实，他什么都没说是的
嗯，这到底是什么意思，但我的意思是因为becca是
你知道在经历故事时，你开始了解到
无非就是名字
这是背后的本质，它实际上很聪明
是的，这是您知道的，这就像您需要什么才能实现这一目标
没什么，因为它将是如此无缝，这的确没什么不同
比埃隆·穆斯克（Elon Mussk）和他无聊的公司还不错，我想这就像名字是
无聊哦，是的，这是为了玩单词，是的，所以我
我喜欢那个，我的意思是这是一个
有趣的概念，让一切运行
跨多个设备无缝连接这不是一个新概念
自80年代以来一直是科幻小说，是的，但是他想做的是
如此有趣，因为现在其他人都零碎
他们的物联网，所以就像哦，我们将与此连接
但是，您必须在
背景，例如，您说过亚马逊的回声，是的，就像您有
安装技能，然后将其连接起来，就像
设置太多了，要看这一切怎么玩很整齐
出来，我的意思是他说20到30年是什么我不认为
这将持续很长时间，我的意思是看看有多少技术
改变了，哦，很好，你知道会发生什么
我们将看到最初的您知道什么是第一批设备
是的，可以肯定，我们可能会在未来几年内看到
然后，我们将开始看到
呃，卡尔的薪水什么都没有，是的，这只是一个有趣的戏
肯定会在接下来的一段时间里，但有一天
这将是像谷歌第一次谷歌
开始就像是一个愚蠢的词
对，但是现在就像同义词一样，它被用作搜索的动词
互联网，而不仅仅是搜索
很好，谷歌是一个很好的例子，因为有很多事情要做
在Google不知道的背景下
是的，就像人们真的知道Google对自己的生活有多大影响
以及搜索机器人和
不同的算法，他们会去哦
我的天哪，这里有很多人参与，所以Google
帮助已经做了一点，但没有达到目的
是对生活的帮助是的，对生活的帮助更是如此
互联网，所以它会很有趣
如何播放，但这确实是我的意思
对我来说，它带给我的一件事就是隐私
如果一切都如此无缝，以至于您甚至不必担心
关于它，因为它只是照顾自己，是否有隐私
关注，并最终将有
关于人们将要坚持的地方的推论是如此无缝，我不会
真正意识到它在做什么，所以这将是一个有趣的
多年的发展，看看会把我们带到哪里？
过界是一个有趣的观点，然后回头看这段视频
你知道从现在开始的五年后，嘿杰夫说得对
嗯，因为随着公司开发需要
越来越少的用户干预来完成设置和
你提到回声设备，好像它已经变得非常无缝
过程我是说我买了只插上电灯
它出现在我的应用程序中，就像
自动连接，我可以开始使用语音命令来控制它
因为它和我的回声设备在同一个wi-fi上，所以它能够拾取它
并检测到它并如此工作，但作为
从最终用户的角度来看，事情变得越来越容易
设置和使用它确实剥夺了我们了解技术的能力
但这就是我们必须超越的地方
现在我们已经越过的地方，我们不再了解
我们日常使用的事物的基础技术
是的，我们已经在那儿了，但是那是正确的推回
这样就可以支撑创新，并且随着创新的推进
为此，必须有一些东西
必须给肯定，肯定会
我们会看到的，稍后我们会告诉您任何事情
抱歉，我们必须戴上口罩，因为在这里
加拿大安大略省，但今天我们都是微笑，这是我的真实
眼睛are着眼睛，你必须非常仔细地看着我
眼睛好吧，因为珍珠是官方网站官方网站
编程语言上周被劫持
在过去的24年中，经验丰富的Pearl贡献者使用了pearl.com
汤姆·克里斯滕森（Tom christensen）提供有关Pearl编程语言的信息
但是这个著名的域名突然被其他人接管
并立即开始分发恶意软件，因为事实证明该域实际上是
在网络注册时于去年9月悄悄地被盗
解决方案，并在圣诞节那天转移到
负责该方的中国注册商
劫持域继续将dns指向实际的Web服务器
它保持在线状态，似乎没有人注意到
再过一个多月后，确切地说是1月27日
pearl.com失灵并被指向一个已知的恶意软件分发者的ip
而珍珠团队说，没有有关该域名恢复的消息
他们正在尽其所能，他们已经设置了一个临时网址以允许
用户访问网站，直到他们重新获得域
他们显然没有想到新闻，这显然是希望的结果
他们创建子域时的范围
现在是pearl.com.pearl.org，这很明显是Pearl dotcom
dot pearl.org暂时远离pearl.com
完全becca绝对是正确的
在这个时候避免that.com哦，就像我大概我不敢相信
他们以这样的名字
pearl.com.pearl.org只是没有想到我们
问题是您可能认为我不去Pearl.com
我从来没有打开过我的浏览器，而是直接访问Pearl.com，也许您做到了，也许您
我们很多人都不是专业程序员，但是
事实上，我们很多人都使用perl，
因此，我们使用正确的cpan，而cpan就像
用于uh perl应用程序的安装程序归档系统，以及
如果您使用它，它可能会进入
pearl.com位于后端，因此当您考虑到这一点时，您开始
意识到我的天哪，他们现在有能力取代
带有恶意软件的合法软件包是的，因此我正在安装
cpan猜猜它实际上不是什么
来自Officialperl.com，它来自某个恶意软件分发者
已知是恶意软件分发者，是的，那么
我们有Web项目和服务器以及使用这些项目的第三方项目
资源，这是一个可怕的情况100
可能是这个故事的另一面
您正在从以下角度看它
一位珍珠程序员，您认识这方面的用户
作为一般消费者，我拥有自己的网站的人肯定会坐在
在这里，这提醒您要
确保您托管网站域的帐户安全性是安全的
您使用信誉良好的托管公司
您的域名注册信息是安全的吗？
事情不会发生，就像他们如何访问
控制域，我想你必须保持密切联系
像使用nems linux一样关注它并确保并监视您的域，因为我
不要以为真的可以归结为他们是你有信誉的吗
registrar，因为它们是正确的，但事实是我的意思是perl
他们都是程序员，是的，他们是知道
编程和确定的事情，它们仍然在雷达下滑动
一个月来，另一个实体拥有了自己的网站，
他们做到了如此无缝，对我来说这是一个很好的提醒
如果您是，请注意您的网站
您知道，尤其是如果您知道您说要托管wordpress，我们
知道我们听说过有关WordPress网站的次数是多少
并接管了这是另一个整体
绝对是，这就像您要托管网站
确保此信息您知道发生了什么并受到保护
说到被锁定就被锁定了
请注意，如果您注册域名，请与您的注册商确认
锁定它，因为您有一点切换
可以在您的注册商那里说
锁定此域，这意味着如果有人
曾经试图破坏它，要么接手它，要么转让所有权，或者
转移注册人资料，这需要您的干预
为了允许它是一个未锁定的域
他们掌握了转移寄存器和转移码
他们可以进行注册人转移，没问题，所以没错
是的，锁定您的域名，请不要错过我们关注的其他故事
第一周垃圾邮件警察阻止了您的电子邮件吗
过去的周末，您并不孤单，还有麝香
通过无线植入物增强猴子的大脑，使其可以玩耍
电子游戏订阅了我们的YouTube频道，以确保您能观看全部
我属于第5类电视新闻编辑室的故事
贝卡·弗格森（Becca Ferguson）谢谢收看
[音乐]
您