[Applaudissements] [Musique]
couvrant les meilleurs magasins technologiques de la semaine avec un léger biais Linux si vous aimez
vos nouvelles tech hebdomadaires avec un léger biais Linux font partie de notre flotte
choisissez votre rang sur patreon.com catégorie 5.
entrons dans le domaine official.com du langage de programmation Pearl
a été détourné la semaine dernière, mais le premier oneplus
Le co-fondateur carl pay n'a pratiquement rien révélé sur sa nouvelle entreprise
mais nous vous dirons tout à ce sujet carl pay a quitté l'entreprise l'année dernière et a
a déjà annoncé la création d'un nouveau
qu'il n'appelle rien oui tu as bien entendu
rien si les premiers appareils intelligents de la société ne devraient sortir en
la première moitié de cette année, la paie n'a pas encore dit quoi
ils seront ni quelles entreprises ils pourraient concurrencer
avec ce qu'il a dit, c'est que rien n'a pour mission de supprimer
barrières entre les personnes et la technologie pour créer un avenir numérique sans faille
a poursuivi en disant que nous pensons que la meilleure technologie est
beau mais naturel et intuitif à utiliser
lorsqu'il est suffisamment avancé, il doit se fondre dans l'arrière-plan et se sentir
comme rien dans une interview avec The Verge Pay explique que les plans pour
rien n'est de créer de nombreux produits avec l'intention de progressivement
accumuler accumuler une marque unique entrelacée et
voici le mot-clé Internet des objets sans soudure dit payant
en ce moment, l'équipe est en cours de construction, nous voulons donc nous concentrer sur des catégories plus simples
mais à mesure que notre équipe acquiert des capacités et des compétences, nous voulons commencer à progresser
la vision ultime d'avoir tout connecté de manière transparente
cela ne peut se produire que lorsque vous avez plusieurs catégories de produits
connecté ces dernières années l'un des principaux
les critiques à l'encontre de l'ancienne entreprise de oneplus
les smartphones en particulier étaient apparemment devenus des copies conformes de
téléphones sortis par son concurrent bien connu
oppo il y a une raison pour laquelle beaucoup de produits sur le marché semblent assez
un salaire similaire dit que c'est parce qu'ils partagent beaucoup
des mêmes composants et des mêmes blocs de construction et ne citez rien sur le
d'autre part utilisera des composants sur mesure dès le départ, donc il ne sera pas
réétiqueter les produits de quelqu'un d'autre, les designs uniques ne sont pas simplement
destiné à être différent pour être différent cependant
l'intention est qu'ils ne soient pas du tout perceptibles
paye explique que j'envisage une pelouse avec des gens en train de pique-niquer et
il n'y a pas d'écran il n'y a pas d'écran d'ordinateur portable il n'y a pas
écran du téléphone il n'y a pas d'écran de montre intelligente il n'y a pas
écran d'affichage qui est un peu l'état final qu'il fait
admettez cependant qu'il faudra probablement plusieurs décennies pour y arriver
vers un futur où la technologie ne ressemble à rien
qu'impliqueraient de telles technologies futuristes parlons-nous holographique
écrans ou implants oculaires postez vos commentaires
ci-dessous que pensez-vous pourrait être sur le
horizon de rien, on ne peut qu'imaginer
mais payer a le don de créer un battage médiatique c'est sûr
il nous a donné juste assez d'un aperçu de sa vision pour nous mouiller l'appétit
nous faire parler mais nous allons devoir attendre et voir si ce sera beaucoup de bruit
à propos de rien donc nous devons parler de rien ouais
c'est comme le fait qu'il ne l'appelle rien ouais
euh et qu'est-ce que ça pourrait bien vouloir dire exactement mais je veux dire comme ça l'était becca
vous savez en parcourant l'histoire, vous commencez à comprendre que
rien n'est plus que le nom c'est le
c'est l'essence derrière le c'est en fait intelligent
Ouais c'est tu sais que c'est comme de quoi as-tu besoin pour que ça arrive
rien parce que ça va être si transparent que ce n'est vraiment pas différent
que euh elon musc et sa compagnie ennuyeuse ouais je pense que c'est comme si son nom
ennuyeux oh oui c'est pour jouer sur les mots ouais exactement alors je
j'aime ça et je veux dire que c'est un
concept intéressant euh pour que tout fonctionne
si parfaitement sur plusieurs appareils, ce n'est pas un nouveau concept
c'est dans la science-fiction depuis les années 80, oui mais ce qu'il cherche à faire c'est
si intéressant parce que tout le monde en ce moment est fragmenté
leur Internet des objets, c'est comme si nous nous connecterons avec cela, nous nous connecterons
mais vous devez faire tellement de choses dans le
arrière-plan comme si vous avez dit un écho d'Amazon ouais c'est comme si vous aviez
pour installer la compétence et puis il se connecte avec que c'est comme
il y a tellement de configuration qu'il serait bien de voir comment tout cela joue
dehors et je veux dire qu'il dit qu'est-ce que c'était 20 à 30 ans je ne pense pas
ça va être aussi long que je veux dire, regardez combien la technologie a
changé oh bien sûr que vous savez ce qui va se passer est
nous allons voir l'initiale vous savez quels sont les premiers appareils
oui c'est sûr que nous verrons probablement dans les prochaines années et
et comme nous le faisons, nous commencerons à voir la vision que
euh que carl pay n'a pour rien ouais ça va être juste une pièce amusante
sur les mots pour le prochain, bien sûr, mais un jour
ce sera comme google quand google en premier
a commencé c'est comme si c'était un mot idiot
mais maintenant, c'est comme si c'était utilisé comme verbe pour la recherche
Internet et c'est bien plus qu'une simple recherche
eh bien et google est un excellent exemple car il se passe tellement de choses
en arrière-plan avec google ouais tu ne sais pas
ouais, comme si les gens savaient vraiment à quel point Google avait un impact sur leur vie
et l'arrière-plan qui continue comme les robots de recherche et le
différents algorithmes et tout ce qu'ils iraient oh
mon Dieu comme il y a tellement de fiancés ici et tellement de google
l'aide a déjà fait cela un peu mais pas au point
être une aide dans la vie ouais c'est plus dans l'assistance avec le
Internet donc ça va être intéressant à voir
comment ça se passe mais ça fait ce que je veux dire
pour moi, la seule chose que cela me fait penser est la vie privée
si tout est si transparent au point que vous n'avez même pas à vous inquiéter
à ce sujet parce qu'il prend juste soin de lui-même y a-t-il une vie privée
inquiétude et y aura-t-il finalement
la répulsion sur le fait que les gens se tiennent là-dessus est si transparente que je ne le fais pas
réalise réellement ce qu'il fait et donc ça va être intéressant
développement au fil des ans pour voir où cela nous mène et est-ce
franchir la ligne c'est un point intéressant et regarder en arrière cette vidéo
Tu sais dans cinq ans et tu dis hey Jeff a bien dit
euh parce que les entreprises développent des technologies qui nécessitent
de moins en moins d'intervention de l'utilisateur pour faire des choses comme la configuration et
et vous avez mentionné les appareils d'écho et c'est comme si c'était devenu un
processus, je veux dire, j'ai acheté une lumière que j'ai simplement branché
et il est apparu dans mon dans mon application et c'était comme et
automatiquement connecté et je pourrais commencer à utiliser des commandes vocales pour le contrôler
parce qu'il est sur le même wi-fi que mon appareil d'écho, il a donc pu le récupérer
et le détecter et a fonctionné ainsi mais comme
les choses deviennent de plus en plus faciles du point de vue de l'utilisateur final
la mettre en place et l'utiliser enlève notre capacité à comprendre la technologie
mais c'est là que nous allons devoir surpasser ça
point où nous sommes passés maintenant, nous ne comprenons plus le
les technologies sous-jacentes des choses que nous utilisons au quotidien
Ouais nous sommes déjà là mais il y a cette poussée qui est juste
et donc c'est et cela soutient l'innovation et comme l'innovation pousse
vers cela, il devra y avoir quelque chose
Je dois donner ouais ouais à coup sûr
on verra on ne te dira rien plus tard
c'est vrai, désolé, nous devons porter nos masques à cause d'un verrouillage ici en
ontario canada mais nous sommes tous sourires aujourd'hui c'est vrai mon
les yeux plissent, tu dois regarder de très près mon
les yeux vont bien becca le domaine officiel.com de la perle
le langage de programmation a été détourné la semaine dernière
depuis 24 ans, pearl.com a été utilisé par un contributeur expérimenté de Pearl
tom christensen pour fournir des informations sur le langage de programmation Pearl
mais le célèbre domaine a été soudainement repris par quelqu'un d'autre
et a rapidement commencé à distribuer des logiciels malveillants car il s'est avéré que le domaine était en fait
discrètement volé en septembre dernier alors qu'il était inscrit sur le réseau
solutions et le jour de Noël a été transféré à
un registraire en Chine puisque la partie responsable de
le détournement du domaine a continué à pointer le DNS vers le serveur Web réel
il est resté en ligne et personne ne semble avoir remarqué
puis un peu plus d'un mois plus tard le 27 janvier pour être exact
pearl.com est tombé en panne et a été signalé à l'adresse IP d'un distributeur de logiciels malveillants connu
tandis que l'équipe Pearl dit qu'il n'y a pas de nouvelles sur la récupération du domaine
ils font tout ce qu'ils peuvent ils ont mis en place une URL temporaire pour autoriser
aux utilisateurs d'accéder au site jusqu'à ce qu'ils récupèrent le domaine
ce qui est le résultat évident de l'espoir, ils ne pensaient clairement pas aux nouvelles
couverture lors de la création du sous-domaine
qui est maintenant pearl.com.pearl.org pour être clair, c'est Pearl dotcom
dot pearl.org pour l'instant, restez à l'écart de pearl.com
tout à fait parce que c'est absolument parfait là-bas que vous avez
pour en ce moment éviter ça.com oh c'est sûr que je peux pas croire
ils mettent ça dans le nom comme
pearl.com.pearl.org ne pensait tout simplement pas à nous euh le
le fait est que vous pensez peut-être que je ne vais pas sur pearl.com
Je n'ouvre jamais mon navigateur et me dirige vers pearl.com peut-être que vous faites peut-être vous
nous ne sommes pas nombreux à être des programmeurs professionnels mais
il y a le fait que beaucoup d'entre nous utilisent perl et beaucoup de
on utilise donc cpan c'est vrai et cpan c'est comme un
système d'archivage d'installation pour les applications uh perl et
et si vous l'utilisez, il se peut qu'il puise
pearl.com dans son back-end, donc quand vous y pensez et que vous commencez à
Réalise oh mon Dieu, ils ont maintenant le pouvoir de remplacer
paquets légitimes avec des logiciels malveillants oui, alors que j'installe des choses avec
cpan bien devine ce que ça ne vient pas réellement
de officialperl.com, il provient d'un distributeur de logiciels malveillants
connu pour être un distributeur de logiciels malveillants oui alors alors
nous avons des projets Web et des serveurs et des projets tiers qui utilisent ces
ressources et c'est une situation effrayante 100 vraiment
peut être mais l'autre côté de cette histoire, je veux dire
vous le regardez du point de vue de
un programmeur de perles vous connaissez un utilisateur à cet égard
en tant que consommateur général, quelqu'un pour qui j'ai mes propres sites Web est sûr que je suis assis
ici c'est un rappel que vous voulez faire
assurez-vous que la sécurité de votre compte pour votre domaine Web hébergé est sécurisée
que vous utilisez une société d'hébergement réputée qui
euh les informations d'enregistrement de votre domaine sont que vous savez sécurisées afin que ce type de
les choses ne se passent pas comme comment ont-ils eu accès à
contrôler le domaine, je pense que vous devez rester plus proche
oeil sur lui comme utiliser nems linux et bien sûr et surveiller votre domaine parce que je
ne pensez pas que cela se résume vraiment à ce que vous êtes avec une réputation
registraire parce qu'ils avaient raison mais le truc c'est que je veux dire perl
ce sont tous des programmeurs ouais ce sont des gens qui connaissent le
la programmation et les choses ouais c'est sûr et ils ont toujours glissé sous le radar
et pendant un mois, une autre entité était propriétaire de leur site Web et
ils l'ont fait de manière si transparente, donc c'est pour moi un bon rappel
faites attention à vos sites Web si vous êtes
vous savez surtout si vous savez que vous dites que vous hébergez un wordpress nous
sachez combien de fois nous avons entendu parler de sites wordpress piratés
et repris c'est juste un tout autre niveau
absolument c'est comme si vous allez héberger un site Web
sûr que cette information vous savez ce qui se passe et qu'elle est protégée
il est verrouillé en parlant de verrouillé qui revient à
sachez que si vous enregistrez un domaine, assurez-vous auprès de votre registraire que vous
verrouillez-le parce qu'il y a une petite bascule que vous
peut retourner là-bas sur votre registraire qui dit
verrouiller ce domaine et ce que cela signifie est que si quelqu'un
essaie jamais de le compromettre, soit le reprendre, soit en transférer la propriété ou
transférer le profil du registrant um il faudra votre intervention
afin de permettre cela s'il s'agit d'un domaine déverrouillé
et ils récupèrent le transfert le registre et le code de transfert
ils peuvent effectuer ce transfert de registrant sans problème, donc
verrouillez vos domaines oui, ne manquez pas les autres histoires que nous suivons
la première semaine, le flic anti-spam a bloqué votre e-mail
le week-end dernier, vous n'êtes pas seul et elon musc a
augmenté le cerveau d'un singe avec un implant sans fil pour qu'il puisse jouer
jeux vidéo abonnez-vous à notre chaîne youtube pour être sûr de profiter pleinement
histoires de la salle de presse TV de catégorie 5 je suis
becca ferguson merci d'avoir regardé
[La musique]
tu