[तालियाँ] [संगीत]
यदि आप आनंद लेते हैं तो सप्ताह के शीर्ष तकनीकी स्टोरों को एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ आपकी साप्ताहिक तकनीकी खबरें हमारे बेड़े का हिस्सा बन जाती हैं
patreon.com श्रेणी 5 में अपनी रैंक चुनें।
आइए इसे मोती प्रोग्रामिंग भाषा के लिए official.com डोमेन में लाते हैं
पिछले हफ्ते अपहृत किया गया था जो पहले वनप्लस पर आ रहा है
को-फाउंडर कारल पे ने अपनी नई कंपनी के बारे में कुछ भी नहीं बताया है
लेकिन हम आप सभी को इसके बारे में बताएंगे कि पिछले साल कारल ने कंपनी को छोड़ दिया था
पहले से ही एक नए की स्थापना की घोषणा की
जिसे वह कुछ भी नहीं कहता, हाँ आपने सही सुना
हालांकि कंपनी के पहले स्मार्ट उपकरणों के जारी होने की उम्मीद नहीं है
इस साल की पहली छमाही के वेतन ने अभी तक क्या नहीं कहा है
वे न तो होंगे और न ही वे कौन सी कंपनियों को टक्कर दे सकते हैं
उसने जो कहा है, वह यह है कि कुछ भी नहीं निकालना है
लोगों और प्रौद्योगिकी के बीच बाधाओं को एक सहज डिजिटल भविष्य बनाने के लिए
आगे कहते हैं कि हम मानते हैं कि सबसे अच्छी तकनीक है
सुंदर अभी तक प्राकृतिक और उपयोग करने के लिए सहज ज्ञान युक्त
जब पर्याप्त रूप से उन्नत होता है तो इसे पृष्ठभूमि में फीका करना चाहिए और महसूस करना चाहिए
वेतन भुगतान के साथ एक साक्षात्कार में कुछ नहीं की तरह बताते हैं कि योजना के लिए
कुछ भी नहीं धीरे-धीरे करने के इरादे से कई उत्पाद बनाने हैं
संचित एक विशिष्ट ब्रांडेड intertwined और
यहाँ पे भुगतान की जाने वाली चीज़ों का कीवर्ड सहज इंटरनेट है
अभी टीम का निर्माण किया जा रहा है इसलिए हम सरल श्रेणियों पर ध्यान केंद्रित करना चाहते हैं
लेकिन जैसा कि हमारी टीम क्षमताओं और कौशल हासिल करती है, हम आगे बढ़ना शुरू करना चाहते हैं
सब कुछ एक सहज तरीके से जुड़ा होने की अंतिम दृष्टि
यह तभी हो सकता है जब आपके पास कई श्रेणी के उत्पाद हों
हाल के वर्षों में मुख्य से जुड़ा हुआ है
वनप्लस की आलोचना पूर्व कंपनी को भुगतान करती है कि इसकी
विशेष रूप से स्मार्टफोन प्रतीत होता है कि कार्बन प्रतियां बन गए थे
इसके प्रसिद्ध प्रतियोगी द्वारा जारी किए गए फोन
oppo वहाँ एक कारण है क्यों बाजार पर उत्पादों की एक बहुत लग रहे हो
समान वेतन का कहना है कि यह इसलिए है क्योंकि वे बहुत कुछ साझा करते हैं
एक ही घटकों और एक ही इमारत ब्लॉकों के अंत में कुछ भी नहीं पर बोली
अन्य हाथ कस्टम-निर्मित घटकों का उपयोग गेट-गो से करेंगे ताकि यह न हो
किसी और के उत्पादों को फिर से लेबल करना अद्वितीय डिजाइन मात्र नहीं हैं
हालांकि अलग होने की खातिर अलग होने का इरादा है
इरादा उनके लिए बिल्कुल भी ध्यान देने योग्य नहीं है
वेतन बताते हैं कि मैं एक घास के मैदान के रूप में कल्पना करता हूं, जिसमें लोग पिकनिक और सैर करते हैं
कोई स्क्रीन नहीं है कोई लैपटॉप स्क्रीन नहीं है
फोन स्क्रीन कोई स्मार्ट घड़ी स्क्रीन नहीं है
बिलबोर्ड स्क्रीन कि वह अंत राज्य की तरह है
हालांकि स्वीकार करते हैं कि वहां पहुंचने में कई दशक लगेंगे
भविष्य जहां प्रौद्योगिकी कुछ भी नहीं की तरह दिखता है
ऐसी फ्यूचरिस्टिक तकनीकें क्या हैं हम होलोग्राफिक बात कर रहे हैं
स्क्रीन या ऑकुलर इम्प्लांट आपकी टिप्पणी पोस्ट करते हैं
नीचे आपको क्या लगता है कि क्या हो सकता है
कुछ भी नहीं से क्षितिज केवल कल्पना कर सकते हैं
लेकिन भुगतान सुनिश्चित करने के लिए प्रचार के लिए एक आदत है
उसने हमें अपनी दृष्टि की सिर्फ एक झलक दी है, ताकि हम अपने भूखों को गीला कर सकें
हमसे बात करें लेकिन हम इंतजार करेंगे और देखेंगे कि क्या यह बहुत ज्यादा होगा
कुछ भी नहीं के बारे में तो हम हाँ के बारे में बात करने के लिए मिला
यह इस तथ्य की तरह ii है कि उसने इसे हाँ कुछ नहीं कहा
उह और इसका क्या मतलब हो सकता है अच्छी तरह से, लेकिन मेरा मतलब है जैसे कि becca था
आपको पता है कि कहानी के माध्यम से चलना आपको समझ में आने लगता है
कुछ भी नहीं सिर्फ नाम से अधिक यह है
यह वास्तव में चालाक है इसके पीछे का सार है
हाँ, यह आपको पता है कि यह ऐसा है जैसे आपको ऐसा करने की आवश्यकता है
कुछ भी नहीं है क्योंकि यह बहुत सहज होने जा रहा है यह वास्तव में अलग नहीं है
ऊँ एलोन कस्तूरी और उसकी उबाऊ कंपनी की तुलना में, हाँ मुझे लगता है कि यह नाम जैसा है
बोरिंग ओह हाँ यह शब्दों पर खेलने के लिए है हाँ बिल्कुल मैं
मुझे वह पसंद है और मेरा मतलब है कि यह एक है
दिलचस्प अवधारणा उह सब कुछ चलाने के लिए
कई उपकरणों में मूल रूप से यह एक नई अवधारणा नहीं है
यह 80 के दशक के ठीक बाद से विज्ञान-फाई में रहा है लेकिन वह जो करना चाहता है वह है
बहुत दिलचस्प है क्योंकि हर कोई अभी टुकड़े करता है
चीजों के अपने इंटरनेट तो यह ओह की तरह है हम इस के साथ कनेक्ट करेंगे हम कनेक्ट करेंगे
लेकिन आपको इसमें बहुत कुछ करना होगा
पृष्ठभूमि की तरह यदि आप कहते हैं कि अमेज़न से एक प्रतिध्वनि है हाँ, यह आपके जैसा है
कौशल स्थापित करने के लिए और फिर यह उसी के साथ जुड़ जाता है
यह देखने के लिए कि यह सब कैसे खेला जाता है, बहुत सेटअप होगा
बाहर और मेरा मतलब है कि वह कहते हैं कि यह 20 से 30 साल था जो मुझे नहीं लगता
यह होने जा रहा है कि लंबे समय का मतलब है कि देखो कितना प्रौद्योगिकी है
ओह ओह यकीन है कि आप अच्छी तरह से जानते हैं कि क्या होने वाला है
हम प्रारंभिक को देखने जा रहे हैं जो आप जानते हैं कि पहले उपकरण क्या हैं
हाँ, यह सुनिश्चित करने के लिए कि हम शायद अगले कुछ वर्षों में देखेंगे और
और जैसा कि हम करते हैं हम उस दृष्टि को देखना शुरू कर देंगे
उह कि कार्ल वेतन कुछ भी नहीं के लिए है हाँ जो सिर्फ एक अजीब नाटक होने वाला है
अगले दिन के लिए निश्चित समय के लिए लेकिन एक दिन के लिए शब्दों पर
जब यह पहली बार google की तरह होगा तो यह होने जा रहा है
यह एक मूर्खतापूर्ण शब्द था
ठीक है, लेकिन अब यह पर्यायवाची की तरह है जिसका उपयोग खोज के लिए एक क्रिया के रूप में किया जा रहा है
इंटरनेट और यह सिर्फ खोज से बहुत अधिक है
अच्छी तरह से और गूगल का एक बड़ा उदाहरण है क्योंकि वहाँ बहुत कुछ चल रहा है
आप नहीं जानते कि गूगल के साथ पृष्ठभूमि में हाँ
हाँ, अगर लोगों को सही मायने में पता था कि Google उनके जीवन को कितना प्रभावित कर रहा है
और वह पृष्ठभूमि जो खोज बॉट्स और जैसी होती है
विभिन्न एल्गोरिदम और क्या वे ओह जाना होगा
मेरी अच्छाई की तरह यहाँ बहुत सारे लगे हुए हैं और इसलिए गूगल
मदद पहले से ही यह एक छोटे से कर रहा है, लेकिन इसके बारे में नहीं
जीवन में एक सहायता होने के नाते हाँ यह सहायता के साथ अधिक है
इंटरनेट तो यह देखने के लिए दिलचस्प होने जा रहा है
यह कैसे खेलता है, लेकिन यह वही करता है जो मेरा मतलब है
मेरे लिए एक चीज जो मन में आती है वह है um प्राइवेसी
अगर सब कुछ इस हद तक निर्बाध है कि आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है
इसके बारे में क्योंकि यह सिर्फ अपना ख्याल रखता है एक गोपनीयता है
चिंता और वहाँ अंततः होने जा रहा है
इस पर पुशबैक जहां लोगों को पकड़ रहा है वह इतना सहज है कि मैं नहीं
वास्तव में एहसास है कि यह क्या कर रहा है और इसलिए यह एक दिलचस्प होने जा रहा है
वर्षों से विकास यह देखने के लिए है कि हमें कहां ले जाता है और यह है
रेखा को पार करना एक दिलचस्प बिंदु है और इस वीडियो को देखें
अब से पांच साल बाद आप जानते हैं और कहते हैं कि हे जेफ ने इसे सही कहा
उम क्योंकि कंपनियां उन तकनीकों का विकास करती हैं जिनकी आवश्यकता होती है
कम और कम उपयोगकर्ता हस्तक्षेप करने के लिए सेटअप जैसी चीजों को पाने के लिए और
और आपने गूंज उपकरणों का उल्लेख किया है और यह ऐसा है जैसे यह बहुत सहज हो गया है
प्रक्रिया का मतलब है कि मैं एक प्रकाश खरीदा है कि मैं बस में खामियों को दूर किया
और यह मेरे app में मेरे में दिखाया गया है और यह पसंद है और था
स्वचालित रूप से जुड़ा हुआ है और मैं इसे नियंत्रित करने के लिए वॉइस कमांड का उपयोग शुरू कर सकता हूं
क्योंकि यह मेरे इको डिवाइस के समान वाई-फाई पर है इसलिए इसे लेने में सक्षम था
और यह पता लगाने और इतनी के रूप में काम किया
अंत उपयोगकर्ता के दृष्टिकोण से चीजें अधिक से अधिक आसान हो जाती हैं
स्थापित करने और इसका उपयोग करने के लिए प्रौद्योगिकी को समझने की हमारी क्षमता को दूर ले जाता है
लेकिन यही वह जगह है जहाँ हम इसे पार करने जा रहे हैं
बिंदु जहां हमने अब पार कर लिया है हम अब इसे नहीं समझते हैं
उन चीजों की अंतर्निहित प्रौद्योगिकियां जो हम दिन-प्रतिदिन उपयोग कर रहे हैं
हाँ, हम पहले से ही वहाँ हैं, लेकिन वहाँ है कि वापस धक्का सही है
और इसलिए यह है कि और नवाचार को बनाए रखता है और जैसा कि नवाचार धक्का देता है
इस ओर कि कुछ होने वाला है
यकीन है कि हाँ होने जा रहा है के लिए हाँ दे
हम देखेंगे कि हम आपको बाद में कुछ नहीं के बारे में बताएंगे
यह सही है कि हमें यहाँ लॉकडाउन के कारण अपने मुखौटे पहनने पड़े हैं
ontario canada लेकिन हम सब आज मुस्कुरा रहे हैं कि यह सच है मेरी
आंखें चीख़ रही हैं कि आपको वास्तव में मेरे करीब से देखना है
सभी अधिकार मोती के लिए आधिकारिक.कॉम डोमेन को देखते हैं
प्रोग्रामिंग लैंग्वेज को पिछले हफ्ते हाइजैक कर लिया गया था
पिछले 24 वर्षों से pearl.com का उपयोग अनुभवी मोती योगदानकर्ता द्वारा किया जाता है
टॉम क्रिस्चेनन मोती प्रोग्रामिंग भाषा के बारे में जानकारी प्रदान करने के लिए
लेकिन फेमस डोमेन को अचानक किसी और ने अपने कब्जे में ले लिया
और तुरंत मैलवेयर वितरित करना शुरू कर दिया क्योंकि यह बताता है कि डोमेन वास्तव में था
चुपचाप चुपचाप पिछले सितंबर चोरी नेटवर्क के साथ पंजीकृत है, जबकि
समाधान और क्रिसमस के दिन पर स्थानांतरित किया गया था
चीन में एक रजिस्ट्रार पार्टी के लिए जिम्मेदार है
डोमेन को हाइजैक करना वास्तविक वेब सर्वर को बिंदुओं को इंगित करना जारी रखता है
यह ऑनलाइन रहा और किसी ने भी इस पर ध्यान नहीं दिया
फिर एक महीने से थोड़ा अधिक बाद में 27 वें सटीक होने के लिए
pearl.com नीचे गया और एक ज्ञात मैलवेयर वितरक के आईपी को इंगित किया गया
जबकि मोती टीम का कहना है कि डोमेन के ठीक होने की कोई खबर नहीं है
वे सब कर रहे हैं वे अनुमति देने के लिए एक अस्थायी यूआरएल सेट कर सकते हैं
उपयोगकर्ता साइट तक पहुँचने के लिए जब तक वे डोमेन वापस नहीं लेते
जो स्पष्ट रूप से आशातीत परिणाम है वे स्पष्ट रूप से समाचार के बारे में नहीं सोच रहे थे
कवरेज जब उन्होंने हालांकि उपडोमेन बनाया
जो अब pearl.com.pearl.org है स्पष्ट होने के लिए कि मोती डॉटकॉम है
dot pearl.org अभी के लिए pearl.com से स्पष्ट रहें
पूरी तरह से becca सही वहाँ पर धमाका है जो आपको मिल गया है
इस समय से बचें
उन्होंने कहा कि जैसे नाम में डाल दिया
pearl.com.pearl.org अभी हमारे बारे में नहीं सोच रहा था
बात यह है कि आप अच्छी तरह से सोच सकते हैं कि मैं pearl.com नहीं जाता हूँ
मैं कभी भी अपने ब्राउज़र और सिर को pearl.com पर नहीं लाता हूँ। हो सकता है कि आप ऐसा करते हों
हम में से बहुत से समर्थक प्रोग्रामर नहीं हैं, लेकिन
वहाँ तथ्य यह है कि हम में से बहुत से पर्ल और बहुत का उपयोग करते हैं
इसलिए हम cpan का उपयोग करते हैं जो सही है और cpan एक जैसा है
उह पर्ल अनुप्रयोगों के लिए इंस्टॉलर संग्रह प्रणाली और
और यदि आप इसका उपयोग करते हैं तो यह दोहन हो सकता है
जब आप इस बारे में सोचते हैं और आप शुरू करते हैं तो pearl.com अपने अंतिम छोर पर है
एहसास है ओह मेरी अच्छाई उनके पास अब बदलने की शक्ति है
मैलवेयर के साथ वैध पैकेज हां, जैसे कि मैं चीजों को स्थापित कर रहा हूं
cpan अच्छी तरह से लगता है कि यह वास्तव में नहीं आ रहा है
officialperl.com से यह कुछ मैलवेयर वितरक से आ रहा है जो है
मालवेयर डिस्ट्रीब्यूटर के लिए जाना जाता है तो हां
हमें वेब प्रोजेक्ट्स और सर्वर और थर्ड-पार्टी प्रोजेक्ट्स मिलते हैं जो उन का उपयोग करते हैं
संसाधनों और यह एक डरावनी स्थिति है 100 वास्तव में
हो सकता है लेकिन इस कहानी का दूसरा पक्ष मेरा मतलब है
आप इसे के नजरिए से देख रहे हैं
एक मोती प्रोग्रामर आप उस संबंध में एक उपयोगकर्ता को जानते हैं
एक सामान्य उपभोक्ता के रूप में, जिनके पास मेरी अपनी वेबसाइटें हैं, सुनिश्चित करें कि मैं बैठा हूँ
यहाँ यह एक अनुस्मारक है जिसे आप बनाना चाहते हैं
सुनिश्चित करें कि आपके होस्ट किए गए वेब डोमेन के लिए आपकी खाता सुरक्षा सुरक्षित है
कि आप एक सम्मानित होस्टिंग कंपनी का उपयोग कर रहे हैं
उह आपके डोमेन पंजीकरण की जानकारी सुरक्षित है ताकि आप इस तरह के
चीज़ें वैसी नहीं होतीं जैसे उन्हें कैसे पहुँच मिलती है
डोमेन को नियंत्रित करना मुझे लगता है कि आपको बस पास रखने के लिए मिला है
इस पर आंखें जैसे कि नीम्स लिनक्स का उपयोग करें और सुनिश्चित करें कि आपके डोमेन की निगरानी करें क्योंकि मैं
ऐसा मत सोचो कि यह वास्तव में भी नीचे आता है कि वे एक सम्मानित व्यक्ति हैं
रजिस्ट्रार क्योंकि वे सही थे, लेकिन बात यह है कि मैं perl मतलब है
वे सभी प्रोग्रामर हैं हाँ वे लोग हैं जो जानते हैं
प्रोग्रामिंग और चीजें निश्चित रूप से हाँ और वे अभी भी रडार के नीचे स्लाइड करते हैं
और एक महीने के लिए एक और इकाई उनकी वेबसाइट के स्वामित्व में है और
उन्होंने इसे बहुत सहजता से किया इसलिए यह मेरे लिए एक अच्छा अनुस्मारक है
यदि आप हैं, तो अपनी वेबसाइटों पर ध्यान दें
आप विशेष रूप से जानते हैं यदि आप जानते हैं कि आप कहते हैं कि आप एक वर्डप्रेस होस्ट कर रहे हैं
पता है कि हमने कितनी बार वर्डप्रेस साइटों के बारे में सुना है जिसे आप हैक कर चुके हैं
और यह एक पूरी तरह से अन्य स्तर पर है
बिल्कुल ऐसा ही है जैसे अगर आप किसी वेबसाइट मेक को होस्ट करने जा रहे हैं
सुनिश्चित करें कि यह जानकारी आपको पता है कि क्या चल रहा है और यह संरक्षित है
यह बंद है कि नीचे आता है की बात कर बंद कर दिया है
ध्यान रखें कि यदि आप एक डोमेन रजिस्टर करते हैं तो अपने रजिस्ट्रार के साथ सुनिश्चित करें कि आप
इसे लॉक करें क्योंकि वहाँ थोड़ा टॉगल है कि आप
अपने रजिस्ट्रार पर फ्लिप कर सकते हैं जो कहता है
इस डोमेन को लॉक करें और इसका मतलब है कि यदि कोई है
कभी भी इस पर समझौता करने की कोशिश करता है या तो इसे ले लेता है या स्वामित्व को स्थानांतरित कर देता है या
कुलसचिव प्रोफ़ाइल को स्थानांतरित करें um इसे आपके हस्तक्षेप की आवश्यकता होगी
यह अनुमति देने के लिए कि यह एक खुला डोमेन है
और उन्हें ट्रांसफर रजिस्टर और ट्रांसफर कोड की एक पकड़ मिलती है
वे उस कुलसचिव का स्थानांतरण कर सकते हैं कोई समस्या नहीं है जो सही है
अपने डोमेन को लॉक करें हां कृपया इसके बाद अन्य कहानियों को याद न करें
सप्ताह पहले स्पैम पुलिस ने आपके ईमेल को ब्लॉक कर दिया
पिछले सप्ताहांत में आप अकेले नहीं हैं, साथ ही साथ एलोन कस्तूरी भी है
एक वायरलेस इम्प्लांट के साथ एक बंदर के मस्तिष्क को संवर्धित किया ताकि वह खेल सके
वीडियो गेम हमारे youtube चैनल को सब्सक्राइब करें ताकि आप पूरी तरह से पकड़ सकें
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़रूम से कहानियाँ
देखने के लिए becca फर्ग्यूसन धन्यवाद
[संगीत]
आप