[Applausi] [Musica]
coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, se ti piace
le tue notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux diventano parte della nostra flotta
scegli il tuo grado in patreon.com categoria 5.
entriamo nel dominio ufficiale.com per il linguaggio di programmazione pearl
è stato dirottato la scorsa settimana che sta arrivando, ma prima OnePlus
il co-fondatore carl pay non ha rivelato quasi nulla sulla sua nuova azienda
ma vi racconteremo tutto ciò che carl pay ha lasciato la società l'anno scorso e l'ha fatto
ha già annunciato la fondazione di uno nuovo
che lui chiama niente, sì, hai sentito bene
nulla anche se i primi dispositivi intelligenti dell'azienda dovrebbero essere rilasciati
la prima metà di quest'anno la paga non ha ancora detto cosa
non saranno né quali società potrebbero competere
con quello che ha detto è che la missione di niente è rimuovere
barriere tra persone e tecnologia per creare un futuro digitale senza soluzione di continuità he
ha continuato dicendo che crediamo che la migliore tecnologia sia
bello ma naturale e intuitivo da usare
quando è sufficientemente avanzato dovrebbe svanire in secondo piano e sentire
come niente in un'intervista con il verge pay spiega che i piani per
nulla è quello di creare numerosi prodotti con l'intenzione di gradualmente
accumulando accumulando un intrecciato di marca in modo univoco e
ecco la parola chiave senza soluzione di continuità internet delle cose a pagamento dice
in questo momento la squadra è in costruzione, quindi vogliamo concentrarci su categorie più semplici
ma man mano che il nostro team acquisisce capacità e competenze, vogliamo iniziare a salire
la visione definitiva di avere tutto connesso in modo trasparente
ciò può accadere solo quando hai più categorie di prodotti che lo sono
collegato negli ultimi anni uno dei principali
Le critiche di oneplus paga l'ex azienda era che la sua
gli smartphone in particolare erano apparentemente diventati copie carbone di
telefoni rilasciati dal suo noto concorrente
oppo c'è un motivo per cui molti prodotti sul mercato sembrano abbastanza
una paga simile dice che è perché condividono molto
degli stessi componenti e le stesse estremità degli elementi costitutivi non riportano nulla sul file
l'altra mano utilizzerà componenti su misura sin dall'inizio, quindi non lo farà
rietichettare i prodotti di qualcun altro i design unici non sono semplicemente
destinato ad essere diverso per il gusto di essere diverso tuttavia
l'intenzione è che non si notino affatto
paga spiega che mi immagino un campo in erba con persone che fanno un picnic e
non c'è schermo non c'è schermo del laptop non c'è
schermo del telefono non c'è schermo smart watch non c'è
schermo del tabellone per le affissioni che è un po 'lo stato finale che fa
ammetto però che probabilmente ci vorranno diversi decenni per arrivarci
verso un futuro in cui la tecnologia non assomiglia a niente
cosa comporterebbero tali tecnologie futuristiche se parliamo olografico
schermi o impianti oculari pubblicare i tuoi commenti
di seguito cosa pensi potrebbe essere sul file
orizzonte dal nulla si può solo immaginare
ma la paga ha un talento per creare hype questo è certo
ci ha dato un assaggio della sua visione quanto basta per stuzzicare i nostri appetiti
farci parlare, ma dovremo aspettare e vedere se questo sarà molto rumore
di niente quindi non dobbiamo parlare di niente, sì
è come il fatto che non lo chiamasse niente, sì
uh e cosa potrebbe significare esattamente, ma intendo come lo era becca
sai che camminando attraverso la storia inizi a capirlo
niente è più che il nome che è il
è l'essenza dietro il che è effettivamente intelligente
sì, sai che è come ciò di cui hai bisogno per farlo accadere
niente perché sarà così semplice che non è davvero diverso
che uh Elon Musk e la sua noiosa compagnia, sì, penso che sia come il nome
noioso oh sì, è per giocare con le parole sì esattamente così io
mi piace e voglio dire questo è un file
concetto interessante uh per far funzionare tutto
quindi perfettamente su più dispositivi non è un concetto nuovo
è stato nella fantascienza dagli anni '80, sì, ma quello che sta cercando di fare è
così interessante perché tutti gli altri in questo momento sono frammentari
il loro Internet delle cose quindi è come se ci collegheremo con questo ci collegheremo
ma devi fare così tanto in
sfondo come se avessi detto un eco da amazon sì, è come se avessi
per installare l'abilità e poi si connette con quella è come
c'è così tanta configurazione che sarebbe bello vedere come funziona tutto questo
e voglio dire che dice cosa sono stati 20 o 30 anni non credo
sarà così lungo, voglio dire guarda quanta tecnologia ha
cambiato oh certo bene sai cosa succederà è
andiamo a vedere le iniziali sai quali sono i primi dispositivi
sì, di sicuro vedremo probabilmente nei prossimi due anni e
e mentre lo faremo inizieremo a vedere la visione che
uh quel carl pay non ha niente, sì, sarà solo una commedia divertente
sulle parole per il prossimo tempo di sicuro ma un giorno
questo sarà come google quando google prima
iniziato è come se fosse una parola così sciocca
giusto, ma ora è come se fosse usato come verbo per la ricerca
Internet ed è molto più che una semplice ricerca
bene e Google è un ottimo esempio perché c'è così tanto da fare
in sottofondo con google sì che non conosci
sì, come se le persone sapessero veramente quanto Google ha avuto un impatto sulle loro vite
e lo sfondo che va avanti come i bot di ricerca e il
algoritmi diversi e quant'altro andrebbero oh
mio Dio come se ci fosse così tanto impegnato qui e così così google
help lo ha già fatto un po 'ma non fino al punto di farlo
essendo un'assistenza nella vita sì, lo è di più nell'assistenza con il
Internet quindi sarà interessante da vedere
come va a finire, ma fa quello che intendo
per me l'unica cosa che mi viene in mente è la privacy
se tutto è così fluido al punto che non devi nemmeno preoccuparti
a questo proposito perché si prende cura di se stesso c'è una privacy
preoccupazione e alla fine ci sarà
respingere quello in cui le persone stanno andando a resistere è così semplice che non lo faccio
realizzare effettivamente quello che sta facendo e quindi sarà interessante
sviluppo nel corso degli anni per vedere dove ci porta ed è
attraversare la linea è un punto interessante e guarda questo video
sai tra cinque anni e dici hey jeff l'ha definito giusto
ehm perché le aziende sviluppano tecnologie che richiedono
sempre meno intervento da parte dell'utente per eseguire operazioni come la configurazione e
e hai menzionato i dispositivi di eco ed è come se fosse diventato molto semplice
processo intendo dire che ho comprato una luce che ho semplicemente collegato
ed è apparso nel mio nella mia app ed era come e
connesso automaticamente e potrei iniziare a utilizzare i comandi vocali per controllarlo
perché è sullo stesso Wi-Fi del mio dispositivo echo, quindi è stato in grado di captarlo
e rilevarlo e ha funzionato così ma come
le cose diventano sempre più facili dal punto di vista dell'utente finale
configurarlo e utilizzarlo ci toglie la capacità di comprendere la tecnologia
ma è qui che dovremo superarlo
punto in cui siamo passati ora non capiamo più il
le tecnologie alla base delle cose che usiamo quotidianamente
sì, siamo già lì, ma c'è quel respingimento che è giusto
e così questo e quello sostiene l'innovazione e mentre l'innovazione spinge
verso quello ci dovrà essere qualcosa di
devo dare sì sì di sicuro lo sarà
vedremo non ti parleremo di niente più tardi
è vero, mi dispiace che dobbiamo indossare le nostre maschere a causa di un blocco qui dentro
ontario canada ma oggi siamo tutti sorrisi questo è vero mio
gli occhi sono socchiusi devi guardare molto da vicino i miei
occhi bene becca il dominio ufficiale.com per la perla
il linguaggio di programmazione è stato dirottato la scorsa settimana
Negli ultimi 24 anni pearl.com è stato utilizzato da un collaboratore veterano di perle
tom christensen per fornire informazioni sul linguaggio di programmazione pearl
ma il famoso dominio fu improvvisamente conquistato da qualcun altro
e prontamente ha iniziato a distribuire malware non appena si è scoperto che il dominio era effettivamente
silenziosamente silenziosamente rubato lo scorso settembre durante la registrazione alla rete
soluzioni e il giorno di Natale è stato trasferito a
un registrar in Cina poiché la parte responsabile di
il dirottamento del dominio ha continuato a indirizzare il DNS al server Web effettivo
è rimasto in linea e nessuno sembra averlo notato
poi poco più di un mese dopo il 27 gennaio per l'esattezza
pearl.com è andato giù ed è stato indirizzato a un IP di un noto distributore di malware
mentre il pearl team dice che non ci sono novità sul ripristino del dominio
stanno facendo tutto il possibile che hanno impostato un URL temporaneo per consentire
agli utenti di accedere al sito fino a quando non recuperano il dominio
che è l'ovvio risultato di speranza che chiaramente non stavano pensando alle novità
copertura quando hanno creato il sottodominio tuttavia
che ora è pearl.com.pearl.org per essere chiari, questo è pearl dotcom
dot pearl.org per ora stai alla larga da pearl.com
interamente becca è assolutamente perfetto lì che hai
in questo momento evita that.com oh di sicuro come non potevo credere
lo mettono nel nome come
pearl.com.pearl.org semplicemente non pensava a noi ehm il
il fatto è che potresti pensare bene che non vado su pearl.com
Non apro mai il mio browser e vado su pearl.com, forse lo fai forse tu
non molti di noi sono programmatori professionisti ma
c'è il fatto che molti di noi usano perl e molti di
quindi usiamo cpan che è giusto e cpan è come un file
sistema di archivio del programma di installazione per uh applicazioni Perl e
e se lo usi potrebbe attingere a
pearl.com nel suo back-end quindi quando ci pensi e inizi a farlo
renditi conto oh mio Dio che ora hanno il potere di sostituire
pacchetti legittimi con malware sì, così come sto installando cose con
cpan bene indovina cosa non sta arrivando
da officialperl.com proviene da qualche distributore di malware che è
noto per essere un distributore di malware sì, allora
abbiamo progetti web e server e progetti di terze parti che li utilizzano
risorse e questa è davvero una situazione spaventosa 100
può essere solo l'altro lato di questa storia, intendo
lo stai guardando dalla prospettiva di
un programmatore di perle conosci un utente in questo senso
come consumatore generale qualcuno che ho i miei siti web sicuro di essere seduto
ecco questo è un promemoria che vuoi fare
assicurati che la sicurezza del tuo account per il tuo dominio web ospitato sia sicura
che stai utilizzando una società di hosting rispettabile che
uh le informazioni di registrazione del tuo dominio sono sicure in modo che questo tipo di file
le cose non accadono come hanno avuto accesso a
controllo del dominio penso che devi solo tenerne uno più vicino
occhio su di esso come usare nems linux e assicurati e monitora il tuo dominio perché i
non credo che in realtà si riduce a se sei tu con una reputazione
registrar perché avevano ragione, ma il fatto è che intendo perl
sono tutti programmatori sì, sono persone che conoscono il
la programmazione e le cose sì di sicuro e ancora questo è scivolato sotto il radar
e per un mese un'altra entità ha posseduto il loro sito web e
lo hanno fatto senza problemi, quindi questo per me è un buon promemoria
presta attenzione ai tuoi siti web se lo sei
lo sai soprattutto se sai che dici che stai ospitando un noi wordpress
sapere quante volte abbiamo sentito che i siti wordpress sono stati violati
e ripreso questo è solo un altro livello
assolutamente è come se dovessi ospitare un sito web make
sicuro che queste informazioni sappiano cosa sta succedendo e siano protette
è bloccato parlando di bloccato che viene a
tieni presente che se registri un dominio assicurati con il tuo registrar che tu
bloccalo perché c'è un piccolo interruttore che tu
puoi capovolgere lì sul tuo registrar che dice
bloccare questo dominio e ciò significa che se qualcuno
mai provi a comprometterlo o prenderlo in consegna o trasferire la proprietà o
trasferire il profilo del registrante um richiederà il tuo intervento in
per consentirlo se si tratta di un dominio sbloccato
e ottengono il trasferimento del registro e del codice di trasferimento
possono condurre il trasferimento del registrante senza problemi, è giusto così
blocca i tuoi domini sì, per favore non perdere le altre storie che stiamo seguendo
la prima settimana il poliziotto dello spam ha bloccato la tua email
lo scorso fine settimana non sei solo più il muschio di elon ha
ha aumentato il cervello di una scimmia con un impianto wireless in modo che possa giocare
videogiochi iscriviti al nostro canale youtube per assicurarti di prenderne il pieno
storie dalla redazione televisiva di categoria 5 I'm
becca ferguson grazie per la visione
[Musica]
voi