【拍手】【音楽】
あなたが楽しんでいるなら、わずかなLinuxバイアスでその週のトップテックストアをカバーする
わずかなLinuxバイアスのある毎週の技術ニュースが私たちの艦隊の一部になります
patreon.comカテゴリー5でランクを選択してください。
真珠プログラミング言語のofficial.comドメインに入りましょう
先週ハイジャックされましたが、最初のoneplus
共同創設者のcarlpayは、彼の新しい会社についてほとんど何も明らかにしていません
しかし、私たちはそれについてすべてあなたに話しますカール・ペイは去年会社を去りました
すでに新しいものの設立を発表しました
彼は何も言わないそうだあなたはその権利を聞いた
同社の最初のスマートデバイスはでリリースされる予定ですが、何もありません
今年の前半の支払いはまだ何を言っていません
彼らは、彼らが競争するかもしれないどの会社にもなりません
彼が言ったことで、何の使命も取り除くことではないということです
シームレスなデジタルの未来を創造するための人とテクノロジーの間の障壁
続けて、最高のテクノロジーは
美しくも自然で直感的に使用できます
十分に進むと、背景にフェードインして感じます
間際の支払いとのインタビューで何もないように、
徐々に意図して多数の製品を作ることは何もありません
独自のブランドが絡み合って蓄積し、
これがキーワードのシームレスなモノのインターネットの支払いです
現在、チームが構築されているので、より単純なカテゴリに焦点を当てたいと思います
しかし、私たちのチームが能力とスキルを習得するにつれて、私たちは上に移動し始めたいと思っています
すべてをシームレスに接続するという究極のビジョン
これは、複数のカテゴリの製品がある場合にのみ発生する可能性があります。
近年接続されているメインの1つ
oneplusが前の会社に支払うという批判は、
特にスマートフォンは一見カーボンコピーになっていた
その有名な競合他社によってリリースされた電話
oppo市場に出回っている多くの製品がかなり見えるのには理由があります
同様の支払いは、彼らが多くを共有しているためだと言います
同じコンポーネントと同じビルディングブロックの終わりは、
一方、最初からカスタムメイドのコンポーネントを使用するので、使用しません
他の人の製品にラベルを付け直すことユニークなデザインは単にではありません
ただし、異なるために異なることを意図しています
それらがまったく目立たないようにすることが意図されています
ペイは私がピクニックをしている人々と一緒に芝生のフィールドを想像していると説明します
画面がないノートパソコンの画面がない
電話スクリーンはありませんスマートウォッチスクリーンはありません
彼がやる最終状態のような看板スクリーン
そこにたどり着くまでにはおそらく数十年かかることを認めます
テクノロジーが何もないように見える未来へ
そのような未来のテクノロジーは、ホログラフィックについて話しているのでしょうか。
スクリーンまたは眼のインプラントはあなたのコメントを投稿します
以下に何があると思いますか
誰も想像できない地平線
しかし、有料には確かに誇大広告を構築するためのコツがあります
彼は私たちの食欲を濡らすのに十分な彼のビジョンを垣間見せてくれました
私たちに話をさせますが、これが大いに苦労するかどうかを待つ必要があります
何も話さないので何も話さない
それは彼がそれを何も言わなかったという事実のようなものです
ええと、それは正確に何を意味するのでしょうか？しかし、私はベッカがそうであったように意味します
あなたはあなたがそれを理解し始める物語を歩くことを知っています
名前だけではありません
それは実際に賢いの背後にある本質です
ええ、それはあなたがこれを実現するために何が必要なのかということを知っているということです
それはとてもシームレスになるので何もありませんそれは本当に違いはありません
ええと、イーロン・マスクと彼の退屈な会社よりもそうだと思うので、名前は
退屈そうそうそう言葉遊びのためだそうそう私は
私はそれが好きですそして私はこれが
面白いコンセプトええと、すべてを実行させる
複数のデバイス間でシームレスに使用できるため、新しい概念ではありません
それは80年代からSFになっていますが、彼がやろうとしているのは
他のみんなが今少しずつなのでとても面白い
モノのインターネットなので、これに接続します。
それがあなたはでそんなに多くをしなければなりません
あなたがアマゾンからのエコーを言った場合のような背景ええそれはあなたが持っているようなものです
スキルをインストールすると、それはそれと接続します
セットアップがたくさんあるので、これがどのように機能するかを見るのはいいでしょう
アウトと私は彼がそれが20から30年だったと私が思わないことを言うことを意味します
そんなに長くなるだろう、つまりテクノロジーがどれだけ持っているか見てみよう
変更されました確かにあなたは何が起こるか知っています
最初のデバイスが何であるかを知っているイニシャルを確認します
ええ、確かに私たちはおそらく次の数年以内に見るでしょうそして
そして私たちがそうするにつれて、私たちはそのビジョンを見始めるでしょう
ええと、カールペイは何の役にも立たないそうですそれはただ面白い遊びになるでしょう
確かにあるが、次のしばらくの間の言葉で
これはグーグルが最初のときグーグルのようになります
それはとてもばかげた言葉だったように始めました
正しいですが、今では同義語のように検索の動詞として使用されています
インターネットとそれは単なる検索以上のものです
まあ、グーグルはたくさんのことが起こっているので素晴らしい例です
あなたが知らないグーグルええとバックグラウンドで
ええ、グーグルがどれだけ自分たちの生活に影響を与えているかを人々が本当に知っているかのように
検索ボットや検索ボットのように続く背景
さまざまなアルゴリズムなど、それらはうまくいくでしょう
ここにはたくさんの婚約者がいるような私の良さ、そしてグーグル
ヘルプはすでにこれを少し行っていますが、それまでではありません
人生の援助であるええそれは
インターネットなので、見るのは面白いでしょう
これがどのように実行されるか、しかしそれは私が意味することをします
私にとってそれが思い浮かぶのは、プライバシーです
すべてが非常にシームレスで、心配する必要がない場合
それはそれ自体を大事にするのでそれについてプライバシーがあります
懸念があり、最終的には
人々がこれを保持しようとしていることに対するプッシュバックはとてもシームレスで、私はしません
実際にそれが何をしているのかを理解しているので、それは興味深いものになるでしょう
それが私たちをどこに連れて行き、それがどこにあるのかを見るための長年にわたる開発
境界線を越えることは興味深い点であり、このビデオを振り返ってください
あなたは今から5年後を知っていて、ちょっとジェフがそれを正しく呼んだと言います
ええと、企業が必要な技術を開発するにつれて
セットアップやセットアップなどを行うためのユーザーの介入がますます少なくなっています
エコーデバイスについておっしゃいましたが、非常にシームレスになっているようです
プロセス私は私が単に差し込んだライトを購入したことを意味します
それは私のアプリに表示され、
自動的に接続され、音声コマンドを使用して制御を開始できます
それは私のエコーデバイスと同じWi-Fiにあるので、それを拾うことができたからです
それを検出して機能しましたが
エンドユーザーの観点から物事はますます簡単になります
セットアップして使用することは、テクノロジーを理解する私たちの能力を奪います
しかし、それは私たちがそれを超えなければならないところです
私たちが交差したポイントは、もはや理解していません
私たちが日常的に使用しているものの基盤となるテクノロジー
ええ、私たちはすでにそこにいますが、そのプッシュバックがありますそうです
そしてそれがイノベーションを支え、イノベーションが推進するにつれて
それに向かって何かがある必要があります
確かにそうなるだろうええええを与える必要があります
後で何もお話ししません
申し訳ありませんが、ここで封鎖されているため、マスクを着用する必要があります。
カナダのオンタリオ州ですが、今日はみんな笑顔です。
目を細めているあなたは私のものを本当によく見なければなりません
真珠のofficial.comドメインに目が離せない
プログラミング言語が先週ハイジャックされた
過去24年間、pearl.comはベテランパール寄稿者によって使用されてきました
真珠プログラミング言語に関する情報を提供するトム・クリステンセン
しかし、有名なドメインは突然他の誰かに乗っ取られました
ドメインが実際にあったことが判明したため、すぐにマルウェアの配布を開始しました
ネットワークに登録している間、昨年9月に静かに静かに盗まれました
ソリューションとクリスマスの日に転送されました
責任者以来の中国のレジストラ
ドメインのハイジャックは、DNSを実際のWebサーバーに向け続けました
それはオンラインのままで、誰も気づいていないようです
正確には1月27日から1か月以上後
pearl.comがダウンし、既知のマルウェアディストリビューターのIPが指摘されました
真珠チームは、ドメインの回復に関するニュースはないと言っていますが
彼らは許可するために一時的なURLを設定することができるすべてをやっています
ユーザーがドメインを取り戻すまでサイトにアクセスする
これは彼らが明らかにニュースを考えていなかった明らかな希望に満ちた結果です
ただし、サブドメインを作成したときのカバレッジ
これは今やpearl.com.pearl.orgであり、それがパールドットコムであることは明らかです。
dotpearl.orgは今のところpearl.comに近づかないでください
完全にベッカはあなたが持っている正しいところに絶対に強打です
現時点ではthat.comを避けてくださいああ私は信じられなかったように確かに
彼らはそれを次のような名前に入れました
pearl.com.pearl.orgは、私たちのことを考えていませんでした。
私はpearl.comに行かないと思うかもしれません
私はブラウザを起動してpearl.comにアクセスすることはありません。
私たちの多くはプロのプログラマーではありませんが
私たちの多くがperlを使用しているという事実があります
したがって、私たちは正しいcpanを使用し、cpanは
uhperlアプリケーション用のインストーラーアーカイブシステムと
あなたがそれを使うならそれは利用しているかもしれません
バックエンドにpearl.comがあるので、それについて考えて、
私の良さを実感してください彼らは今取り替える力を持っています
マルウェアを含む正当なパッケージはい、
cpanはそれが実際に来ていないものをよく推測します
Officialperl.comからは、マルウェアのディストリビューターからのものです。
マルウェアの配布者として知られているそうです
Webプロジェクトとサーバー、およびそれらを使用するサードパーティプロジェクトがあります
リソースとそれは本当に恐ろしい状況です100
できますが、この話の反対側です
あなたはそれをの観点から見ています
その点でユーザーを知っている真珠のプログラマー
一般消費者として、私が自分のウェブサイトを持っている誰かが私が座っていることを確認します
これはあなたが作りたいことを思い出させるものです
ホストされているWebドメインのアカウントセキュリティが安全であることを確認してください
あなたが評判の良いホスティング会社を使用していること
ええと、あなたのドメイン登録情報はあなたが安全だと知っているので、この種の
彼らがどのようにアクセスしたのかというようなことは起こりません
ドメインを制御する私はあなたがちょうど近くに保つ必要があると思います
nems linuxを使用するようにそれを監視し、ドメインを確認して監視します。
彼らは評判の良いあなたであるということでさえ本当に下がるとは思わない
彼らは正しかったのでレジストラですが、事は私がperlを意味するということです
彼らはすべてプログラマーですええ彼らは知っている人々です
プログラミングと物事は確かにそうです、そして彼らはまだこれがレーダーの下に滑り込んだ
そして1か月間、別のエンティティがWebサイトを所有し、
彼らはそれをとてもシームレスにしたので、これは私にとって良い思い出です
あなたがしている場合はあなたのウェブサイトに注意を払う
あなたは特にあなたがあなたがワードプレスをホストしているとあなたが言っていることを知っているなら私たちを知っています
あなたがハッキングされていることを知っているワードプレスサイトについて私たちが何回聞いたか知っています
引き継がれたのはこれだけで他のレベルです
絶対にこれはあなたがウェブサイトをホストするつもりならのようなものです
この情報が何が起こっているのかを知っており、保護されていることを確認してください
ロックダウンと言えば、ロックダウンされています。
ドメインを登録する場合は、レジストラに次のことを確認してください。
あなたが少しトグルがあるのでそれをロックします
あなたのレジストラでそれを裏返すことができます
このドメインをロックすると、誰かが
それを妥協しようとすることは、それを引き継ぐか、所有権を譲渡するか、
登録者のプロファイルを転送します。
ロックされていないドメインの場合にそれを許可するため
そして、彼らはレジスターと転送コードの転送を手に入れます
彼らはその登録者の転送を問題なく行うことができますそうです
ドメインをロックしてくださいうん、これをフォローしている他のストーリーをお見逃しなく
最初の週はスパムコップがあなたのメールをブロックしました
先週末、あなたは一人ではありませんプラスイーロンマスクは持っています
サルの脳をワイヤレスインプラントで増強して、遊ぶことができるようにしました
ビデオゲームはあなたが完全にキャッチすることを確認するために私たちのYouTubeチャンネルを購読します
カテゴリ5のテレビニュースルームの記事
ベッカファーガソン見てくれてありがとう
[音楽]
君は