[Aplausos] [Música]
cobrindo as melhores lojas de tecnologia da semana com um ligeiro viés do Linux, se você gosta
suas notícias semanais de tecnologia com um ligeiro viés Linux tornam-se parte de nossa frota
escolha sua classificação na categoria 5 do patreon.com.
vamos entrar no domínio oficial.com para a linguagem de programação Pearl
foi sequestrado na semana passada, mas o primeiro oneplus
o cofundador carl pay não revelou quase nada sobre sua nova empresa
mas vamos contar-lhe tudo sobre isso carl pay saiu da empresa no ano passado e
já anunciou a fundação de um novo
que ele chama de nada sim você ouviu direito
nada, embora os primeiros dispositivos inteligentes da empresa devam ser lançados em
a primeira metade deste ano o pagamento ainda não disse o que
eles serão nem quais empresas eles podem competir
com o que ele disse é que a missão de nada é remover
barreiras entre pessoas e tecnologia para criar um futuro digital contínuo, ele
disse que acreditamos que a melhor tecnologia é
bonito, mas natural e intuitivo de usar
quando suficientemente avançado, deve desaparecer no fundo e sentir
como nada em uma entrevista com o verge pay explica que os planos para
nada deve criar vários produtos com a intenção de gradualmente
acumulando acumulando uma marca unicamente entrelaçada e
aqui está a palavra-chave perfeita internet de coisas pagas que diz
agora a equipe está sendo construída, então queremos nos concentrar em categorias mais simples
mas conforme nossa equipe ganha capacidades e habilidades, queremos começar a subir
a visão definitiva de ter tudo conectado de maneira integrada
isso só pode acontecer quando você tem várias categorias de produtos que são
conectado nos últimos anos, um dos principais
As críticas à ex-empresa oneplus pays eram que seu
smartphones, em particular, aparentemente se tornaram cópias de carbono de
telefones lançados por seu conhecido concorrente
oppo, há uma razão pela qual muitos produtos no mercado parecem bastante
pagamento semelhante diz que é porque eles compartilham muito
dos mesmos componentes e os mesmos blocos de construção e não citam nada no
por outro lado, usará componentes personalizados desde o início, então não
estar rotulando os produtos de outra pessoa, os designs exclusivos não são apenas
pretendia ser diferente por ser diferente, no entanto
a intenção é que eles não sejam perceptíveis de forma alguma
pagamento explica que eu meio que imagino um campo de grama com pessoas fazendo um piquenique e
não há tela, não há tela de laptop, não há
tela do telefone não há tela do relógio inteligente não há
tela do outdoor que é o estado final que ele faz
admita, porém, que provavelmente levará várias décadas para chegar lá
para um futuro onde a tecnologia parece com nada
o que essas tecnologias futurísticas implicariam, estamos falando de um holográfico
telas ou implantes oculares poste seus comentários
abaixo o que você acha que poderia estar no
horizonte do nada que só se pode imaginar
mas o pagamento tem um talento especial para aumentar o entusiasmo, com certeza
ele nos deu apenas um vislumbre de sua visão para molhar nossos apetites
comece a conversar, mas vamos ter que esperar e ver se isso vai ser muito barulho
sobre nada, então temos que falar sobre nada sim
é como o fato de ele não ter chamado de nada, sim
uh e o que poderia significar bem exatamente, mas quero dizer como Becca era
você sabe andando pela história, você começa a entender que
nada é mais do que apenas o nome, é o
é a essência por trás do que é realmente inteligente
sim, é você sabe, é como o que você precisa para fazer isso acontecer
nada porque vai ser tão perfeito que não é diferente
que uh elon musk e sua companhia chata, sim, eu acho que sim, é como se o nome fosse
chato, sim, é para brincar com as palavras sim, exatamente, então eu
eu gosto disso e quero dizer que este é um
conceito interessante uh ter tudo funcionando
tão perfeitamente em vários dispositivos, não é um conceito novo
está na ficção científica desde os anos 80, mas o que ele quer fazer é
tão interessante porque todos os outros agora fragmentam
a internet das coisas deles, então vamos nos conectar com isso
isso, mas você tem que fazer muito no
fundo como se você dissesse um eco da amazônia, sim, é como se você tivesse
para instalar a habilidade e, em seguida, ela se conecta com o que é como
há tanta configuração que seria legal ver como tudo isso funciona
e quer dizer, ele diz o que foi 20 a 30 anos, eu não acho
vai demorar tanto, quero dizer, olha quanta tecnologia tem
mudou, claro, você sabe o que vai acontecer é
vamos ver a inicial você sabe quais são os primeiros dispositivos
sim, com certeza veremos nos próximos anos e
e à medida que o fizermos, começaremos a ter a visão de que
uh aquele carl pay não tem nada sim, isso vai ser apenas uma peça engraçada
em palavras para o próximo tempo com certeza, mas um dia
vai ser como o google quando o google primeiro
começou é como se fosse uma palavra tão boba
certo, mas agora é como um sinônimo, está sendo usado como um verbo para pesquisar
a internet e é muito mais do que apenas pesquisar
bem e o Google é um ótimo exemplo porque há muito acontecendo
no fundo com google sim que você não conhece
sim, como se as pessoas soubessem realmente o quanto o Google está impactando suas vidas
e o plano de fundo que continua como os bots de pesquisa e o
algoritmos diferentes e outros enfeites eles iriam oh
meu Deus como se houvesse tanta gente engajada aqui e então google
a ajuda já tem feito isso um pouco, mas não a ponto de
sendo uma assistência na vida, sim, é mais uma assistência com o
internet, então vai ser interessante ver
como isso se desenrola, mas é o que quero dizer
para mim, a única coisa que me traz à mente é a privacidade
se tudo for tão perfeito a ponto de você nem mesmo se preocupar
sobre isso porque ele simplesmente cuida de si mesmo existe uma privacidade
preocupação e eventualmente haverá
resistência sobre onde as pessoas vão segurar isso é tão fácil que eu não
realmente perceber o que está fazendo e isso vai ser um interessante
desenvolvimento ao longo dos anos para ver aonde isso nos leva e é isso
cruzar a linha é um ponto interessante e, olhe para trás neste vídeo
você sabe daqui a cinco anos e diz hey jeff acertou
hum porque as empresas desenvolvem tecnologias que requerem
cada vez menos intervenção do usuário para fazer coisas como a configuração e
e você mencionou os dispositivos de eco e é como se tivesse se tornado um muito perfeito
processo, quero dizer, comprei uma luz que simplesmente liguei
e apareceu no meu aplicativo e foi tipo e
conectado automaticamente e eu poderia começar a usar comandos de voz para controlá-lo
porque está no mesmo wi-fi do meu dispositivo de eco, por isso foi capaz de captá-lo
e detectá-lo e funcionou assim, mas como
as coisas ficam cada vez mais fáceis da perspectiva do usuário final
para configurar e usar tira nossa capacidade de entender a tecnologia
mas é aí que teremos que superar isso
ponto onde cruzamos agora, não entendemos mais o
tecnologias subjacentes das coisas que usamos no dia-a-dia
sim, já estamos lá, mas há aquele empurrão que está certo
e isso é e isso sustenta a inovação e conforme a inovação empurra
para isso vai ter que haver algo
tenho que dar sim sim com certeza vai ser
vamos ver, vamos falar sobre nada mais tarde
isso mesmo, desculpe, temos que usar nossas máscaras por causa de um bloqueio aqui em
Ontário, Canadá, mas hoje somos todos sorrisos, é verdade,
os olhos estão semicerrados, você tem que olhar bem de perto para mim
olhos bem becca o domínio official.com para a pérola
linguagem de programação foi sequestrada na semana passada
nos últimos 24 anos, a pearl.com tem sido usada por um contribuidor veterano da Pearl
tom christensen para fornecer informações sobre a linguagem de programação pérola
mas o famoso domínio foi subitamente assumido por outra pessoa
e imediatamente começou a distribuir malware quando se descobriu que o domínio era de fato
roubado silenciosamente em setembro passado enquanto registrado na rede
soluções e no dia de natal foi transferido para
um registrador na China, uma vez que a parte responsável por
sequestrar o domínio continuou a apontar o dns para o servidor web real
permaneceu online e ninguém parece ter notado
então, um pouco mais de um mês depois, 27 de janeiro, para ser exato
pearl.com caiu e foi apontado para um ip de um conhecido distribuidor de malware
enquanto a equipe do Pearl diz que não há notícias sobre a recuperação do domínio
eles estão fazendo tudo o que podem, eles criaram um url temporário para permitir
os usuários acessem o site até obterem o domínio de volta
que é o resultado esperançoso óbvio de que eles claramente não estavam pensando em notícias
cobertura quando eles criaram o subdomínio, no entanto
que agora é pearl.com.pearl.org, para deixar claro, é pearl dotcom
dot pearl.org, por enquanto, fique longe de pearl.com
totalmente becca está absolutamente certo que você tem
para neste momento evitar that.com oh com certeza como eu não poderia acreditar
eles colocam isso no nome como
pearl.com.pearl.org simplesmente não estava pensando em nós um o
a coisa é que você pode pensar bem, eu não vou para pearl.com
Eu nunca abro meu navegador e vou para pearl.com talvez você faça talvez você
muitos de nós não somos programadores profissionais, mas
há o fato de que muitos de nós usamos perl e muitos
nós, portanto, usamos cpan certo e cpan é como um
sistema de arquivo do instalador para aplicativos uh perl e
e se você usar isso, pode entrar em contato com
pearl.com em seu back-end, então quando você pensa sobre isso e começa a
perceba oh meu Deus eles têm o poder agora de substituir
pacotes legítimos com malware, sim, pois estou instalando coisas com
cpan bem, adivinhe o que não está realmente acontecendo
do site officialperl.com vem de algum distribuidor de malware que está
conhecido por ser um distribuidor de malware sim, então
temos projetos da web e servidores e projetos de terceiros que usam esses
recursos e essa é uma situação assustadora 100, realmente
pode ser o outro lado desta história, quero dizer
você está olhando para isso da perspectiva de
um programador de pérolas, você conhece um usuário a esse respeito
como um consumidor geral, alguém que tenho meus próprios sites, tenho certeza que estou sentado
aqui vai este é um lembrete que você quer fazer
certifique-se de que a segurança da sua conta para o domínio da web hospedado é segura
que você está usando uma empresa de hospedagem confiável que
uh, suas informações de registro de domínio são seguras para que este tipo de
as coisas não acontecem como como eles conseguiram acesso a
controlando o domínio, acho que você só precisa manter um contato mais próximo
olho nele como usar nems linux e com certeza e monitorar seu domínio porque eu
não acho que realmente se resume a se eles são você com uma reputação
registrador porque eles estavam certos, mas o que quero dizer é que perl
eles são todos programadores, sim, eles são pessoas que conhecem o
programação e as coisas sim, com certeza e ainda assim escaparam do radar
e por um mês outra entidade possuiu seu site e
eles fizeram isso de forma tão perfeita, então este é um bom lembrete para mim
preste atenção aos seus sites se você estiver
você sabe especialmente se você sabe que diz que está hospedando um wordpress nós
sabe quantas vezes ouvimos sobre sites wordpress serem hackeados
e assumido isso é apenas um outro nível
com certeza é como se você fosse hospedar um site
certifique-se de que esta informação você sabe o que está acontecendo e está protegida
está bloqueado falando de bloqueado que vem a
lembre-se de que se você registrar um domínio, certifique-se de que você
bloqueie-o porque há um pequeno botão que você
pode virar lá no seu registrador que diz
bloquear este domínio e o que isso significa é que se alguém
nunca tenta comprometê-lo ou assumir ou transferir a propriedade ou
transferir o perfil do registrante, que exigirá sua intervenção em
para permitir que se for um domínio desbloqueado
e eles obtêm a transferência do registro e do código de transferência
eles podem realizar essa transferência de registrante sem problemas, isso mesmo
bloqueie seus domínios sim, não perca as outras histórias que estamos acompanhando
semana primeira o policial de spam bloqueou seu e-mail
no fim de semana passado você não está sozinho e elon musk tem
aumentou o cérebro de um macaco com um implante sem fio para que ele possa brincar
videogames, inscreva-se em nosso canal do youtube para ter certeza de assistir o
histórias da redação de tv categoria 5 eu sou
becca ferguson obrigado por assistir
[Música]
você