[Аплодисменты] [Музыка]
покрытие ведущих технических магазинов недели с небольшим уклоном на Linux, если вам нравится
ваши еженедельные технические новости с небольшим уклоном в Linux становятся частью нашего флота
выберите свое звание в категории 5 на сайте patreon.com.
давайте займемся этим доменом official.com для языка программирования pearl
был угнан на прошлой неделе, это скоро, но сначала oneplus
соучредитель Карл Пей практически ничего не рассказал о своей новой компании.
но мы расскажем вам все об этом, Карл Пэй покинул компанию в прошлом году и
уже объявил об основании нового
Который он ничего не называет, да, вы правильно поняли
ничего, хотя ожидается, что первые умные устройства компании будут выпущены в
за первую половину этого года зарплата еще не сказала, что
они не будут ни с какими компаниями они могут конкурировать
он сказал, что ничто не предназначено для удаления
барьеры между людьми и технологиями для создания бесшовного цифрового будущего он
далее сказал, что мы считаем, что лучшая технология - это
красивый, но естественный и интуитивно понятный в использовании
когда он достаточно продвинут, он должен отойти на второй план и почувствовать
как ничто в интервью с гранью зарплаты объясняет, что планы на
ничто не означает создавать многочисленные продукты с намерением постепенно
накапливая, накапливая уникальные фирменные переплетенные и
вот ключевое слово "бесшовная оплата в Интернете вещей" говорит
сейчас команда строится, поэтому мы хотим сосредоточиться на более простых категориях
но по мере того, как наша команда приобретает возможности и навыки, мы хотим начать движение вверх
идеальное видение того, чтобы все было соединено безупречно
это может произойти только тогда, когда у вас есть несколько категорий товаров, которые
подключили в последние годы один из основных
Критика oneplus pays бывшей компании заключалась в том, что ее
смартфоны, казалось бы, стали точными копиями
телефоны, выпущенные его известным конкурентом
напротив, есть причина, по которой многие продукты на рынке выглядят довольно
одинаковая оплата говорит о том, что у них много общего
одних и тех же компонентов и одинаковых строительных блоков не указывайте ничего на
другая сторона будет использовать компоненты, изготовленные на заказ с самого начала, поэтому не будет
перемаркировать чужие продукты, уникальный дизайн - это не просто
предназначен быть другим ради отличия, однако
намерение состоит в том, чтобы они вообще не были заметны
Pay объясняет, что я как бы представляю себе травяное поле, где люди собираются на пикник и
нет экрана нет экрана ноутбука нет
экрана телефона нет экрана умных часов нет
экран рекламного щита, это своего рода конечное состояние, которое он делает
признать, однако, что, вероятно, потребуется несколько десятилетий, чтобы достичь этого
в будущее, где технологии не выглядят ни на что
что повлекут за собой такие футуристические технологии, мы говорим о голографических
экраны или глазные имплантаты оставляйте свои комментарии
ниже, что, по вашему мнению, могло быть на
горизонт из ничего, что можно только вообразить
Но у Pay есть умение создавать шумиху, это точно
он дал нам достаточно взгляда на свое видение, чтобы подогреть наш аппетит
заставить нас поговорить, но нам придется подождать и посмотреть, будет ли это много шума
ни о чем, поэтому мы должны говорить ни о чем, да
Это похоже на то, что он ничего не назвал, да
ну и что это могло означать именно хорошо, но я имею в виду, как бекка была
вы знаете, проходя по истории, вы начинаете понимать, что
нет ничего больше, чем просто имя, это
это суть, что на самом деле умно
да, это ты знаешь, это похоже на то, что тебе нужно, чтобы это произошло
ничего, потому что это будет так гладко, что на самом деле все равно
чем э-э, Илон Маск и его скучная компания, да, я думаю, это похоже на имя
скучно о да это для игры словами да именно так я
мне это нравится, и я имею в виду, что это
интересная концепция, чтобы все работало
так легко на нескольких устройствах, это не новая концепция
это было в научной фантастике с 80-х, да, но он хочет
так интересно, потому что сейчас все по частям
их Интернет вещей, так что это как о, мы подключимся к этому, мы подключимся
это, но вы должны сделать так много в
фон, как если бы вы сказали эхо от амазонки, да, это как у вас
установить навык, а затем он соединяется с этим, как
там столько настроек, что было бы здорово посмотреть, как все это играет
и я имею в виду, он говорит, что это было от 20 до 30 лет, я не думаю
это будет так долго, я имею в виду, посмотрите, сколько технологий
изменилось, ну, хорошо, вы знаете, что произойдет, это
мы собираемся увидеть первые вы знаете какие устройства
да, наверняка мы увидим в ближайшие пару лет и
и когда мы это сделаем, мы начнем видеть видение, которое
Эээ, эта плата Карла не имеет ничего общего, да, это будет просто забавная игра
на словах на ближайшее время точно, но на один день
это будет похоже на Google, когда Google сначала
началось это было такое глупое слово
хорошо, но теперь это похоже на синоним, он используется как глагол для поиска
Интернет, и это намного больше, чем просто поиск
ну и Google отличный пример, потому что так много всего происходит
в фоновом режиме с Google да, что вы не знаете
да, если бы люди действительно знали, как Google влияет на их жизнь
и фон, который продолжается, как поисковые роботы и
разные алгоритмы и еще много чего они пойдут ой
Боже мой, как здесь так много занятых и так гугл
help уже делал это немного, но не до сути
быть помощником в жизни, да, это больше, чем помогать
Интернет, так что будет интересно посмотреть
как это работает, но это то, что я имею в виду
для меня единственное, что приходит на ум, это конфиденциальность
если все настолько гладко, что вам даже не о чем беспокоиться
об этом, потому что он просто позаботится о себе, есть ли конфиденциальность
беспокойство и будет ли
Отказ от того, где люди будут держаться, это настолько плавно, что я не
понять, что он делает, и это будет интересным
развитие на протяжении многих лет, чтобы увидеть, куда это нас приведет и действительно ли это
пересечение линии, это интересный момент, и взгляните на это видео
Вы знаете, через пять лет и говорите, эй, Джефф, правильно сказал
гм, потому что компании разрабатывают технологии, требующие
все меньше и меньше вмешательства пользователя для выполнения таких задач, как настройка и
и вы упомянули эхо-устройства, и похоже, что они стали очень плавными
процесс, я имею в виду, я купил свет, который я просто включил
и это появилось в моем приложении, и это было похоже на
автоматически подключается, и я могу начать использовать голосовые команды для управления им
потому что он подключен к тому же Wi-Fi, что и мое эхо-устройство, поэтому он смог его поднять
и обнаружил это и работал так, но как
с точки зрения конечного пользователя все становится все проще и проще
настройка и использование лишают нас способности понимать технологию
но здесь нам придется превзойти это
точка, в которую мы перешли, теперь мы больше не понимаем
базовые технологии вещей, которые мы используем изо дня в день
да, мы уже там, но есть то отступление, верно
и это поддерживает инновации, и поскольку инновации подталкивают
к этому должно быть что-то
должен дать да да обязательно будет
посмотрим мы потом ни о чем не расскажем
Правильно, извините, мы должны носить маски из-за изоляции здесь, в
Онтарио, Канада, но сегодня мы все улыбаемся, это правда, моя
глаза прищуриваются, вы должны внимательно присмотреться к моему
глаза все в порядке, бекка официальный домен жемчужины
язык программирования был взломан на прошлой неделе
последние 24 года pearl.com использовался ветераном жемчужных вкладов
Том Кристенсен, чтобы предоставить информацию о языке программирования Pearl
но знаменитый домен был внезапно захвачен кем-то другим
и быстро начал распространять вредоносное ПО, поскольку оказалось, что домен на самом деле
тихо украли в сентябре прошлого года при регистрации в сети
решения и в день Рождества был передан
регистратор в Китае, поскольку сторона, ответственная за
захват домена продолжал указывать DNS на фактический веб-сервер
он оставался в сети, и, похоже, никто не заметил
то чуть больше месяца спустя 27 января, если быть точным
pearl.com отключился и был указан IP-адрес известного распространителя вредоносных программ.
пока команда pearl говорит, что новостей по восстановлению домена нет
они делают все возможное, они создали временный URL-адрес, чтобы разрешить
пользователи для доступа к сайту, пока они не вернут домен
что является очевидным обнадеживающим результатом, они явно не думали о новостях
покрытие, когда они создали субдомен, однако
который теперь pearl.com.pearl.org, чтобы было ясно, что это pearl dotcom
dot pearl.org пока держитесь подальше от pearl.com
полностью бекка - это абсолютно правильно, что у вас есть
Чтобы в это время избежать этого. com, о, конечно, как я, я не мог поверить
они поместили это в название как
pearl.com.pearl.org просто не думали о нас,
Дело в том, что ты можешь хорошо подумать, я не хожу на pearl.com
я никогда не открываю свой браузер и не захожу на pearl.com, может быть, вы делаете, может, вы
не многие из нас профессиональные программисты, но
есть факт, что многие из нас используют Perl, а многие
поэтому мы используем правильную cpan, а cpan - это как
система архивирования установщика для приложений perl и
и если вы используете это, он может подключаться к
pearl.com в его задней части, поэтому, когда вы думаете об этом и начинаете
Поймите, боже мой, теперь у них есть сила, чтобы заменить
законные пакеты с вредоносным ПО да, так как я устанавливаю вещи с
cpan хорошо угадай, чего на самом деле не происходит
с сайта officialperl.com он исходит от распространителя вредоносных программ, который
известен как распространитель вредоносных программ, да, тогда
у нас есть веб-проекты, серверы и сторонние проекты, которые используют эти
ресурсов и это пугающая ситуация 100 действительно
может быть другой стороной этой истории, я имею в виду
вы смотрите на это с точки зрения
жемчужный программист, вы знаете пользователя в этом отношении
как обычный потребитель, у меня есть собственные веб-сайты, я уверен, что сижу
вот это напоминание, которое вы хотите сделать
убедитесь, что безопасность вашей учетной записи для вашего размещенного веб-домена надежна
что вы пользуетесь услугами хостинговой компании с хорошей репутацией,
информация о регистрации вашего домена безопасна для вас, чтобы такие
ничего не происходит, например, как они получили доступ к
контролируя домен, я думаю, вам просто нужно держаться ближе
следите за ним, например, используйте nems linux и обязательно следите за своим доменом, потому что я
не думаю, что это вообще сводится к тому, это вы с уважаемой
регистратор, потому что они были правы, но дело в том, что я имею в виду Perl
они все программисты, да, они люди, которые знают
программирование и вещи, да, конечно, и они все еще остаются незамеченными
и в течение месяца их веб-сайт принадлежал другой организации и
они сделали это так безупречно, так что это для меня хорошее напоминание
обратите внимание на свои сайты, если вы
вы знаете, особенно если вы знаете, что говорите, что размещаете WordPress, мы
знаете, сколько раз мы слышали о том, что сайты WordPress были взломаны
и взяли на себя это просто это совершенно другой уровень
абсолютно это похоже на то, если вы собираетесь разместить веб-сайт,
убедитесь, что эта информация вам известна, и она защищена
это заблокировано, говоря о заблокированном, что доходит до
помните, что если вы регистрируете домен, убедитесь вместе с вашим регистратором, что вы
заблокируйте его, потому что есть небольшой переключатель, который вы
можете щелкнуть там на вашем регистраторе, который говорит
заблокировать этот домен, и это означает, что если кто-то
когда-либо пытается скомпрометировать его либо взять его, либо передать право собственности, либо
передать профиль регистранта, это потребует вашего вмешательства в
чтобы разрешить это, если это разблокированный домен
и они получают регистр передачи и код передачи
они могут провести эту передачу регистранта без проблем, это правильно
заблокируйте свои домены да, пожалуйста, не пропустите другие статьи, за которыми мы следим
На первой неделе полицейский по спаму заблокировал вашу электронную почту
в прошлые выходные ты не одинок плюс Илон Маск
добавил в мозг обезьяны беспроводной имплант, чтобы она могла играть
видеоигры подпишитесь на наш канал на YouTube, чтобы не пропустить
сюжеты из категории 5 телеканал я
Бекка Фергюсон спасибо за просмотр
[Музыка]
ты