[Aplausos] [Música]
cubriendo las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de Linux si te gusta
sus noticias tecnológicas semanales con un ligero sesgo de linux pasan a formar parte de nuestra flota
elija su rango en patreon.com categoría 5.
vamos a entrar en el dominio oficial.com para el lenguaje de programación pearl
fue secuestrado la semana pasada que se acerca, pero primero oneplus
El cofundador carl pay no ha revelado casi nada sobre su nueva empresa.
pero te lo contamos todo. Carl Pay dejó la empresa el año pasado y ha
ya anunció la fundación de una nueva
que él llama nada, sí, escuchaste bien
nada, aunque se espera que los primeros dispositivos inteligentes de la compañía se lancen en
la primera mitad de este año el sueldo aún no ha dicho qué
serán ni qué empresas podrían competir
con lo que ha dicho es que nada tiene como misión sacar
barreras entre las personas y la tecnología para crear un futuro digital perfecto
continuó diciendo que creemos que la mejor tecnología es
hermoso pero natural e intuitivo de usar
cuando esté lo suficientemente avanzado, debería desvanecerse en el fondo y sentirse
como nada en una entrevista con The Verge Pay explica que los planes para
nada son crear numerosos productos con la intención de gradualmente
acumulando acumulando una marca única entrelazada y
esta es la palabra clave internet sin problemas que dice pay
ahora mismo se está construyendo el equipo, por lo que queremos centrarnos en categorías más simples
pero a medida que nuestro equipo adquiere capacidades y habilidades, queremos comenzar a ascender
la visión definitiva de tener todo conectado sin problemas
que solo puede suceder cuando tienes varias categorías de productos que son
conectado en los últimos años uno de los principales
Las críticas a la excompañía de oneplus paga fue que su
los teléfonos inteligentes en particular se habían convertido aparentemente en copias al carbón de
teléfonos lanzados por su conocido competidor
oppo, hay una razón por la que muchos productos en el mercado se ven bastante
pago similar dice que es porque comparten mucho
de los mismos componentes y los mismos bloques de construcción no citan nada en el
Por otro lado, utilizará componentes personalizados desde el principio, por lo que no
volver a etiquetar los productos de otra persona, los diseños únicos no son simplemente
pretende ser diferente por el simple hecho de ser diferente, sin embargo
la intención es que no se noten en absoluto
Pay explica que imagino un campo de hierba con gente haciendo un picnic y
no hay pantalla no hay pantalla de portátil no hay
pantalla del teléfono no hay pantalla de reloj inteligente no hay
pantalla de vallas publicitarias que es una especie de estado final que hace
admitir, sin embargo, que probablemente llevará varias décadas llegar allí
hacia un futuro donde la tecnología se parece a nada
¿Qué implicarían estas tecnologías futuristas? Estamos hablando de holográficas.
pantallas o implantes oculares publique sus comentarios
a continuación, ¿qué crees que podría haber en el
horizonte de la nada uno solo puede imaginar
pero la paga tiene un don para generar publicidad, eso es seguro
nos ha dado un vistazo de su visión lo suficiente como para saciar nuestro apetito
hablemos, pero tendremos que esperar y ver si esto será mucho ruido
sobre nada, así que tenemos que hablar de nada, sí
es como el hecho de que él lo llamó nada, sí
eh, y qué podría significar bien exactamente, pero me refiero a que Becca fue
sabes, al recorrer la historia empiezas a entender que
nada es más que el nombre es el
es la esencia detrás del es realmente inteligente
Sí, sabes, es como, ¿qué necesitas para que esto suceda?
nada porque va a ser tan perfecto que realmente no es diferente
que uh Elon Musk y su aburrida compañía, sí, creo que es como el nombre
aburrido, oh, sí, es para jugar con las palabras, sí, exactamente así que yo
Me gusta eso y quiero decir que este es un
concepto interesante uh para que todo funcione
tan perfectamente en varios dispositivos, no es un concepto nuevo
ha estado en la ciencia ficción desde los 80, sí, pero lo que busca hacer es
muy interesante porque todos los demás ahora mismo
su internet de las cosas, así que es como, oh, nos conectaremos con esto, nos conectaremos
eso pero tienes que hacer mucho en el
fondo como si tuvieras un eco de amazon si, es como si tuvieras
para instalar la habilidad y luego se conecta con eso es como
hay tanta configuración que sería genial ver cómo funciona todo esto
y me refiero a que dice que fueron 20 o 30 años, no creo
va a ser tanto tiempo, quiero decir, mira cuánta tecnología tiene
cambiado, oh claro, bueno, sabes que lo que va a pasar es
vamos a ver las iniciales ya sabes cuales son los primeros dispositivos
sí, seguro que probablemente veremos en los próximos años y
y mientras lo hacemos, comenzaremos a ver la visión que
uh, ese carl pay no tiene para nada, sí, eso será solo una obra divertida
en palabras para el próximo mientras seguro, pero un día
esto va a ser como google cuando google primero
Empezó es como si fuera una palabra tan tonta
correcto, pero ahora es como si se estuviera usando como un verbo para buscar
Internet y es mucho más que buscar
bueno, y google es un gran ejemplo porque están sucediendo muchas cosas
en segundo plano con google, sí, eso no lo sabes
sí, como si la gente supiera realmente cuánto está impactando Google en sus vidas
y el trasfondo que continúa, como los robots de búsqueda y el
diferentes algoritmos y todo lo que irían oh
Dios mío, como si hubiera tanto comprometido aquí y tan tan google
ayuda ya ha estado haciendo esto un poco, pero no al punto de hacerlo
siendo una ayuda en la vida, sí, lo es más en ayuda con el
Internet, por lo que será interesante ver
cómo se desarrolla esto, pero hace lo que quiero decir
Para mí, lo único que me recuerda es la privacidad.
si todo es tan fluido hasta el punto de que ni siquiera tienes que preocuparte
al respecto porque solo se ocupa de sí mismo ¿hay privacidad
preocupación y eventualmente habrá
rechazar el hecho de que la gente va a aguantar esto es tan sencillo que no
realmente darse cuenta de lo que está haciendo, por lo que será un interesante
desarrollo a lo largo de los años para ver a dónde nos lleva eso y es
cruzar la línea es un punto interesante y mira hacia atrás en este video
sabes dentro de cinco años y dices oye, jeff lo llamó bien
um porque a medida que las empresas desarrollan tecnologías que requieren
cada vez menos intervención del usuario para realizar cosas como la configuración y
y mencionaste los dispositivos de eco y es como si se hubiera convertido en un
proceso me refiero a que compré una luz que simplemente enchufé
y apareció en mi en mi aplicación y fue como y
conectado automáticamente y pude comenzar a usar comandos de voz para controlarlo
porque está en el mismo wi-fi que mi dispositivo de eco, por lo que pudo recogerlo
y detectarlo y funcionó así pero como
las cosas se vuelven cada vez más fáciles desde la perspectiva del usuario final
configurarlo y usarlo nos quita la capacidad de comprender la tecnología
pero ahí es donde vamos a tener que superar eso
punto al que hemos cruzado ahora, ya no entendemos el
tecnologías subyacentes de las cosas que utilizamos a diario
sí, ya estamos allí, pero hay ese retroceso que es correcto
y eso es y eso sostiene la innovación y como la innovación impulsa
hacia eso va a tener que haber algo
tengo que dar, sí, seguro que lo será
ya veremos, no te contaremos nada más tarde
eso es cierto, lo siento, tenemos que usar nuestras máscaras debido a un encierro aquí en
Ontario, Canadá, pero hoy todos somos sonrisas, eso es verdad, mi
ojos entrecerrados tienes que mirar muy de cerca a mi
ojos bien porque el dominio oficial.com para la perla
el lenguaje de programación fue secuestrado la semana pasada
durante los últimos 24 años, pearl.com ha sido utilizado por un colaborador veterano de pearl
tom christensen para proporcionar información sobre el lenguaje de programación pearl
pero el famoso dominio fue repentinamente tomado por otra persona
y rápidamente comenzó a distribuir malware, ya que resultó que el dominio era de hecho
silenciosamente silenciosamente robado en septiembre pasado mientras estaba registrado en la red
soluciones y el día de navidad fue transferido a
un registrador en China ya que la parte responsable de
secuestrar el dominio continuó apuntando el dns al servidor web real
permaneció en línea y nadie parece haberlo notado
luego un poco más de un mes después del 27 de enero para ser exactos
pearl.com cayó y se apuntó a una IP de un conocido distribuidor de malware
mientras que el equipo de pearl dice que no hay novedades sobre la recuperación del dominio
están haciendo todo lo que pueden, han configurado una URL temporal para permitir
que los usuarios accedan al sitio hasta que recuperen el dominio
que es el resultado esperanzador obvio que claramente no estaban pensando en noticias
cobertura cuando crearon el subdominio, sin embargo
que ahora es pearl.com.pearl.org para que quede claro que es pearl dotcom
dot pearl.org por ahora manténgase alejado de pearl.com
completamente porque es absolutamente correcto allí que tienes
para en este momento evitar that.com oh seguro como si no pudiera creer
pusieron eso en el nombre como
pearl.com.pearl.org simplemente no estaba pensando en nosotros um el
la cosa es que puedes pensar bien, no voy a pearl.com
nunca abro mi navegador y me dirijo a pearl.com tal vez tú lo hagas tal vez tú
no muchos de nosotros somos programadores profesionales, pero
Existe el hecho de que muchos de nosotros usamos perl y muchos
Por lo tanto, usamos cpan que es correcto y cpan es como un
sistema de archivo del instalador para aplicaciones uh perl y
y si lo usa, puede estar aprovechando
pearl.com en su parte trasera, así que cuando piensas en eso y empiezas a
Date cuenta, oh Dios mío, ahora tienen el poder de reemplazar
paquetes legítimos con malware sí, así que estoy instalando cosas con
cpan bien adivina lo que realmente no viene
de officialperl.com proviene de un distribuidor de malware que
conocido por ser un distribuidor de malware sí entonces entonces
tenemos proyectos web y servidores y proyectos de terceros que utilizan esos
recursos y esa es una situación aterradora 100
puede ser, pero me refiero al otro lado de esta historia
lo estás mirando desde la perspectiva de
un programador de perlas que conoces a un usuario en ese sentido
como consumidor general, alguien que tenga mis propios sitios web, seguro que estoy sentado
aquí va este es un recordatorio que desea hacer
asegúrese de que la seguridad de su cuenta para su dominio web alojado sea segura
que está utilizando una empresa de alojamiento de renombre que
uh, la información de registro de su dominio es segura para que este tipo de
las cosas no suceden como cómo obtuvieron acceso a
controlando el dominio, creo que tienes que estar más cerca
ojo en él como usar nems linux y seguro y monitorear su dominio porque yo
no creo que realmente se reduzca a si eres tú con una reputación
registrador porque tenían razón, pero la cosa es que me refiero a perl
todos son programadores, sí, son personas que conocen el
la programación y las cosas, sí, seguro, y todavía esto se deslizó bajo el radar
y durante un mes otra entidad fue propietaria de su sitio web y
lo hicieron sin problemas, así que esto es un buen recordatorio para mí
preste atención a sus sitios web si está
lo sabes especialmente si sabes que dices que estás alojando un wordpress que
saber cuántas veces hemos escuchado que los sitios de wordpress han sido pirateados
y asumido eso es solo que este es un nivel completamente diferente
absolutamente, esto es como si fuera a alojar un sitio web que
asegúrese de que esta información sabe lo que está pasando y está protegida
está bloqueado hablando de bloqueado que viene a
Tenga en cuenta que si registra un dominio, asegúrese de que su registrador
bloquearlo porque hay un pequeño interruptor que
puede cambiar su registrador que dice
bloquear este dominio y lo que eso significa es que si alguien
alguna vez intenta comprometerlo, ya sea asumirlo o transferir la propiedad o
transferir el perfil de registrante um requerirá su intervención en
para permitir eso si es un dominio desbloqueado
y obtienen la transferencia del registro y el código de transferencia
pueden realizar la transferencia del registrante sin problemas, así que
Bloquea tus dominios, sí, no te pierdas las otras historias que estamos siguiendo.
La primera semana, ¿la policía de spam bloqueó su correo electrónico?
el fin de semana pasado no estás solo y elon musk tiene
aumentó el cerebro de un mono con un implante inalámbrico para que pueda jugar
videojuegos, suscríbete a nuestro canal de youtube para asegurarte de captar el
historias de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy
becca ferguson gracias por mirar
[Música]
Uds