এখানে পাঁচটি টিভির নিউজরুমের মধ্যে সবচেয়ে বড় কিছু বিভাগে উপস্থিত রয়েছে
কল অফ ডিউটি ​​ওভারবাচ এবং শুনেছি কিছু ইস্পোর্ট পাতার প্রবাহিত হবে
ইউটিউব রকেট লীগে একচেটিয়াভাবে লিনাক্স এবং স্টিমোসের সমর্থন শেষ করছে
গুগল আর্থ হিসাবে গুগল আর্থ যেমন খুঁজে পেয়েছে আমরা একটি অ্যান্টার্কটিকার উন্মাদে রয়েছি
তুষার থেকে উদ্ভূত 2 হাজার ফুট কাঠামো এবং কখনও কখনও বিনামূল্যে আসলে হয় না
নিখরচায় এটি প্রকাশিত হয়েছে যে অ্যাভাস্ট ফ্রি অ্যান্টিভাইরাস ব্যবহারকারীদের ট্র্যাক করছে
অনলাইন আচরণ এবং খনির ডেটা স্টিকের চারপাশে পুরো বিশদ আসছে
পরে শোতে এটি বিভাগ পাঁচটি ডট টিভি নিউজরুমের আচ্ছাদন
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সহ সপ্তাহের শীর্ষ টেক্সচার
স্যাশা রিকম্যান এই সপ্তাহে জেফ ওয়েস্টন এবং রবি ফার্গুসনের সাথে যোগ দিয়েছেন ঠিক আছে
কিছু দ্রুত মাননীয় এই সপ্তাহে ভাল পুরানো 3 ডি বিসিডি ডাটাবেস পরিষেবা উল্লেখ করেছেন
যে এবং এর পরিষেবাদিগুলি 2020 সালের 31 শে মার্চ বন্ধ হয়ে যাবে এখন কয়েক ডজন রয়েছে
অ্যাপ্লিকেশনগুলির সাহায্যে যা আপনার কম্পিউটারের সঞ্চয়ীতে কোনও মিউজিক সিডি ছিঁড়ে ফেলা সহজ করে
এমপি 3 বা ডাব্লুএইভি বা ফ্লাক বা অন্য অডিও ফাইল হিসাবে ট্র্যাকগুলির ডিজিটাল সংস্করণ
কিন্তু সেই অ্যাপ্লিকেশনগুলির উপর নির্ভর করে এমন অনেকগুলি মূল পরিষেবাটিতে সেট করা আছে
মার্চ শেষে বন্ধ করুন ফ্রি ডিবি ট্র্যাক তালিকার একটি নিখরচায় অনলাইন ডাটাবেস
এই ধরণের ডাটাবেস ছাড়াই মিলিয়ন মিলিয়ন সিডি আপনার হয় শেষ করে
নামহীন ফাইলগুলির একটি গুচ্ছ রয়েছে বা আপনাকে অ্যালবামের নামটি ম্যানুয়ালি টাইপ করতে হবে
শিল্পী প্রতিবার আপনার কম্পিউটারে গানের শিরোনাম এবং অন্যান্য ডেটা তথ্য দেয়
আপনি একটি সিডি ছিঁড়ে ফ্রি করেন তবে ফ্রি ডিবি কেবল তার ধরণের একমাত্র পরিষেবা নয় been
প্রায় দু'জনের জন্য ট্র্যাকের তালিকাভুক্ত ডেটা সরবরাহকারী সর্বাধিক বিশিষ্ট পরিষেবাদি
দশকের ফ্রি ডিবি ডেটা মূলত সিডি ডিবি ডেটা থেকে প্রাপ্ত তথ্যের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল
পরিসেবা যা অবশেষে মালিকানা সফটওয়্যার হয়ে ওঠে এবং উকুন নিষিদ্ধ
ডেটা ব্যবহার ছাড়াই লাইসেন্সবিহীন অ্যাপ্লিকেশনগুলি তাই ফ্রি ডিবি বাহ বিনামূল্যে ডিবি সিডিডিবি
এটি সব মিলিয়ে চলে না তবে তারা জিপিএলে পরিচালিত একটি নিখরচায় পরিষেবা
লাইসেন্স এবং এটি এখন ব্যবহারকারী উত্পন্ন ডেটা যাতে পরিষেবা সংস্থা ম্যাজিক সমন্বিত
2006 সালে ফ্রি ডিবি অর্জন করেছিলেন এবং এখন অবধি বিনামূল্যে পরিষেবাটিকে সমর্থন অব্যাহত রেখেছেন
এখনও অস্পষ্ট নয় যে যাদুবিদ্যাগুলি কেন এত বছর পরে প্লাগ টানবেন
ভাগ্যক্রমে একটি বিকল্প অনলাইন সঙ্গীত ডাটাবেস যা মিউজব্রাইঞ্জ নামে পরিচিত
এটি ক্রিয়েটিভ কমন্স লাইসেন্সের অধীনে পরিচালিত যা কার্যকরভাবে ডেটা রাখে
পাবলিক ডোমেনের মধ্যে এটির অর্থ এটি তৃতীয় পক্ষের সাথে কাজ চালিয়ে যাওয়া উচিত
সফ্টওয়্যার অনির্দিষ্টকালের জন্য যাই হোক না কেন আপনি যদি কোনও পুরানো সিডি রিপিং ব্যবহার করছেন তবে তা নয়
পরিষেবা বা সঙ্গীত পরিচালনা সফ্টওয়্যার যা কেবল ফ্রি ডিবি সমর্থন করে
ইভেন্টগুলির বিজোড় টার্নে কোনও ধরণের বিকল্পের সন্ধান করার সময়
মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ 7 জন্য একটি আপডেট আউট আছে
অপারেটিং সিস্টেম সমর্থন অবধি পৌঁছেছে তবুও তাদের ঠিক করা দরকার
একটি বাগ যা তারা এই মাসের শুরুর দিকে মাইক্রোসফ্ট এবং এর সমর্থন সমর্থন করে
উইন্ডোজ 7 এবং এখনও কম্পিউটারের জন্য চূড়ান্ত পাবলিক সুরক্ষা আপডেট প্রকাশ করেছে
এক দশক ধরে পুরানো ওএস চালানো তবে চূড়ান্ত আপডেটটি সংযোজন করেছে
একটি বাগ যা ডেস্কটপ ওয়ালপেপারগুলিকে প্রভাবিত করে ওয়ালপেপারগুলি প্রসারিত মোডে সেট করে
একটি কালো পর্দা সংগঠন হিসাবে প্রদর্শন করতে যারা ব্যবহার চালিয়ে যেতে ইচ্ছুক
সমর্থন তারিখের বাইরে উইন্ডোজ 7 অবশ্যই বর্ধিত সুরক্ষা আপডেটের জন্য অর্থ প্রদান করতে হবে
অন্য কথায় মাইক্রোসফ্ট একটি বাগটি প্রবর্তন করে উইন্ডোজ 7 এর জন্য সমর্থন শেষ করে
প্রাথমিকভাবে সংশোধন করার জন্য সংস্থাগুলি তাদের অর্থ প্রদান করতে হবে মাইক্রোসফ্ট বলেছিল said
একটি স্থির বিকাশ যা তারা প্রসারিত ক্রয়কারীদের রোল আউট করবে
সমর্থন যাইহোক তারা ছদ্মবেশী থেকে তারা তাদের মন পরিবর্তন এবং প্যাচ করা হয়েছে
উইন্ডোজ 7 এবং উইন্ডোজ চলমান প্রত্যেকের জন্য প্যাচগুলি উপলব্ধ করা হচ্ছে
সার্ভার 2008 r2 এস 1 যা এই সপ্তাহে FOSDEM এ অবশেষে প্রভাবিত হয়েছিল
পাইন 64 ঘোষণা করেছে যে তারা 2020 এর প্রথমার্ধে কী করবে
এবার সংস্থাটি পাইনের ফোন এবং পাইনের স্থিতি পর্যালোচনা করবে বলে আশাবাদী
সময় পাইন ট্যাব প্রারম্ভিক অ্যাডাপ্টর সংস্করণ প্রকাশ করুন এবং তাদের প্রতিশ্রুতিগুলিতে ভাল করুন
মূল পাইনের বইয়ের জন্য আপগ্রেড কিট সরবরাহ করতেও এখান থেকে গড়িয়ে পড়ে
গত সপ্তাহের করণীয় তালিকা গত সপ্তাহের গত বছরের করণীয় তালিকা
তারা মাত্র এক সপ্তাহের পিছনে পড়ে যাচ্ছেন কেবল এক সপ্তাহের পাইন week৪ প্রকাশ হচ্ছে
একটি নতুন তাই পাইন কম্পিউট মডিউল যা নিউরাল প্রসেসিং ইউনিটকে তাই বৈশিষ্ট্যযুক্ত
প্রান্তটি একটি তিনটি শীর্ষস্থানীয় মডিউল যা যাতে পাইন বেসবোর্ড বা ইউএসবি দিয়ে যুক্ত করা যায়
উন্নয়নের জন্য 3.0 এবং পিসিআই এক্সপ্রেস অ্যাডাপ্টারগুলি
এবং এটি ক্লাস্টার বোর্ডের একটি পূর্ববর্তী জেনের সাথে একটি 64 টি মডিউল মিশ্রিত করা যেতে পারে
যা এটির সাথে সংযুক্ত হতে পারে এমন সাতটি কম্পিউট মডিউলগুলির ক্লাস্টারিংয়ের অনুমতি দেয়
দ্য রক প্রো 64 এর মতো একক বোর্ড কম্পিউটার বা একটি সাধারণ পিসিআই সহ একটি নিয়মিত পিসি
এক্সপ্রেস রাইজার কার্ডে এখন সনি ক্যামেরাটির সাথে সমস্যা হচ্ছে
বাস্তবায়ন এবং যে বড় ডিভাইসগুলি তারা তাদের মতো প্রকাশ করেছে with
পাইন বুক প্রো এবং পাইনের ফোনটির কাজগুলিতে Q4 2019-তে কিউব ক্যামেরাটি রাখা হয়েছে
পেছনের বার্নারে তবে পাইন 64 আমাদের আশ্বাস দেয় যে তারা আবার একবার once
এগুলি নিয়ে কাজ করে তাদের চশমাগুলিতে কিছু পরিবর্তন করতে হবে
যদিও এবং আমরা পাইনা 64৪ এর ফেব্রুয়ারী সম্প্রদায়ের মধ্যে সে সম্পর্কে আরও জানব
আপডেট যা 15 ই ফেব্রুয়ারী পোস্ট হতে চলেছে যাতে প্রচুর স্টাফ হয়
যেটি 2019 থেকে 2020 এ পরিণত হয়েছে যা এগুলি খুব রাখে
ব্যস্ত তবে এই মুহুর্তে পাইন also৪ এছাড়াও যেগুলি সেগুলি ঘোষণা করতে চাইছে
আত্মবিশ্বাসী তারা 2020 সালের মে মাসের প্রথম দিকে সরবরাহ করতে সক্ষম হবেন
তাই যে কোনও কিছু প্রকাশিত হতে চলেছে এটি প্রথম কয়েক দফায়
পাইন 64 একটি নতুন একক বোর্ড কম্পিউটার ঘোষণা করার পর থেকে বছরটি হয়ে গেছে
এবং প্রকৃতপক্ষে অন্যান্য সমস্ত ডিভাইস যা তারা এনেছে with
কিছু ব্যবহারকারী এমনকি তাদের বাইরে চলে যেতে চলেছে কিনা তা নিয়ে প্রশ্ন তোলেন
এসবিসি শিল্প সম্পূর্ণরূপে কিন্তু পাইন 64 নতুন ঘোষণা করেছে তা নয় has
হার্ডড্রোক 60 এর জন্য হার্ডরক 60 একই এসপি এসওসিটিকে এটি আরকে $ 33.99 হেক্সা বৈশিষ্ট্যযুক্ত
মূল এসওসি যা আপনি পাইাইন বুক প্রো এবং রক প্রো 64 তে খুঁজে পান এটি দুটি ইউএসবি পেয়েছে
তিনটি দুটি ইউএসবি পোর্টে ওয়াই-ফাই এসি ব্লুটুথ 5.0 গিগ ইথারনেট এবং বিপরীতে
রাস্পবেরি পাই 4 যা হার্ডড্রোক 64 স্টোরেজের জন্য কেবল মাইক্রোএসডি দেয়
এমএমসির সাথে এর বিপরীতেও রয়েছে হার্ডড্রক a৪ এর ব্যারেল রয়েছে contrast
পাওয়ারের জন্য জ্যাক এবং কোনও ইউএসবি সি যেমন রাস্পবেরি পাই সিক্স রাস্পবেরি পাই 4 এটি আসে
তিনটি ভিন্ন রামের আকারে একটি গিগাবাইট রয়েছে
দুটি গিগাবাইট এবং চার গিগাবাইট তিনটি হার্ডরॉक 64 এর বাস্তবায়ন
বোর্ডটি চালাচ্ছে যথাক্রমে প্রায় 35 ডলার $ 45 এবং 55 ডলারে পাওয়া যাবে
রক প্রো OS৪ ওএস চিত্রগুলি এবং একটি ছোট ঝাঁকুনির সাথে এটি এমনকি সর্বাধিক চালাতে সক্ষম হওয়া উচিত
পাইনের বইয়ের প্রো ডিস্ট্রোস পাশাপাশি আপনার যদি রক প্রো 60 এর সমস্ত প্রয়োজন না হয়
পিসিআই এক্সপ্রেস বা ইউএসবিসির মতো বন কার্যকারিতা তখন এটি হতে পারে
আপনার পাইন 64 এর জন্য নিখুঁত বোর্ড আশা করছে হার্ড রক প্রো হার্ট রক 64 সবই আছে
তাদের মধ্যে একসাথে চলতে শুরু করে তারা আশা করি এটি আপনার জন্য উপলব্ধ রয়েছে
এই এপ্রিল দুর্দান্ত এই সপ্তাহে শীর্ষস্থানীয় গল্পগুলি অনুসরণ করা যাক
ডিউটি ​​ওভারডেচ এবং হিথস্টোন ইস্পোর্টের কয়েকটি বৃহত্তম কল
লিগগুলি ইউটিউবে একচেটিয়াভাবে প্রচারিত হবে ডিল দৃশ্যের জন্য এটি একটি বড় জয়
প্ল্যাটফর্মটি ভাল যা গেম স্ট্রিমারের সাথে প্রতিযোগিতা করা কঠিন খুঁজে পেয়েছে
অ্যাক্টিভিশন ব্লিজার্ডের সাথে সাইটের স্বাক্ষরিত এটি একটি চুক্তির অংশটিকে পিছনে ফেলেছে
লিগের টুইচটি চালিত সংস্থাটি একচেটিয়াভাবে স্ট্রিমের জন্য প্রবাহিত হয়েছিল
ওভারডাচ লিগের প্রথম দুটি মরসুম এবং এর জন্য যেতে যাওয়ার গন্তব্য হিসাবে দেখা হয়
গুগল ক্লাউডে গেমিংয়ের প্রধান সনি ওরিওন নিশ্চিতরূপে লাইভ গেমিং বলে আমাদের কাছে উদ্ধৃতি
গত কয়েক বছর ধরে মোবাইল জুড়ে অ্যাক্টিভিশন ব্লিজার্ডের সাথে নিবিড়ভাবে কাজ করেছে
এর বিশ্লেষণ ক্ষমতা এবং সামগ্রিক প্লেয়ারকে উত্সাহ দেওয়ার জন্য শিরোনাম
অভিজ্ঞতা আমরা এখন আমাদের সম্পর্ক প্রসারিত এবং একটি শক্তি সাহায্য করতে আগ্রহী
বিশ্বের বৃহত্তম এবং সর্বাধিক নামী গেম বিকাশকারী
ইউটিউবের কাছে বিশ্বের বৃহত্তম ভিডিও সাইট থাকা সত্ত্বেও শেষ উদ্ধৃতি
historতিহাসিকভাবে টুইচির মতো সাইটের সাথে প্রতিযোগিতা করার জন্য লড়াই করা হয়েছিল তবে শেষ কয়েকে
কয়েক মাস ধরে প্ল্যাটফর্মটি কিছু হাই-প্রোফাইল চালিত হয়েছে
চুক্তির অংশ হিসাবে বেশ কয়েকটি হাই প্রোফাইল টুইচ স্ট্রিমারকে শিকার করছে
সন্ধান দৈত্যের ক্লাউড প্ল্যাটফর্মটি অ্যাক্টিভিশন ব্লিজার্ডের সমস্ত গেমকে শক্তিশালী করবে
হোস্টিং এবং অন্যান্য প্রযুক্তিগত প্রয়োজনগুলি গুগল ক্লাউড অ্যাক্টিভিশনকে হোস্ট করবে
থাই-তে ব্লিজার্ডস আপনার গেমসের লাইব্রেরি যা বেশ একটি
অনলাইনে ভিডিও গেম প্লে ল্যান্ডস্কেপ এ পরিবর্তনটি চিরকালই থাকে
আপনি আপনার গেমপ্লের জন্য যেখানে যান ঠিক তেমন হ্যাঁ এবং আমি সত্যটি বোঝাতে চাইছি
যে তারা এখন এই তিনটি গেম সুরক্ষিত করেছে তা আমাকে आश्चर्य করতে পারে
হয় টুইচকে মানিয়ে নিতে বাধ্য করুন বা এগুলি আমার উপর চাপিয়ে দিন হ্যাঁ ইউটিউবের মতো
মোচড় থেকে দূরে সরে যাওয়া এবং বলতে শুরু করতে পারে যে আপনি জানেন যে আমরা এটি পেয়েছি এবং যদি
ওরা দেখিয়ে দিতে পারে যে আমরা এটি আরও ভাল করেছি
ঠিক তখনই অন্যান্য টুইচ স্ট্রিমাররা যাবেন আপনি কি জানেন এখন আমি এখানে কী যেতে পারি
মজার বিষয় কি এটি এই বিষয়ে কথা হয়েছিল যে তারা কিছুটা টেনেছিল
হাই প্রোফাইল টুইচ স্ট্রিমারস তাই আমি ভাবছি কি অন্যরকম আছে কিনা
আপনি সাধারণত ইউটিউবে যা পাবেন তার তুলনায় ক্ষতিপূরণ হার এটি সত্যিই
অদ্ভুত ল্যান্ডস্কেপ যদিও আমরা বাচ্চাদের জন্য ইউটিউবে ভিডিও তৈরি করতে পারি না
সঠিক এবং তাই যে কারণে গেমস প্রাপ্তবয়স্ক হতে হবে
কেন্দ্রিক বা কমপক্ষে কমপক্ষে বেশিরভাগের সাথে সৎ হতে একটি ভাষ্য হতে হবে
এগুলি ইতিমধ্যে হ্যাঁ তাই আমরা যা দেখতে যাচ্ছি তাই বুঝতে পারি
মানে কি ঠিক তাই ইউটিউব গেমটি গেমারদের সম্প্রদায়ের মতো
ইউটিউব এখনই একজন প্রাপ্তবয়স্ক কেন্দ্রিক ভিডিও পরিষেবাতে পরিণত হতে চলেছে
ভাষা সম্ভবত কিছু হ্যাঁ না
অগত্যা আমি বোঝাতে চাইছি আপনি নিশ্চিত এমএমএম-হুঁ এর জন্য কিছু পাবেন তবে আমি আপনাকে বোঝাতে চাইছি
ড্যান্টড্যামের মতো যারা বয়স্ক ইউটিউবারদের কয়েকটিকে দেখুন যারা চিরকালই ছিলেন
হ্যাঁ তবে তিনি এখনই ইউটিউব দিয়ে কীভাবে করছেন আমি যতদূর জানি তিনি এখনও রয়েছেন
ভিডিওগুলি করা আমার বাচ্চারা সর্বদা তাদের দেখছে যে বিজ্ঞাপনগুলি আমি কীভাবে দেখছি
আমি ড্যানের উপর চেক করতে হবে জানি না এমন কোনও বিজ্ঞপ্তি জিজ্ঞাসাবাদ করেনি
এবং দেখুন বিষয়গুলি কীভাবে চলছে তবে জিনিসটি দেখার বিষয়টি হ'ল কপিকের সাথে সাথেই
আমেন এটি সত্যই পছন্দ করে এমন স্ট্রিমারকে প্রভাবিত করেছিল
ড্যান সবসময়ই খুব অসুস্থ ছিলেন তিনি বাচ্চাদের উপর খুব বেশি কেন্দ্রী ছিলেন এবং
বাচ্চাদের বিনোদন হ্যাঁ এবং এটি তার রাজস্বতে প্রভাব ফেলবে
কারণ কোপ্পার অধীনে তাকে রাজস্ব আয়ের অনুমতি নেই
শিশুরা তার স্ট্রিমটি দেখছে তার উপর ভিত্তি করে যাতে তাকে প্রাপ্তবয়স্ক কেন্দ্রিক তৈরি করতে হয়
ভিডিওগুলি এখন কোনও উপার্জন উত্পন্ন করার জন্য যদিও আমি দিনের শেষে বলতে চাইছি
ইউটিউব জানতে পারবে না এটি আমার ফোন দেখছে বা আমার বাচ্চাগুলি
ফোন তবে ডান নির্বিশেষে এমনকি যদি এই ঝুঁকি নিতে পারে না
না আমি আপনাকে শুনছি তবে আমি বোঝাতে চাইছি কীভাবে এটি সামগ্রী পরিবর্তন করতে বাধ্য করে কারণ ড্যান
নির্বাচন করতে হবে তাই আমরা এখানে ড্যান্টডেমের বিষয়ে কথা বলি হ্যাঁ তাকে কখন নির্বাচন করতে হবে
তিনি একটি ভিডিও তৈরি করেন যা এটি শিশুদের জন্য তৈরি করা হয়েছে যা সামগ্রী content
বাচ্চাদের কাছে আবেদন জানাচ্ছে এবং যদি তিনি এটি নির্বাচন করেন যে এটি এতদিনে নগদীকরণের অনুমতি নেই
এটি আপনি বা এটি কোনও শিশু এটি দেখছে কিনা সে সম্পর্কিত কোনও বিজ্ঞাপন নেই
এটি তার জন্য অর্থ উপার্জন করছে যাতে তিনি আমার নন তিনি সেগুলি থেকে কোনও অর্থ উপার্জন করছেন না
ভিডিওগুলিতে এটি কেবলমাত্র প্রাপ্তবয়স্কদের জন্যই বলেছে যে কেউ এসেছিল তবে যদি কোনও শিশু মিথেন হয় সে
ঝুঁকি নিয়েছে কারণ এটি না এবং তারা খুব তাড়াতাড়ি তাকে বন্ধ করে দিতে পারে
ডান খুব ঠিক আছে এবং এটি একটি আইনি সমস্যা এটি দেখতে আকর্ষণীয় হবে
এই স্যুইচটি নিয়ে তখন আপনি ঠিকই আছেন কারণ দর্শকদের মধ্যে অনেকগুলিই আমি কিশোর
এর অর্থ এই যে আমি যখন টিন প্লাসের কথা বলি ঠিক আছে তবে তাদের দোষ হ্যাঁ
হ্যাঁ, তবে যত তাড়াতাড়ি 13 বছরের কম বয়সী যে কেউ তা দেখতে পাচ্ছে
স্ট্রিমারের দ্বারা ডানদিকে নির্বাচিত এবং যদি এটি স্ট্রিমার দ্বারা নির্বাচিত হয় তবে আমরা নেই
এটি নগদীকরণের অনুমতি দিয়েছে যাতে আমার অর্থ টুইচ থেকে ইউটিউব আমি স্যুইচ করে
ভাববেন না যে এর খুব বেশি প্রভাব ফেলবে কারণ games সব গেমগুলিতে
দিনের শেষে যখন আপনি দেখেন যে ইআর টি রেটিং হ্যাঁ তবে এখনই
টুইচ কারও পর্যবেক্ষণ কোপপা ফাটল না
টুইচ ডাউন ডাউন যাতে সেই স্ট্রিমাররা এখনও 10 এর বাইরে অর্থ উপার্জন করছে
আমি পুরানো বাচ্চারা যা আমি বলছি না আমি সম্মতি দিচ্ছি বা না মানা আমি ঠিক বলছি
যাতে যদিও এটি একটি অদ্ভুত স্থানান্তর হতে চলেছে কারণ ওহ করার জন্য
নগদীকরণ করুন তাদের বিশেষত 13 প্লাস তাদের জন্য তাদের প্রোগ্রামিং তৈরি করতে হবে
11 বছর বয়সী 10 বছর বয়সীদের জন্য আবেদনকারী প্রোগ্রামিং তৈরি করতে পারে না
বছরের বাচ্চা থেকে 12 বছর বয়সী তবে 10 বছরের পুরানো এবং একটি between
১৩ বছর বয়সী সত্য নয় যে এটাই বলছে যা আমি অনুমান করি
আইজেন আমি যে আমি বলতে পারি তার চেয়ে আমি এটি অন্য লেন্স থেকে দেখছি
একটি আলুর রোল এ 13 বছরের বাচ্চাদের এটিকে দেখার জন্য এটি এখানে দেখুন তাই সময় নেই
১৩ কারণ তারা আইন আপনাকে অচিরেই পুরানো with
তবে তা যদি হয় তবে আমি বোঝাতে চাইছি আপনি কতটা বাচ্চাকে পছন্দ করেন তা বোঝাতে চাই
সিনেমাগুলি ভাড়া নেওয়া যে 18 বছর বয়সী ছিল দুঃখিত, আপনি কি গির্জার ছেলের মতো পছন্দ করেন
14 সুতরাং আপনি ভাল থামাতে পারবেন না হ্যাঁ আমরা এটি সমাধান করতে সক্ষম হব না
এমন মুহুর্ত যা আপনার অপরাধের জন্য অ্যাকাউন্ট করতে পারে না
হ্যাঁ আমি মনে করি এটি ঠিক আছে আমি সত্যিই ভাবি না আপনি প্রবাহিত করতে সক্ষম হবেন
ইউটিউবে এবং আমি মনে করি আমরা ভাল থাকব আমরা ঠিক আছে দেখব আমরা স্বপ্নের ড্রাইভার হব
আপনি কি টুইচ উপর একটি গেম স্ট্রিমার আপনার মতামত কি আমাদের মন্তব্য জানতে দিন
হ্যাঁ নীচে প্ল্যাটফর্মে আত্মপ্রকাশের মাত্র তিন বছর পরে দয়া করে
রকেট লিগল লিনাক্স এবং স্টিমোস পিজনিক্স দ্য সাপোর্ট শেষ করছে
জনপ্রিয় গাড়িগুলির পিছনে বিকাশকারী দলটি ফুটবলের খেলাটির সমাপ্তির ঘোষণা দিয়েছে
ম্যাক ওএস এবং লিনাক্স তাদের ওয়েবসাইটে পোস্ট করা একটি সংক্ষিপ্ত বিবৃতিতে সমর্থন করে
বলুন যেমন আমরা রক রকেট লীগকে নতুন প্রযুক্তি দিয়ে আপগ্রেড করতে থাকি to
ম্যাক ওএস এবং লিনাক্স লিনাক্সের জন্য সমর্থন বজায় রাখা আমাদের পক্ষে আর কার্যকর নয়
বা স্টিম ওএস প্ল্যাটফর্মগুলির ফলে ওএস এবং লিনাক্স সংস্করণগুলির জন্য প্যাচ
গেমের মার্চ মাসে এই আপডেটটি অনলাইনে কার্যকারিতা অক্ষম করবে
ম্যাক ওএস এবং লিনাক্সের খেলোয়াড়দের জন্য অ-গেম ক্রয়ের হিসাবে তবে অফলাইন বৈশিষ্ট্যগুলি
স্থানীয় ম্যাচ এবং স্প্লিট-স্ক্রিন প্লে সহ এখনও অ্যাক্সেসযোগ্য শেষ উদ্ধৃতি হবে
গত বছরের পেন্সিকস এপিক গেমস দ্বারা অধিগ্রহণ করা হয়েছিল যারা থামার পরিকল্পনা ঘোষণা করেছিল
হিট গেমটি স্টিমে বিক্রি করা যদিও খেলোয়াড়দের প্রভাবিত না করেই
ইতিমধ্যে এটি কিনেছেন তবে এটি সমস্ত খারাপ সংবাদ নয়
যদি আপনি ইতিমধ্যে গেমটির মালিক হন তবে আপনি এটি বিনা লিনাক্সে চালিয়ে যেতে পারেন
মার্চ আপডেট না আসা পর্যন্ত সীমাবদ্ধতা
এর পরে আপনি এটিকে অনলাইনে ছাড়াই প্লে করতে চালিয়ে যেতে পারেন
ক্ষমতাগুলি ভুলে যাবেন না যদি আপনি বাষ্পে লিনাক্সের জন্য রকেট লীগ কিনেছিলেন
আপনি এখনও এটি ইনস্টল করে অনলাইন প্লে সহ সম্পূর্ণ কার্যকারিতা অ্যাক্সেস করতে পারেন
উইন্ডোজের সমর্থিত সংস্করণে চালিত কম্পিউটারে আদর্শ সমাধান নয়
তবে কমপক্ষে আপনি আপনার ক্রয়টি সম্পূর্ণরূপে হারাবেন না যা আমি সম্মত
তবে কয়টি আগ্রহী গেমাররা লিনাক্স ব্যবহারকারী তাদের সকলকে হ্যাঁ আমি বিশ্বাস করতে চাই
গেমিংয়ের উদ্দেশ্যে লিনাক্স ব্যবহার করা লোকেরা আপনি এটি দেখতে পাচ্ছেন না
সত্য সম্ভবত এটি এরই একটি অংশ - এটি কি ঠিক আমার বাচ্চারা সুইচটিতে খেলবে play
রকেট লিগ এখনই পুরো মুহুর্তে নিন্টেন্ডো স্যুইচের মতো
হ্যাঁ আমি বলব সুইচটি যেখানে সেখানে রয়েছে তাই আমি বলব যে আমাদের ইনস্টল করতে হয়েছিল
গেমিংয়ের কারণে উইন্ডো উইন্ডোটি প্রথম দিকে গেমিংয়ের কারণে হ্যাঁ কারণ আপনি পেয়েছেন
ভিআর হেডসেট এবং হ্যাঁ হ্যাঁ এটি বোঝায় যে আমার কাছে তাই
আমার কম্পিউটারে উইন্ডোজ যেমন আমার টার্কির নর্দমা গেমগুলিতে বাষ্প আছে তা হ্যাঁ
যথেষ্ট ন্যায্য এবং সেই কারণে যে আমার নখ লাগবে আমি আপনার অ্যাক্সেস পেতে পারি
অ্যাকাউন্ট 100 গেমস আমি 3 গেমস আমি একটি প্রাথমিক চেমো দিয়ে বাষ্প জন্য সাইন আপ
ক্রেডিটগুলিতে অনুষ্ঠানের পরে জেফের আমার কাছে থাকার দরকার নেই
মনে করুন এটি এত বড় চুক্তি আমার অর্থ আপনি সাধারণত গেমারদের চলমান দেখেন না
লিনাক্সে এবং এখানে জিনিসটি আমি চাই যে এটি একটি বড় বিষয় ছিল আমি চাই যে সেখানে
লিনাক্সের প্রতি মুখের মুখোমুখি হ'ল আমরা হ্যাঁ তবে আপনি এটিকে দেখছেন
বর্তমানের স্রোতগুলি এখন লিনাক্স ওকে প্রচুর গেমার নয়
সুতরাং লিনাক্সে ইতিমধ্যে এই পণ্যগুলি সম্পর্কে ভাবুন
আসুন আমরা এটি সমর্থন করি এবং আসুন লিনাক্সকে গেমিং হিসাবে সমর্থন করি
প্ল্যাটফর্ম কারণ এটি একটি দুর্দান্ত গেমিং প্ল্যাটফর্ম যদি টিম ওএস থেকে থাকে
টেরি অবস্থান তারা সন্ধান করছেন যে বিনিয়োগের জন্য প্রত্যাবর্তন আছে
লিনাক্স বেসে প্রোগ্রামাররা এটির সাথে লেনদেন করবে এটি দীর্ঘকাল কার্যকর নয়
গ্রাহকতার উপর ভিত্তি করে শব্দটি তখন এটি পুরোপুরি বোঝায় যে এটি একটি ব্যবসা
সিদ্ধান্ত আমি কাউকে দোষ দিতে পারি না তার জন্য আমি জানি না আমি এটির মতো অনুভব করি
এটি তৈরি করুন এবং তারা কেবল তাদের গাড়িটির জন্য প্রয়োজন এমন এক ধরণের পরিস্থিতি আসবে
তারা কস্টনার আসছেন না এবং আমি যে ভূত নিয়ে যত্ন করি তা হ'ল এটি
অবাস্তব টুর্নামেন্টটি লিনাক্সে চলে আমি এই পুরোপুরি অন্য কোনও কিছুরই যত্ন করি না
হ্যাঁ হ্যাঁ, তবে আপনি কীভাবে জানেন যে এটি হ্যাঁ এটি দুর্ভাগ্য
আমীন তারা লিনাক্সে আর বিনিয়োগ করছে না তবে এটি আমাকে অবাক করে না
মিমি-হুম মানে আমি যাচ্ছি তা আপনি পছন্দ করেন না এটি আমার হার্ট জ্যাকটি ভেঙে দেয় হ্যাঁ আমি এখনও চাই
যে আমি একটি ভিন্ন অপারেটিং সিস্টেম চয়ন করতে পারি তবে আমার উইন্ডোজ দরকার
আমার গেমস খেলুন আমার ঠিক আছে আমার সাইকো দরকার তাই দ্বৈত বুটিংটি দ্বৈত বুটিং
উইন্ডোজ 10 গেমিং লিনাক্সের জন্য তাই উইন্ডোজ
অন্য সব কিছু কিন্তু এটিকে কোনও গেম হতে হবে না
বিকাশকারীদের ঠিক তা অনুধাবন করা দরকার যে আমরা কেবল লিনাক্স পেতে পারি এবং তারপরে তৈরি করতে পারি
এই বিশ্বের একটি আরও ভাল জায়গা ড্যাভিঞ্চি রেজলভ ঠিক তাই লিনাক্সে
রকেট ফাঁস ফিরিয়ে আনুন ওকে আমরা এর আরও দ্রুত ব্রেক নিতে হবে take
সপ্তাহের শীর্ষ টেক নিউজ টেক গল্পগুলি আসছে কোথাও যাবেন না
[সঙ্গীত] আপনি
আমরা অ্যান্টার্টিকা ফরাসীতে আছি গুগল এবং গুগল
আর্থ ব্যবহারকারী তুষার থেকে উদ্ভূত একটি 2,000 ফুট কাঠামো খুঁজে পেয়েছেন
গুগল আর্থ ব্যবহারকারীরা বছরের পর বছর ধরে দাবি করেছেন যে এখানে রহস্য রয়েছে
অ্যান্টার্কটিকার বরফের নীচে এবং এখন গুগল গুগল আর্থ ব্যবহারকারী মি। এম বিবি
333 ভাবেন যে তিনি সম্ভবত এন্টার্কটিকার একটি বিশালাকার বিল্ডিং আবিষ্কার করেছেন
ফুটেজ কয়েক সপ্তাহ আগে ভাগ করে নিয়েছিল সে কী খুঁজে বের করার জন্য লোকেশনটি জুম করে
বরফ থেকে উত্থিত বিশাল বর্গক্ষেত্রের মতো মনে হয় বর্ণনাকারীর উদ্ধৃতিটি ব্যাখ্যা করে
উপরে থেকে নীচে এটি প্রায় 2,000 ফুট অবিশ্বাস্য আমি ভাবিনি যে এটি ছিল
বড় এটি ছয়টি ফুটবল মাঠ দীর্ঘ এটি বিশাল
খুব প্রতিসম এবং এটি একটি বিল্ডিংয়ের মতো মনে হচ্ছে এটি একটি এলোমেলো টুকরো হতে পারে
বরফ আমি মনে করি এটি এক ধরনের অফশোর হতে পারে এটি কোনও ধরণের বিল্ডিং তবে but
এটি বিশাল আকারের উদ্ধৃতিটি অনেকগুলিই অনুমান করছেন যে আকারটি কী
অন্যরা কম বিশ্বাস করতে পারে বলে মনে হচ্ছে এটি একটি ছাড়া আর কিছুই ছিল না
আইস অ্যান্টার্কটিকার অস্বাভাবিক আকারের ব্লক প্রায়শই ষড়যন্ত্রের কেন্দ্রবিন্দু
তত্ত্বগুলি তুষারের স্তরের নীচে তথাকথিত সত্য সন্ধানকারীদের বিশ্বাস ছিল
এবং বরফ প্রাচীন সভ্যতা থেকে নাজি ঘাঁটি পর্যন্ত সমস্ত কিছুর অবশিষ্টাংশ রয়েছে
আগস্টে ফিরে অন্য গুগল আর্থ ব্যবহারকারী বিশ্বাস করেছিলেন যে তারা এ
একটি মুখের বিশালাকার মূর্তি এবং মাত্র দু'সপ্তাহ আগে একজনের কাছে দাবি রয়েছে
বরফের ওপরে তথাকথিত উপরে উঠে একটি বিশাল দুই মাইল দীর্ঘ প্রাচীন প্রাচীরকে স্পট করেছে
মনোলিথকে তুলনা করা হয়েছিল আজেরোথের সাথে প্রাচীন নির্মিত একটি বিশাল কাঠামো
মেসোপটেমিয়া এবং ইরান এতটা শীতল নয় যে আমরা এখন সময়ে বাস করছি
যেমন বাড়ির গড় ব্যবহারকারীরা মূলত নীচে উপগ্রহটি থেকে দেখতে পারেন
৮০ এর দশক থেকে সায়েন্স-ফাইয়ের মতো অঞ্চলে হ্যাঁ ঠিক আছে তবে এখানে
এই সম্পর্কে আমার কী বলতে হবে এবং II এগুলি আছে কিনা তা জানে না
কাঠামোগুলি আসলে বিদ্যমান তবে আমার কাছে এটি মেঘের দিকে তাকানোর মতো স্মরণ করিয়ে দেয়
এবং হিপ্পোপটামাসের মতো দেখতে আমি জানি এটির চেহারাটি আমি জানি না
আমার কাছে বেশিরভাগ কাঠামোর মতো এটি স্ট্রাকচার ভাল গুগল হতে পারে
পৃথিবী হত্যার রহস্য কখনও রক্তের ছিটিয়ে এবং এর সাথে ডকটির কথা শুনেনি
জলের দিকে ট্রেইল নো এবং প্রত্যেকেই এই হত্যার দৃশ্যের কথা জানছিল
আপনি এই সম্পর্কে হ্যাঁ সম্ভবত পাঁচ বছর আগে এবং ঘটেছে সম্পর্কে জানেন
প্রত্যেকেরই মনে হচ্ছে যে তাদের কাছে গুগল আর্থ একটি স্ন্যাপশট নিয়েছিল
একটি খুনের দৃশ্যের এবং কারণ আপনি ডকটি দেখেছেন যে আপনি রক্তের পথ অনুসরণ করছেন
জলের কাছে এটি সত্যই দুর্বল হয়ে পড়েছে তবে বাহুগুলি কাঠের বাঁক ধরে
হ্যাঁ, এটি তার কুকুরের সাথে একটি লোক ছিল এবং কুকুরটি জলের মধ্যে দৌড়াচ্ছিল
প্রায় ডক জুড়ে দৌড়াতে এবং এটি ছিল ভিজা ডক এবং এটি এটি চেহারা দেয়
এটির মত কি তবে গুগল আর্থে আপনি এটি দেখতে চান তা কেবল কিউজ
মানে এটি যা আপনি মনে করেন এটি সত্য এটি তবে পুরোটা খুব বেশি নেই not
অ্যান্টার্কটিকায় ক্রিয়া চলছে এটি আপনার বিবেচ্য বিষয় হিসাবে কিছু হিসাবে দেখতে পারেন না তাতে কিছু যায় আসে না
টোগোগ্রাফিক ভিউ এটি 2,000 ফুট লম্বা
দেখুন যে এটি আসলেই পেংগুইনের ছায়া ঠিক আসে আমার মতো
বলবে আমি আমার ভিআর তে গুগল আর্থে কিছুটা সময় ব্যয় করি যদি আমার কিছু সময় বোঝানো হয়
প্রতিদিনের জন্য কারণ আমি ঘুরে বেড়াতে পছন্দ করি এবং কেবল স্থানগুলি দেখতে এখন আমার প্রয়োজন হয়
অ্যান্টার্কটিকায় যেতে হবে কারণ আমার কাছে নেই কেবলমাত্র আমি বলতে চাইছিলাম আমি প্রথমে এটি বন্ধ করি না
অ্যান্টার্কটিকা তাই আপনি যেখানে বিশ্বের শেষে যেখানেই থাকুন না কেন
পৃথিবী তবে বছরের এই সময়ের মতো আপনি সর্বদা সূর্যের উত্তরে যাবেন
খুব অনুভূমিক কোণ তাই আলাদা শট তৈরি করা ভাল তাই সে কারণেই
পেঙ্গুইন দেখতে দৈত্যের মতো দেখতে ঠিক হ্যাঁ আমি এটি কিনছি না বলে আমি মনে করি না আমি I
এমনটি ভাবেন না যে এটি 2,000 ফুট কাঠামোগত বিমানের পরিমাণের মতো হবে না
ঘটবে আমি মনে করি গুগলের একমাত্র বৈধ ব্যবহার
পৃথিবী এখনই ঠিক এখন থেকে কোথায় দর্শকরা দেখছে তা দেখতে হবে so
পাঁচটি ডট টিভিতে মানচিত্রে ক্লিক করে আমরা ঠিক দেখতে শুরু করতে পারি
রাজকীয় শহর সটন কোল্ডফিল্ডের বাইরে আমরা দর্শক পেয়েছি এবং আমরা
আমরা যেখানে রয়েছি সেখানে দর্শকদের পুরো জায়গা জুড়ে সক্ষম করা উচিত
এই মুহূর্তে আপনি ওহকে জানেন না আপনি বেশ জুম করেছেন
ডেনমার্ক হ্যাঁ আমরা ডেনমার্ককে জানি তাই এটি আমাদের জন্য একটি বৈধ ব্যবহার
অ্যান্টার্কটিকায় আমরা আমাদের দর্শকদের খুঁজে পেতে পারি ওহ এটি আমি মেরি হব
হ্যাঁ একটি 2 হাজার ফুট কাঠামো থেকে দেখছেন
ওহ আমরা হ্যাঁ আইসল্যান্ডের কেউ নেই, না, একই রকম শোনা যায় না
আপনি ঠিক আছেন আমি চেষ্টা করছি আমি এখানে চলাফেরা করার চেষ্টা করছি এবং তা হয় না
লাইভ মোডে তাই এটি ইন্টারঅ্যাক্টিভিটি পছন্দ করে না তবে ওহে মানচিত্রের বিড়াল পাঁচটি টিভি
ঠিক আছে জেফ এটি কিনে না এটি একটি পেঙ্গুইন বা এটি এটি এমন একটি কাঠামো
এটি নীচে প্রশ্ন মন্তব্য বিনামূল্যে সিকিউরিটি সমাধান আসতে পারে সক্রিয়
আপনার সমস্ত ব্রাউজিং ডেটা অ্যাভাস্ট ফ্রি অ্যান্টিভাইরাস ট্র্যাক ট্র্যাকার ট্র্যাকের জন্য ব্যয়
ব্যবহারকারীরা অনলাইন আচরণ এবং মাইক্রোসফ্ট পেপসি এবং এর মতো সংস্থাগুলির ডেটা মাইন্ড করে
গুগল উইন্ডোজ ব্যবহারকারীদের এখনই জানা উচিত যে আপনি কোনও ক্ষেত্রে যাচ্ছেন
ল্যান্ডমাইনগুলি যদি আপনি ম্যালওয়ার থেকে সুরক্ষা ছাড়াই আপনার কম্পিউটারটি চালান
লোকেরা অ্যান্টিভাইরাস সফটওয়্যারটি ব্যবহার করে যাতে তারা খুব প্রয়োজনীয় কিছু পান তা নিশ্চিত করে use
তাদের কম্পিউটারগুলি অনলাইনে এবং অনেকগুলি ব্যবহার করার সময় গোপনীয়তা এবং সুরক্ষা সুরক্ষা
প্রায় দেড় বিলিয়ন ব্যবহারকারীদের সুর অ্যান্টিভাইরাস পণ্য মুক্ত চিন্তাভাবনা করে turn
প্রোগ্রাম আছে যেহেতু সুরক্ষার জন্য অর্থ প্রদান করার কোনও কারণ নেই
নিখরচায় উপলভ্য তবে নিখরচায় সুরক্ষা স্যুটগুলি কখনও কখনও আপনার ব্রাউজিংকে সংগ্রহ করতে পারে
ডেটা এবং অন্যান্য বিবরণ এবং তৃতীয় পক্ষের কাছে তাদের বিক্রি এই ক্ষেত্রে ক্ষেত্রে
অ্যাভাস্ট থেকে জনপ্রিয় বিনামূল্যে অ্যান্টিভাইরাস যা প্রায় 400 এর গোপনীয়তা রাখছে
হাই-প্রোফাইল প্রযুক্তি যখন এমন সময়ে এক মিলিয়ন লোক ঝুঁকিতে রয়েছে
কার্যনির্বাহকরা সরকারকে আরও কঠোর গোপনীয়তা বিধিমালা আরোপের আহ্বান জানাচ্ছেন
আর কোনও অনুস্মারকের মতো কিছুই নেই যে প্রত্যেকে হোল্ড পাওয়ার জন্য লড়াই করছে
আপনার অভ্যাস অভিরুচি এবং বেশ কয়েকটি যে কোনও ডেটা ব্যবহার করা যায়
বিজ্ঞাপনদাতারা একটি যৌথ তদন্ত অনুসারে আপনাকে আরও সহজে লক্ষ্যবস্তু করতে পারেন
ভাইস এবং পিসি ম্যাগ যা লিক চুক্তি এবং অন্যান্য সংস্থা সংস্থার সাথে জড়িত
অ্যাভিস্ট এবং তার এভিজি সহকারী সংস্থাগুলি নথিগুলি ট্র্যাক করে চলেছে
ব্যবহারকারীরা ফ্রি সফটওয়্যারটি স্কিম বিতরণ করার সময় অনলাইনে কী করেছিল
অনলাইনে গ্রাহকদের মধ্যে অন্তর্দৃষ্টি সরবরাহ করে এমন একটি সংস্থা জম্পট শট জড়িত
প্রতিটি অনুসন্ধান ক্লিক পরিমাপ করে ভ্রমণ এবং এখান থেকে 1,600 বিভাগ জুড়ে কিনতে
অ্যামাজন গুগল নেটফ্লিক্স এবং ওয়ালমার্ট সমাপ্ত উদ্ধৃতি সহ 150 টিরও বেশি সাইট
অ্যাভাস্টের ফ্রি অ্যান্টিভাইরাস ইনস্টল করা একটি ব্রাউজারে স্বয়ংক্রিয়ভাবে যুক্ত হয়
এক্সটেনশন যা আপনার ইন্টারনেট ক্রিয়াকলাপে তথ্য সংগ্রহ করে এবং এতে প্রেরণ করে
জম্প শট প্যাকড এবং অনন্য সনাক্তকারী আভাস্ট ডেটা সংগ্রহের সাথে ট্যাগ
গুগল এবং গুগল ম্যাপের ইউটিউব ভিডিওগুলিতে লিঙ্কডইন অনুসন্ধানগুলিতে অনুসন্ধান অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
এবং প্রোফাইল ভিজিট এবং এমনকি প্রাপ্তবয়স্কদের ওয়েব সাইটগুলিতে ব্যবহারকারীরা যা দেখেন এটি পাঠানো হয়
গুগল মাইক্রোসফ্ট পেপসি সেফোরা হোম ডিপো ইয়েল্পের মতো শট গ্রাহকদের ঝাঁপ দিতে
ইনটুইট এবং আরও অনেকে অ্যাভাস্ট বলেছেন যে এটি কোনও সংবেদনশীল তথ্য ট্র্যাক করে না
ব্যক্তিগত সনাক্তকরণ ফোন নম্বর পছন্দ করুন বা সংস্থাটি ইমেল করুন
জোর দিয়ে বলেছেন যে ২০১২ সালের জুলাই পর্যন্ত তারা একটি স্পষ্ট বিকল্প নির্বাচন করতে শুরু করেছে
তাদের এভি এর সমস্ত নতুন ডাউনলোডের জন্য পছন্দ করুন এবং এখন বিদ্যমানটি নিখরচায় প্রেরণা দিচ্ছেন
ব্যবহারকারীরা একটি অপ্ট-ইন বা অপ্ট-আউট পছন্দটি এমন একটি প্রক্রিয়া তৈরি করবেন যা তারা দাবি করবে
2020 ফেব্রুয়ারিতে সম্পন্ন হবে ঠিক আছে আপনি পছন্দ করুন হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি ঠিক আছি
এই নিখরচায় অ্যান্টিভাইরাসটি ইনস্টল করে হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ পরের পরের দিকে
ঠিক আছে আপনি ঠিক হ্যাঁ BAM এ বেছে নিয়েছেন আমাদের কাছে আপনার সমস্ত জিনিস রয়েছে এবং আমরা এটি বিক্রি করছি
সবাই মিমি-হুঁ এটি কেন আশ্চর্যের কারণ হয়ে আসে না এটি নয়
জেফকে অবাক করে দিয়েছিলেন যে এটি নিখরচায় প্রমাণিত তা কখনই নিখরচায় হয় না ঠিক আমি তা শিখেছি
একটি বাচ্চা হিসাবে বিনামূল্যে কিছু আসে না এটি বিনামূল্যে সবসময় কিছু সংযুক্ত থাকে যে
এতে ফেসবুক এমন কোনও বিষয় হিসাবে কথা বলেনি যা তারা আমাদেরকে জেফকে অনেক কিছু শিখিয়েছে
আপনি জানেন আপনি কী জানেন আমি কী ফেসবুকের মাধ্যমে শিখেছি যে মানুষ কেবল জেফ
আপনি এখনও ফেসবুকে হ্যাঁ আমি এখনও ফেসবুকে আছি এটি একটি প্রয়োজনীয় মন্দ তবে হ্যাঁ
আমি জানি কোনও ফ্রি ভাইরাস সফটওয়্যার I দেখলে এই কারণে দ্বিতীয়টি আভাস্ত ব্যবহার করবেন না know
অ্যান্টিভাইরাস অ্যান্টিভাইরাস হ্যাঁ, আমি এটিকে স্পর্শ করছি না বলেই আমি ব্যবহার করি
সাবস্ক্রিপশন-ভিত্তিক পরিষেবাদি কারণ যখন আপনি এর পিছনে অর্থ রাখেন তখন একটি থাকে
যে সংস্থা আসলে তাদের বিপরীতে তাদের পণ্যের পিছনে দাঁড়াবে
হ্যাঁ আপনার ব্যবহারকারীর ডেটা সংগ্রহ করছেন তবে ক্যাসপারস্কি এবং ম্যাকাফি রয়েছে - নিশ্চিতভাবেই
ঠিক হ্যাঁ তবে আপনি সেগুলির বিনামূল্যে সংস্করণও পেতে পারেন ঠিক আছে তবে
এটির উপর অর্থ রাখার অর্থ এই নয় যে এটি ভাল তবে এটি এর চেয়ে অনেক ভাল
আরে এটি নিখরচায় পাবেন হ্যাঁ কারণ আপনি এটির জন্য কোনওভাবে হ্যাঁ তাই প্রদান করছেন
হ্যাঁ এই পণ্যগুলির তিনটি সংস্করণ অবশ্যই কিছু থাকবে
তার জন্য তাদেরকে সাবধান করে আমি ভাবছি কতক্ষণ আগে আমাদের কিছু দেখার আগে
হ'ল সাজানোর মামলা হ্যাঁ কারণ আপনি যে জিনিসটি পছন্দ করেছেন এবং এটি একটি পুলিশ-কারণ
হ্যাঁ অস্টিন ২০০০ অবধি ছিল এবং উনিশ বছরে ছিল তবে তারা প্রত্যাবর্তনমূলক আচরণ করেছে
লি আরও একটি পপ যুক্ত করেছে ঠিক আছে আমি সেই লোকটি যা আমি স্বাক্ষর করার আগে সূক্ষ্ম মুদ্রণটি পড়ে
হ্যাঁ আপনি কোনও কিছুর সন্ধান করছেন না তবে আমি জানি না আপনি গড় ব্যবহারকারী নন
আমি গড়পড়তা বিষয় না আমি মাত্র অনেকগুলি আকারের
লোকেরা এটি করছে তাই অনেকে কী ঘটছে তা সত্যই বুঝতে পারে না
লোকেরা এখন জানেন তবে আপনি এখন রয় ডাব্লু ন্যাশকে হ্যাঁ ধন্যবাদ জানবেন
এবং এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়
পাঁচ বিভাগের টিভি নিউজরুমটি দেখার জন্য ধন্যবাদ লাইক করতে এবং ভুলে যাবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন এবং যদি আপনি প্রশংসা করেন
আমরা patreon.com এর পৃষ্ঠপোষক হয়ে কী তা থেকে নিউজরুম স্ল্যাশ করি
5 কেবি বিভাগের নিউজরুম এবং সাশা রিকম্যান এবং আমি রবি ফার্গুসন এবং আমি জেফ পশ্চিমে
[সঙ্গীত]