这是第五类电视新闻编辑室的最新消息
《使命召唤》守望先锋，并听说一些电子竞技的假期将流传
专用于YouTube的火箭联盟终止对Linux和Steamos的支持
我们正处在南极洲的疯狂之中，因为Google Earth用户发现了一个
2,000英尺的结构从雪地里冒出来，有时还免费
完全免费，据透露avast Free Antivirus正在跟踪用户
在线行为和挖掘围绕完整细节的数据棒
在节目的后面，这是五点电视新闻室的报道
一周最重要的纹理，略带linux偏差
sascha Rickman本周由Jeff Weston和Robbie Ferguson参加，没事
本周有一些简短的荣誉介绍，很好的旧3d BCD数据库服务
该服务及其服务将于2020年3月31日关闭，现在有数十个
易于将音乐CD翻录到计算机上的应用程序集
曲目的数字版本为mp3或WAV或flak，甚至其他音频文件
但其中许多应用程序所依赖的关键服务之一已设置为
三月底关闭free DB是免费的曲目列表在线数据库
没有这种数据库的数百万张CD，您要么不得不
有一堆无名文件，或者您必须手动输入相册名称
歌手每次都会将歌曲标题和其他数据发送到您的计算机中
您可以翻录CD，而免费DB并不是唯一的CD服务，而是免费CD。
最杰出的服务中，有将近两个提供跟踪清单数据
几十年来免费的DB数据最初是基于CD DB数据中的信息
最终成为专有软件并禁止虱子的服务
未经许可的应用程序不使用数据，因此免费DB Wow免费DB cddb
它可以一起运行，但是它们是在GPL下运行的免费服务
许可证，现在它包含用户生成的数据，因此服务公司不可思议
在2006年收购了免费DB，并一直支持免费服务到现在
这些年来，为什么魔术师决定决定拔掉插头尚不清楚
幸运的是，还有一个替代的在线音乐数据库，名为musicbrainz
根据知识共享许可有效地放置数据
进入公共领域，这意味着它应该继续与第三方合作
软件可以无限期使用，但是如果您使用的是旧CD翻录
仅支持免费数据库的服务或音乐管理软件，可能是
是时候在一些奇怪的事件中寻找某种替代方法
微软不得不推出Windows 7的更新
尽管操作系统即将终止支持，因为它们需要修复
他们在本月初推出的一个错误微软及其支持
Windows 7和仍针对计算机发布的最终公共安全更新
运行了十多年的旧操作系统，但是最终的更新包括
影响桌面墙纸的错误，导致墙纸设置为拉伸模式
显示为希望继续使用的组织为黑屏组织
支持日期结束后的Windows 7必须为扩展的安全更新付费
换句话说，Microsoft通过引入以下漏洞终止了对Windows 7的支持：
公司必须先付钱才能修复Microsoft最初表示
开发一个可以扩展到购买扩展版的用户的修复程序
支持，但是他们从那以后就屈服了，他们改变了主意并进行了修补
补丁可供运行Windows 7和Windows的所有人使用
Server 2008 r2 sp1在本周的FOSDEM上也受到了影响
松树64号宣布了2020年上半年的发展
这次，该公司希望审查松木电话和松木的状态
时间发布pine tab的早期采用者版本，并兑现他们的承诺
提供原始松书的升级工具包
上周的工作清单上周的工作清单
他们比仅仅一周的松树64松开了一步
新的so pine计算模块具有神经处理单元，因此
edge是三个顶部模块，可以与so pine底板或USB配对
3.0和PCI Express适配器进行开发
甚至可以与前代的集群板上的64个模块混合使用
最多可将七个计算模块群集在一起，它可以连接到一个
单板计算机，例如The Rock Pro 64或具有简单PCI的常规PC
Express Riser卡现在在Sony相机上遇到问题
实施以及他们已经发布的大型设备，例如
pine Book Pro和pine手机将于2019年第四季度投入使用
在后燃炉上，但松木64也向我们保证它们再次
他们需要对规格进行一些修改
但是，我们将在pine 64的2月社区中了解更多
更新将在2月15日发布，因此内容很多
从2019年一直延续到2020年，这将使他们保持非常
忙，但在这一点上，松树64也想宣布他们正在
有信心他们将能够在2020年5月初交付
所以任何将在前几个季度发布的内容
自pine 64宣布推出新的单板计算机以来已经有一段时间了
实际上，他们已经推出了所有其他设备
一些用户甚至质疑他们是否会摆脱困境
SBC行业完全不同，但并非如此，pine 64宣布了新的
Hardrock 60（用于Hardrock 64）具有相同的SP SOC，即RK $ 33.99六
您在pine Book Pro和rock pro 64中找到的核心SOC有两个USB
三个两个USB到端口Wi-Fi AC蓝牙5.0 gig以太网和其他
Raspberry Pi 4仅提供microSD来存储hardrock 64
包括MMC也对比也相反，硬石64有枪管
电源插孔，没有USB C，就像Raspberry Pi 6 Raspberry Pi 4一样
在三种不同的Ram大小中，有1 GB
两个GB和四个GB的Hardrock 64的三种实现
电路板将分别以35美元，45美元和55美元的价格提供
Rock pro 64 OS映像并稍作调整，它甚至应该能够运行大多数
的松木书专业发行版，因此，如果您不需要所有的摇滚专业版60
森林功能，例如PCI Express或USBC，则可能是
松木板64的理想主板，希望Hard Hard Pro Hart rock 64全部具备
他们中的一些开始一起运行，他们希望为您提供
这个四月很棒，让我们进入本周的热门故事
一些最大的《使命召唤》守望先锋和炉石传说电竞
联赛将独家在YouTube上播放，对于交易而言，这是一个巨大的胜利
平台很好，很难与游戏流媒体竞争
抽搐，这是该网站与动视暴雪签署的交易的一部分
独家经营联盟抽搐的公司
守望先锋联赛的前两个赛季，被视为比赛的首选目的地
现场游戏肯定可以肯定，索尼Orion Google云游戏主管表示，我们已经
在过去的几年中，Activision Blizzard在移动设备领域与之紧密合作
标题以增强其分析能力和整体玩家
经验，我们很高兴现在能扩大我们的关系并帮助其中一位
世界上最大，最著名的游戏开发商
尽管是YouTube上最大的视频网站，但最终报价
历史上一直难以与抽搐之类的网站竞争，但在最近的几年中
几个月来，该平台一直在进行一些引人注目的动作
作为交易的一部分，偷猎一些高调的抽绳
搜索巨头的云平台将为动视暴雪的所有游戏提供动力
托管和其他技术需求Google云也将托管Activision
暴雪在泰国提供您丰富的游戏资料库
在线视频游戏格局的变化一直是抽搐
就像那是您玩游戏的好地方，是的，我的意思是事实
他们现在刚刚获得了那三场比赛，这让我想知道
要么强迫抽搐去适应，要么将它们放到我身上，就像YouTube一样
可以开始摆脱抽搐，说你知道我们已经做到了，如果
他们可以显示嘿，我们做得更好
那时其他抽搐者就要去，你知道我现在可以去这里吗
有趣的是，他们谈到了他们拉扯了一些
高调的抽搐彩带，所以我想知道是否有不同的
补偿率与您通常在YouTube上获得的收入
不过风景很奇怪，因为我们无法在YouTube上为儿童制作视频
正确的，因此正因为如此，比赛将不得不大人化
以中心为中心，或者至少是对大多数人诚实的评论
这些已经是了，所以我们要去看看，所以明白
就是这样，所以YouTube游戏就像是
YouTube即将成长为以成人为中心的视频服务
语言可能不一定是
一定是我肯定会得到一些肯定的东西，但是我是说你
看一些像dantdm这样的更老的YouTuber，他们一直存在
是的，但据我所知，他现在如何处理YouTube
制作我的孩子一直在观看的视频我的广告看起来如何
没问过有什么我不知道的事，我必须检查Dan
看看进展如何，但是看到的是，只要Copic
阿们真的影响了喜欢的彩带
丹一直很恶心，他非常注重孩子，
儿童娱乐是的，因此，这将影响他的收入
因为根据Coppa的规定，他不允许创收
基于儿童观看他的信息流，因此他必须以成人为中心
视频以产生任何收益现在我的意思是说
YouTube不会知道是我在看手机还是在我的孩子
电话，但即使与Dan无关也不能冒险
不，我听到您的声音，但是我的意思是，这是如何迫使内容更改的，因为Dan
必须选择，所以我们在这里谈论dantdm是的，他必须选择何时
他创建了一个视频，该视频是为儿童创建的，内容是
吸引儿童，如果他选择不允许他将其货币化，
无论是您还是看着孩子的孩子，都没有广告
为他货币化，所以他不是我，他没有从中赚钱
只是说给成年人看的视频有人进来了，但是如果孩子是Mithen，
冒险，因为事实并非如此，他们可以非常迅速地将他关闭
对，这很好，这是一个法律问题，值得一看
然后使用此开关，因为您是对的，所以很多观众都是青少年
意思是我的意思是说到青少年Plus很好，那么他们的错耶
是的，但是只要13岁以下的任何人观看，
由流光的权利选择，如果它是由流光选择，我们不是
允许通过它获利，所以我的意思是从抽搐切换到YouTube
认为这不会产生太大影响，因为所有这些游戏
一天结束时，您看到的是ER T评分是，但现在
在Twitch上，没有人监视Coppa尚未破解
抽搐，使那些彩带仍然从10个中赚钱
岁的孩子，我不是说我同意还是不同意，我只是说
这样，尽管那将是一个奇怪的转变，因为为了
货币化他们必须专门为13岁以上的人群进行编程
无法创建对10岁以下的孩子具有吸引力的11岁的编程
岁至12岁，但10岁与
13岁不是真的，那是我在说的啊，我猜
我只是从与您不同的镜头观看它艾森我可以说我
装备它到13岁的马铃薯卷上观看，所以现在就来这里
13因为过时的法律会严厉打击你，这太奇怪了
但是，如果是这样的话，我是说你喜欢多少个孩子，我是说我记得
租借了18部电影，对不起，你像教堂男孩吗
14所以就像你不能停下来，是的，我们将无法解决
无法解释您的罪行的那一刻
是的，我认为这很好，我真的不认为您可以流式传输
在YouTube上，我认为我们会很好的，我们会看到的，我们会成为梦想的驱动程序
您是Twitch上的游戏彩带吗？您有什么意见，请让我们知道
下面是的，请在平台上首次亮相仅三年零几年之后
火箭联盟将停止对Linux和Steamos psionics的支持
大众汽车与足球比赛的幕后开发团队宣布结束
Mac OS和Linux在其网站上发布的简短声明中支持他们
在我们继续用新技术升级摇滚火箭联赛时说报价
对我们而言，维持对Mac OS和Linux Linux的支持不再可行
或Steam操作系统平台，从而成为OS和Linux版本的补丁
游戏将于3月发布，此更新将禁用在线功能，例如
作为Mac OS和Linux上玩家的游戏内购买，但具有离线功能
包括本地比赛和分屏比赛仍将提供结束报价
去年的灵能药被Epic Games收购，后者宣布计划停止
在Steam上出售热门游戏，但不会影响曾经拥有
已经购买了它，但这并不是坏消息
如果您已经拥有该游戏，则可以继续在Linux上无需任何操作
限制，直到三月更新到达
之后，您也可以继续播放它，而无需任何在线
功能不要忘记，如果您在Steam上购买了Linux火箭联盟
您仍然可以通过安装来访问包括在线播放在内的全部功能
在运行Windows支持版本的计算机上不是理想的解决方案
但是至少您不会完全失去购买的信心，这会烧毁Linux用户。
但是Linux用户有多少狂热的游戏玩家，是的，我喜欢
但您看不到人们将Linux用于游戏目的是
是的，也许这是其中的一部分-是的，我的孩子们在开关上玩了
火箭联盟就像现在任天堂的开关一样，是的
是的，我要说的是开关在哪里，所以我要说我们必须安装
因为游戏是早期的游戏窗口，是的，因为
VR耳机和所有的东西，是的，这很有意义，这就是为什么我拥有
我电脑上的Windows就像我在上面玩火鸡书呆子游戏一样
足够公平，因此，我需要指甲，我可以接触到您吗
帐户100场比赛，我有3场比赛，我最初进行了化学注册
在片尾观看节目之后，我们要有杰夫，我没有
认为这是一件大事，我的意思是您通常不会看到游戏玩家在跑
在Linux上，我希望这是一件大事，我希望在那里
肯定是对Linux的热潮，肯定的是，我们，但是您在看它
现在这样的潮流现在在Linux上不是很多游戏玩家可以
因此，请仔细考虑一下Linux上已经存在的产品
让我们继续支持它，让我们继续支持Linux作为游戏
平台，因为如果有来自
特里（Terry）的观点是，他们发现拥有
从长远来看，将无法在Linux基础上进行处理的程序员
基于订阅者的字词，那么这完全有意义
决定，我不能因为某人的过错而向我道歉，我不知道我觉得这是一个
建造它，他们会遇到他们只需要自己的车的情况
他们不会来科斯特纳，我们也不会与幽灵打交道，我所关心的是
虚幻竞技场可以在Linux上运行我不关心整个其他方面
世界是的，但是那是你知道的，那是的，不幸的是
Ameen他们不再在Linux上投资了，但这并不令我感到惊讶
嗯，嗯，我的意思是，这不像你走了，这伤了我的心。
我可以选择其他操作系统，但是我需要Windows
玩游戏，我需要，我需要心理，所以双重引导是双重引导
胜利，因此Windows 10游戏用Linux
其他所有其他一切，但不一定非要这样
开发人员需要意识到这是正确的，我们可以只拥有Linux然后
这个世界上一个更好的地方DaVinci Resolve在Linux上，所以
带回火箭泄漏，好了，我们得快速休息一下
一周的热门科技新闻科技故事即将到来
[音乐]你
我们在Antartica，法语是Google和Google
地球使用者发现雪中出现了2,000英尺的结构
谷歌地球用户多年来声称存在谜团
在南极洲冰层下面，现在Google使用Google Earth用户Mr。 BB
333认为他可能在2002年的南极洲发现了一座巨型建筑物
录像分享了几周前，他放大了位置以查找
好像是一个巨大的正方形从叙述者那里解说出来
从顶部到底部，这几乎是2,000英尺，我认为不是
很大，六个足球场很长，很大，很大
非常对称，看起来像建筑物，这可能是随机的
我想这是一种海上的冰，也许是某种建筑，但是
那是巨大的最终报价，很多人都在猜测形状
可能是其他人不那么认​​为这仅仅是一个
南极洲通常是阴谋中心
理论是所谓的真相探究者认为，在雪层下
冰层是从古代文明到纳粹基地的一切残余
八月份，另一位Google地球用户认为他们发现了一个
一张巨大的脸庞雕像，两个星期前，一个人声称拥有
发现了一个巨大的两英里长的古墙，在冰之上，这就是所谓的
巨石被比作艾泽拉斯（Azeroth），这是一座建于古代
美索不达米亚和伊朗现在还不那么酷
就像一般家庭用户可以从卫星上向下看一样
在像80年代那样的科幻电影中，是的，但是这里
我要说的是什么，我不知道这些
结构确实存在，但对我而言，让人想起凝视着云层
就像我看到我的河马我不知道它看起来
对我而言，这很像一个结构，可能是一个很好的Google结构
地球谋杀之谜从未听说过带有血腥和血腥的医生
步入水中否，每个人都对这个谋杀现场感到恐惧
您知道这是大概五六年前发生的，
每个人都吓到他们有Google Earth拍摄的快照
谋杀现场，因为您看到医生，所以看到了血迹
到了水，这病真的很严重，但是手臂木质的转弯
是的，那是一个带着他的狗的家伙，那只狗在水中奔跑跳跃
在码头上跑来跑去，那是湿码头，看起来很漂亮
就像这样，这只是因为您在Google Earth上看不到
是的，这就是您认为的事实，但是并没有很多
在南极洲进行的动作没关系，您不能将某物视为
地形图它是2,000英尺高
看看那实际上是企鹅的影子，就像来吧，我
会说我花了一些时间在VR上的Google Earth上，就像有时候
每天因为我喜欢四处旅行，只看地方，所以我现在需要
去南极洲，因为我不是，我只是说我不首先是
南极洲因此无论您身在何处世界尽头
世界，但是像一年中的这个时候，你总是会在
非常水平的角度，因此最好制作不同的镜头，这就是为什么
企鹅确实看起来像是个巨人，是的，我不买，我不认为，所以我
不要以为这是2,000英尺的结构而不是飞机的数量
发生我认为Google唯一有效的用途
地球是要从现在开始观看观众正在观看的节目，以此类推
通过点击五点电视上的地图，我们可以开始看到
在萨顿科尔菲尔德（Sutton Coldfield）皇家小镇之外，我们吸引了观众，我们
应该能够在整个地方放大
现在不，你已经放大了，我知道哦
是的，是的，我们知道丹麦，所以这是一个有效的用途
也许我们可以在南极找到观众，哦，我要叫玛丽
从2,000英尺高的结构观看
哦，我们是的，在冰岛有人
你好吧，我想在这里绕行，不是吗
在实时模式下，因此它不喜欢交互性，但是，地图猫5电视
好吧，杰夫不买，是企鹅还是结构？
下面的问题评论表明免费安全解决方案可能会出现在
所有浏览数据的成本avast Free Antivirus Track Tracker Tracks
用户的在线行为，并注意Microsoft Pepsi和
Google Windows用户现在应该知道您正在进入一个领域
如果您在没有恶意软件保护的情况下运行计算机，则可能会造成地雷
人们使用防病毒软件来确保获得一些急需的软件
隐私和安全保护，同时在线使用计算机以及许多
大约有五亿用户转向免费防病毒产品的思考
因为有计划，所以没有理由为保护付费
免费提供，但是免费的安全套件有时会妨碍您的浏览
数据和其他详细信息，然后将其出售给第三方，
Avast流行的免费防病毒软件，可保护大约400个人的隐私
高科技时代，有数百万人处于危险之中
高管们呼吁政府实施更严格的隐私规定
没有什么比其他提醒更能说明每个人都在争取控制权
您的习惯偏好以及几乎所有其他可用于
广告客户根据以下机构的联合调查更轻松地定位您
副和涉及泄漏合同和其他公司的PC Mag
Avast及其AVG子公司的文档一直在跟踪
用户在使用免费软件分发方案时在网上做了什么
涉及到跳出一家可以在线了解消费者的公司
通过衡量每次搜索点击和购买来自1600个类别的
包括Amazon Google Netflix和Walmart在内的150多个站点的最终报价
安装avast的免费防病毒软件会自动添加到浏览器中
该扩展程序可收集有关您的互联网活动的信息并将其发送到
使用唯一标识符Avast数据收集打包并标记的跳投
包括Google和Google Maps上的搜索YouTube视频LinkedIn上的搜索
和个人资料访问，甚至包括用户在成人网站上看到的内容
跳投客户，例如Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit和许多其他公司表示，Avast不会跟踪任何敏感信息
例如个人识别电话号码或给公司发送电子邮件
坚持认为自2019年7月起，他们已开始实施明确的选择加入
所有新下载其AV的选择，现在正在提示现有的免费软件
用户做出选择加入或退出选择的过程，他们声称
将于2020年2月完成，确定加入，喜欢吗，是，是，是，确定，我
安装此免费的防病毒软件是是是是下一个下一个下一个下一个下一个
好的，您刚刚选择了BAM，我们拥有您所有的东西，我们正在将其出售给
每个人-嗯-为什么这让人们感到惊讶，不是
令杰夫感到惊讶的是，它只是被证明是免费的，所以它永远都不会免费。
作为一个孩子，如果有免费的话，没有免费的东西，总会有东西
Facebook并没有谈论他们已经教给我们很多东西
你知道你知道我从Facebook中学到的东西
你还在Facebook上，是的，我还在Facebook上，这是必不可少的邪恶，但是
我知道我每次看到免费的病毒软件后都不会使用Avast出于这个原因
去杀毒杀毒软件，是的，就像我没有触摸它，这就是为什么我要使用它
基于订阅的服务，因为当您投入资金时，
实际上会支持其产品的公司
是的，但是收集卡巴斯基和迈克菲-的确很好
完全可以，但是您也可以免费获得它们的版本，但是
在上面放钱并不一定意味着它很好，但是比它要好得多
嘿，这是免费的，是的，因为您要为此付费，所以
是的，这些产品的三个版本肯定会有一些
向他们告诫我，我只是想知道我们看到一些东西要多久
有点诉讼，是因为您选择加入的东西，而这是因为
是的，奥斯丁直到2000年才19岁，但是他们追溯了
李又添加了一个流行音乐，好吧，我是在我签名前会阅读精美字体的人
是的，是的，不是，您不是普通用户，虽然我知道
我不是一般的事情，我只是这么多的大小
人们正在这样做，所以很多人没有真正意识到发生了什么
现在，您知道了，尽管现在人们知道了，非常感谢Roy W Nash
和我们的观众社区本周向我们提交故事
感谢您收看五类电视新闻室，别忘了喜欢和
订阅所有带有Linux偏见的技术新闻，如果您欣赏
在patreon.com，我们所做的工作是从
5 kb新闻编辑室和sasha Rickman和我是robi ferguson，我是jeff west
[音乐]