voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie cinq, parmi les plus grandes
Call of Duty overwatch et entendu que certaines feuilles d'eSport seront diffusées
exclusivement sur YouTube Rocket League met fin au support de Linux et Steamos
nous sommes dans une frénésie antarctique alors que Google Earth en tant qu'utilisateur de Google Earth a trouvé un
La structure de 2000 pieds émergeant de la neige et parfois libre n'est pas réellement
gratuit du tout, il a été révélé qu'avast Free Antivirus suit les utilisateurs
le comportement en ligne et l'extraction des données restent fidèles à tous les détails à venir
plus tard dans l'émission, il s'agit de la salle de presse de la catégorie cinq points couvrant
les meilleures textures de la semaine avec un léger biais Linux
sascha Rickman rejoint cette semaine par Jeff Weston et Robbie Ferguson très bien
quelques mentions honorables rapides cette semaine le bon vieux service de base de données 3d BCD
qui et ses services seront fermés le 31 mars 2020 maintenant il y en a des dizaines
d'applications qui facilitent l'extraction d'un CD de musique sur votre ordinateur en économisant
versions numériques des pistes comme mp3 ou WAV ou flak ou même d'autres fichiers audio
mais l'un des services clés sur lesquels reposent de nombreuses applications est défini sur
fermé à la fin du mois de mars free DB est une base de données en ligne gratuite de listes de pistes
de millions de CD sans ce type de base de données, vous finiriez par devoir
avoir un tas de fichiers sans nom ou vous devrez taper manuellement les noms d'album
l'artiste informe à chaque fois des titres des chansons et d'autres données dans votre ordinateur
vous extrayez un CD alors que la base de données gratuite n'est pas le seul service de ce type, c'est un
des services les plus importants fournissant des données de liste de pistes pour près de deux
Des décennies de données DB gratuites étaient à l'origine basées sur des informations provenant des données CD DB
service qui est finalement devenu un logiciel propriétaire et a interdit les poux
applications sans licence d'utilisation des données si libre DB Wow gratuit DB cddb
tout fonctionne ensemble n'est-ce pas, mais c'est un service gratuit exploité sous GPL
licence et il se compose maintenant de données générées par l'utilisateur, donc la magie de l'entreprise de service
a acquis DB gratuit en 2006 et a continué à soutenir le service gratuit jusqu'à présent
on ne sait pas pourquoi la magie a décidé de débrancher la fiche après toutes ces années
heureusement, il existe une base de données alternative de musique en ligne appelée musicbrainz
qui est exploité sous une licence Creative Commons qui place efficacement les données
dans le domaine public, ce qui signifie qu'il doit continuer à travailler avec des tiers
logiciel indéfiniment quoi qu'il arrive, mais si vous utilisez une ancienne extraction de CD
un service ou un logiciel de gestion de musique qui ne prend en charge que la base de données gratuite, il peut
il est temps de chercher une sorte d'alternative dans une tournure étrange des événements
Microsoft a dû publier une mise à jour pour Windows 7
bien que le système d'exploitation arrive en fin de support car ils doivent corriger
un bogue qu'ils ont introduit plus tôt ce mois-ci Microsoft et son support pour
Windows 7 et les dernières mises à jour de sécurité publique pour les ordinateurs sont toujours publiées
exécutant le système d'exploitation vieux de plus de dix ans, mais cette dernière mise à jour comprenait l'ajout
d'un bug qui affecte les papiers peints de bureau provoquant des fonds d'écran en mode étirement
pour afficher sous forme d'écran noir les organisations qui souhaitent continuer à utiliser
Windows 7 après la date de fin de prise en charge doit payer pour les mises à jour de sécurité étendues
en d'autres termes, Microsoft a mis fin au support de Windows 7 en introduisant un bogue qui
les entreprises devraient les payer pour réparer initialement Microsoft a déclaré que c'était
développer un correctif qu'ils déploieraient à ceux qui achetaient des extensions
soutien mais ils ont depuis cédé, ils ont changé d'avis et corrigé
les correctifs mis à la disposition de tous les utilisateurs exécutant Windows 7 et Windows
Serveur 2008 r2 sp1 qui a également été finalement touché au FOSDEM cette semaine
Pine 64 a annoncé ses activités pour le premier semestre 2020
cette fois, l'entreprise espère revoir l'état du téléphone en pin et du pin
time release the Pine Tab early adopter Edition et tenir leurs promesses
pour livrer le kit de mise à niveau pour le livre de pin original également roulé de
Liste des tâches de la semaine dernière Liste des tâches de l'année dernière
ils prennent un peu plus de retard qu'une semaine de sortie de pin 64
un nouveau module de calcul so Pine qui comprend une unité de traitement neuronal
edge est un module à trois plateaux qui peut être associé à la plinthe so pine ou USB
Adaptateurs 3.0 et PCI Express pour le développement
et il peut même être mélangé avec des modules de la génération précédente 64 sur la carte de cluster
qui permet de regrouper jusqu'à sept modules de calcul, il peut se connecter à un
ordinateur monocarte tel que The Rock Pro 64 ou un PC ordinaire avec un simple PCI
La carte de montage Express rencontre maintenant des problèmes avec l'appareil photo Sony
mise en œuvre et avec les gros appareils qu'ils ont publiés comme le
Pine Book Pro et le téléphone Pine en préparation au 4e trimestre 2019, la caméra cube a été installée
sur le brûleur arrière mais le pin 64 nous assure également qu'ils sont à nouveau
travaillant dessus, ils devront apporter des modifications aux spécifications
cependant et nous allons en apprendre plus à ce sujet dans la communauté de février de Pine 64
mise à jour qui sera publiée le 15 février donc c'est beaucoup de choses
qui a été reconduit de 2019 à 2020, ce qui va les garder très
occupé mais à ce stade, le pin 64 veut également annoncer des choses qu'ils sont
confiants de pouvoir livrer début mai 2020
donc tout ce qui sera publié au cours des deux premiers trimestres
année, cela fait un moment que pine 64 a annoncé un nouvel ordinateur monocarte
et en fait avec tous les autres appareils qu'ils ont sortis
certains utilisateurs se sont même demandé s'ils allaient sortir de la
SBC dans son ensemble mais ce n'est pas le cas Pine 64 a annoncé le nouveau
hardrock 60 pour le hardrock 64 dispose du même SP SOC c'est le RK $ 33.99 hexa
SOC de base que vous trouvez dans le Pine Book Pro et le rock pro 64, il a deux USB
trois deux ports USB vers Wi-Fi AC Bluetooth 5.0 Gig Ethernet et contrairement
le Raspberry Pi 4 qui ne propose que la microSD pour stocker le hardrock 64
comprend le MMC également le contraste également par contraste le hardrock 64 a un canon
jack pour l'alimentation et pas d'USB C comme le Raspberry Pi six Raspberry Pi 4 il vient
dans trois tailles de Ram différentes, il y a un gigaoctet
deux gigaoctets et quatre gigaoctets les trois implémentations du hardrock 64
sera disponible à environ 35 $ 45 $ et 55 $ respectivement, le tableau fonctionnera
Rock pro 64 OS images et avec un petit ajustement, il devrait même pouvoir fonctionner la plupart
des distributions pro de Pine Book, donc si vous n'avez pas besoin de tout le rock pro 60
fonctionnalités de la forêt telles que PCI Express ou USBC alors cela peut être le
planche parfaite pour vous pin 64 espère avoir le Hard Rock Pro Hart rock 64 tout
d'entre eux commencent à courir ensemble ils espèrent l'avoir disponible pour vous
cet avril génial, passons au top des histoires suivies cette semaine
certains des plus grands overwatch Call of Duty et des eSports Hearthstone
les ligues seront diffusées exclusivement sur YouTube, la scène de l'accord est une grande victoire pour
la plate-forme bien qui a eu du mal à rivaliser avec le streamer de jeu
twitch fait partie d'un accord que le site a signé avec Activision Blizzard
la société qui gère le twitch de la ligue a diffusé exclusivement pour le
deux premières saisons de la ligue overwatch et est considérée comme la destination de choix pour
le jeu en direct à coup sûr, le directeur des jeux de Sony Orion chez Google Cloud dit que nous
travaillé en étroite collaboration avec Activision Blizzard ces dernières années sur mobile
titres pour renforcer ses capacités d'analyse et son lecteur global
expérience, nous sommes ravis d'étendre maintenant notre relation et d'aider à alimenter l'un des
les développeurs de jeux les plus importants et les plus renommés au monde
fin de citation en dépit d'être le plus grand site vidéo au monde que YouTube a
historiquement eu du mal à concurrencer des sites comme Twitch, mais dans les derniers temps
mois, la plate-forme a fait des mouvements très médiatisés
braconnage un certain nombre de banderoles à contraction de haut niveau dans le cadre de l'accord
La plate-forme cloud du géant de la recherche alimentera tout le jeu d'Activision Blizzard
hébergement et autres besoins techniques Google Cloud hébergera également Activision
Blizzard est en thaï, votre bibliothèque de jeux qui est assez
changement dans le paysage du jeu vidéo en ligne c'est le twitch a toujours
été comme si c'était là que vous alliez pour votre gameplay ouais et je veux dire le fait
qu'ils viennent de sécuriser ces trois jeux me fait me demander si cela pourrait
soit forcer Twitch à s'adapter ou les mettre sur moi soit la fin ouais comme si YouTube
peut commencer à s'éloigner de la contraction et dire que vous savez que nous avons ceci et si
ils peuvent montrer que nous l'avons fait mieux
Juste alors, d'autres streamers Twitch vont partir, tu sais ce que je peux aller ici maintenant
ce qui est intéressant, c'est qu'il a parlé du fait qu'ils ont tiré
les streamers twitch de haut niveau, donc je me demande s'il y a un autre
taux de rémunération par rapport à ce que vous obtiendriez normalement sur YouTube, c'est vraiment
paysage étrange car nous ne pouvons pas produire de vidéo sur YouTube pour les enfants
correct et donc à cause de cela, donc les jeux devront être des adultes
centré ou au moins le pour être un commentaire pour être honnête avec la plupart des
ils le sont déjà ouais alors ce que nous allons voir alors comprenez ce que c'est
signifie est-ce que ça va donc le jeu YouTube comme la communauté des joueurs sur
YouTube va devenir un service vidéo centré sur les adultes
langue probablement pas nécessairement ouais
forcément je veux dire que tu en auras certainement une partie mmm-hmm mais je veux dire toi
regardez certains de ces youtubers plus âgés comme dantdm qui existent depuis toujours
ouais mais comment va-t-il avec YouTube en ce moment, pour autant que je sache, il est toujours
en train de faire des vidéos mes enfants les regardent tout le temps à quoi ressemblent les annonces?
Je n'ai pas remis en question rien que je ne sais pas que je devrais vérifier sur Dan
et voir comment les choses vont mais pour voir le truc c'est que dès que Copic
amen cela a vraiment impacté les streamers qui aiment
dan a toujours été très malade, il a été très centré sur les enfants et
divertissement pour enfants oui et à cause de cela, cela aura un impact sur ses revenus
car sous Coppa, il n'est pas autorisé à générer des revenus
basé sur les enfants qui regardent son flux afin qu'il doive générer des
des vidéos afin de générer des revenus maintenant, je veux dire à la fin de la journée
YouTube ne saura pas si c'est moi sur mon téléphone ou mes enfants sur mon
téléphone mais même si c'est vrai, Dan ne peut pas prendre ce risque
non je vous entends mais je veux dire comment cela force-t-il le contenu à changer parce que Dan
doit sélectionner donc nous parlons de dantdm ici ouais il doit sélectionner quand
il crée une vidéo qui est créée pour les enfants dont le contenu est
attrayant pour les enfants et s'il choisit de ne pas le monétiser alors
que ce soit vous ou un enfant qui le regarde, il n'y a pas d'annonces
le monétiser pour lui donc il n'est pas moi, il ne gagne pas d'argent avec ces
vidéos, il dit simplement que pour les adultes, quelqu'un est venu, mais si un enfant est Mithen, il
prendre un risque parce que ce n'est pas le cas et ils pourraient l'arrêter très très rapidement
très bien et c'est un problème juridique, il sera intéressant de voir avec
avec ce commutateur alors parce que vous avez raison, beaucoup de téléspectateurs sont des adolescents je
signifie que je veux dire quand il s'agit de l'adolescence Plus c'est bien alors leur faute ouais
bien ouais mais dès que quelqu'un de moins de 13 ans regarde ça doit être
sélectionné par le streamer à droite et s'il est sélectionné par le streamer, nous ne sommes pas
autorisé à le monétiser de sorte que je veux dire avec un passage de twitch à youtube je
Je ne pense pas que cela aura beaucoup d'impact parce que tous ces jeux au
à la fin de la journée, quand vous regardez la note ER T, oui mais maintenant
sur Twitch, personne ne surveille Coppa n'a pas craqué
down on twitch donc ces streamers gagnent toujours de l'argent avec les 10
ans que je ne dis pas si je suis d'accord ou pas d'accord je dis juste
mais cela va être un étrange changement parce que dans oh pour
monétiser ils doivent créer spécifiquement leur programmation pour 13 ans plus ils
ne peut pas créer de programmes qui plaisent aux enfants de 10 ans jusqu'à 11 ans
ans à 12 ans mais la différence entre un enfant de 10 ans et un
13 ans pas vraiment ce que c'est dire c'est ce que je dis ah je suppose
Je le regarde juste sous un autre objectif que toi Eisen, je peux dire que je suis
le faire passer à des enfants de 13 ans lors d'un rouleau de pommes de terre, regardez-le, alors ne soyez pas ici pour
13 Parce que la loi va vous réprimer avec ça obsolète, c'est tellement bizarre
mais si c'est le cas je veux dire combien d'enfants aimez-vous je veux dire je me souviens
obtenir des films loués qui avaient 18 ans non désolé êtes-vous comme un garçon d'église comme
14 Donc, comme si vous ne pouvez pas bien vous arrêter ouais, nous ne serons pas en mesure de résoudre cela
moment qui ne peut pas expliquer vos crimes
ouais je pense que c'est bien je ne pense vraiment pas que tu vas pouvoir diffuser
sur YouTube et je pense que tout ira bien, nous verrons bien nous serons un pilote rêveur
êtes-vous un streamer de jeu sur Twitch quelles sont vos opinions laissez-nous savoir commenter
ci-dessous ouais s'il vous plaît juste trois ans et un peu après ses débuts sur la plate-forme
Rocket League met fin au support des psioniques Linux et Steamos
l'équipe de développement derrière les voitures populaires rencontre le match de football a annoncé la fin de
Prise en charge de Mac OS et Linux dans une brève déclaration publiée sur leur site Web, ils
dire citation alors que nous continuons à améliorer Rock Rocket League avec de nouvelles technologies
n'est plus viable pour nous de maintenir la prise en charge de Mac OS et Linux Linux
ou Steam OS plates-formes en conséquence le patch pour l'OS et les versions Linux
du jeu sera en mars cette mise à jour désactivera les fonctionnalités en ligne telles que
comme achats en jeu pour les joueurs sous Mac OS et Linux mais avec des fonctionnalités hors ligne
y compris les matchs locaux et le jeu en écran partagé seront toujours accessibles.
Les psionics de l'année dernière ont été acquis par Epic Games qui a annoncé son intention d'arrêter
vendre le jeu à succès sur Steam sans affecter les joueurs qui avaient
déjà acheté mais ce n'est pas que de mauvaises nouvelles
si vous possédez déjà le jeu, vous pouvez continuer à y jouer sous Linux sans aucun
limitations jusqu'à l'arrivée de la mise à jour de mars
après cela, vous pouvez également continuer à y jouer sans aucun des
capacités n'oubliez pas que si vous avez acheté Rocket League pour Linux sur Steam
vous pouvez toujours accéder à toutes les fonctionnalités, y compris le jeu en ligne, en l'installant
sur un ordinateur exécutant une version prise en charge de Windows n'est pas une solution idéale
mais au moins vous ne perdez pas totalement votre achat gravez des utilisateurs Linux ce que j'accepte
mais combien de joueurs passionnés sont des utilisateurs de Linux tous oui j'aime croire
mais vous ne voyez pas de personnes utiliser Linux à des fins de jeu, c'est peut-être
C'est peut-être vrai que ça fait partie de ça - est-ce que ça va, mes enfants jouent ça sur l'interrupteur
Rocket League est comme le commutateur Nintendo tout le chemin maintenant en ce moment ouais
ouais je dirais que le switch est là où il est donc je dirai que nous devions installer
fenêtres ouvertes tôt pour le jeu à cause du jeu ouais parce que vous avez
le casque VR et tout ouais oui qui a du sens c'est pourquoi j'ai
Windows sur mon ordinateur comme si j'avais de la vapeur avec mes jeux de nerd de dinde dessus ouais
assez juste et donc pour cette raison que j'ai besoin de clous puis-je avoir accès à votre
compte 100 jeux J'ai 3 jeux Je m'inscris à Steam avec une chimio initialement
Après l'émission au générique, regardez car nous allons avoir Jeff, je n'ai pas
pense que c'est un si gros problème, je veux dire, est-ce que vous ne voyez généralement pas les joueurs courir
sur Linux et voici la chose que je souhaite que ce soit un gros problème, je souhaite que là
était plus une vague vers Linux, oui, mais vous le regardez
les courants dans le courant comme celui-ci sont maintenant ouais pas beaucoup de joueurs sous Linux ok
alors réfléchissez bien aux produits déjà sous Linux
continuons à le soutenir et continuons à soutenir Linux en tant que jeu
plate-forme parce que c'est une excellente plate-forme de jeu s'il existe un système d'exploitation d'équipe de
Du point de vue de Terry, ils constatent que le retour sur investissement pour avoir
les programmeurs qui le traiteront sur une base Linux ne sont pas viables sur le long terme
terme basé sur l'abonnement, alors il est tout à fait logique que ce soit une entreprise
décision je ne peux pas je ne peux pas blâmer quelqu'un pour ça je ne sais pas j'ai l'impression que c'est un
le construire et ils viendront dans une sorte de situation dont ils ont juste besoin pour leur voiture
ils ne viennent pas Costner et nous n'avons pas affaire à des fantômes
Unreal Tournament fonctionne sous Linux Je ne me soucie de rien d'autre dans tout cela
monde ouais ouais mais c'est comme ça que tu sais que c'est ouais c'est dommage que
Ameen, ils n'investissent plus dans Linux mais cela ne me surprend pas
mm-hmm je veux dire ce n'est pas comme si tu y vas, ça me brise le cœur, ouais je souhaite toujours
que je pourrais choisir un système d'exploitation différent mais j'ai besoin de Windows pour
jouer à mes jeux j'ai besoin d'accord j'ai besoin de psycho donc le double démarrage est un double démarrage pour
la victoire donc Windows 10 pour les jeux Linux pour
tout le reste tout le reste mais ce n'est pas forcément un jeu comme ça
les développeurs doivent se rendre compte que c'est vrai, nous pourrions simplement avoir Linux et ensuite créer
ce monde est un meilleur endroit DaVinci Resolve est sous Linux, donc juste
apporter ramener la fuite de fusée ok, nous devons faire une pause rapide plus de cela
Les meilleures nouvelles technologiques de la semaine, les histoires technologiques à venir ne vont nulle part
[Musique] vous
nous sommes en Antartique Le français est Google et Google
Un utilisateur de la Terre a trouvé une structure de 2000 pieds émergeant de la neige
Les utilisateurs de Google Earth affirment depuis des années qu'il y a des mystères qui mentent
sous la glace de l'Antarctique et maintenant Google utilise l'utilisateur de Google Earth mr. M BB
333 pense qu'il a peut-être découvert un bâtiment gigantesque en Antarctique en
images partagées il y a quelques semaines, il fait un zoom avant sur l'emplacement pour trouver
ressemble à un énorme carré émergeant de la glace, le narrateur explique la citation de
de haut en bas c'est presque 2000 pieds incroyable je ne pensais pas que c'était ça
grand c'est six terrains de football long c'est énorme c'est très grand
très symétrique et ressemble à un bâtiment, cela pourrait être un morceau aléatoire de
glace Je suppose que c'est un peu au large, c'est peut-être une sorte de bâtiment mais
c'est une énorme citation de fin et beaucoup spéculent sur la forme
pourrait être d'autres sont moins convaincus, suggérant que ce n'était rien de plus
Bloc de glace de forme inhabituelle L'Antarctique est souvent le centre de la conspiration
théories c'étaient de soi-disant chercheurs de vérité croyant que sous la couche de neige
et la glace est des vestiges de tout, des civilisations anciennes aux bases nazies
en août, un autre utilisateur de Google Earth pensait avoir repéré un
statue gigantesque d'un visage et il y a à peine deux semaines, une personne a affirmé avoir
repéré un énorme mur ancien de deux milles de long s'élevant au-dessus de la glace le soi-disant
monolithe a été comparé à Azeroth une structure massive construite dans l'ancien
La Mésopotamie et l'Iran n'est pas si cool que nous vivions à une époque où nous
comme les utilisateurs ordinaires à la maison peuvent regarder du satellite fondamentalement vers le bas
sur la zone comme si c'était de la science-fiction des années 80 là-bas ouais d'accord mais voici
ce que j'ai à dire à ce sujet et je ne sais pas si
les structures existent en fait mais pour moi ça rappelle comme regarder les nuages
et être comme je vois je hippopotame je ne sais pas
à peu près comme une structure pour moi, cela pourrait être une bonne structure Google
Le mystère du meurtre de la Terre n'a jamais entendu parler du doc ​​avec les éclaboussures de sang et le
sentier dans l'eau Non et tout le monde paniquait à propos de cette scène de meurtre
vous savez à ce sujet oui cela s'est produit il y a probablement cinq six ans et
tout le monde a peur que Google Earth ait pris un instantané
d'une scène de meurtre et parce que vous voyez le doc vous voyez la piste de sang
à l'eau cela est devenu vraiment morbide mais les bras que le bois tourne
ouais c'était un mec avec son chien et le chien sautait dans l'eau en courant
autour de courir à travers le quai et c'était le quai humide et cela lui donnait l'air
comme quoi, le but de ceci est juste parce que vous le voyez sur Google Earth ne le fait pas
signifie que c'est ce que tu penses que c'est vrai mais il n'y a pas beaucoup de
action en cours en Antarctique, peu importe, vous ne pouvez pas regarder quelque chose comme un
vue topographique c'est une hauteur de 2000 pieds
Regarde que c'est en fait l'ombre d'un pingouin juste comme viens je
dira que je passe du temps dans Google Earth sur ma réalité virtuelle, comme si je veux dire parfois
au quotidien parce que j'aime voyager et voir des endroits, donc j'ai besoin maintenant
aller en Antarctique parce que je ne l'ai pas fait je veux dire que je ne suis pas d'abord
Antarctique donc peu importe où vous êtes dans le monde à la fin du pas
le monde mais comme à cette période de l'année, vous aurez toujours le soleil à un
angle très horizontal, il est donc bon de créer un plan différent, c'est pourquoi cela
pingouin ressemble à un géant exactement ouais je ne l'achète pas je ne pense pas donc je
ne pense pas que c'est une structure de 2000 pieds le nombre d'avions ça ne va pas
arriver, je pense que la seule utilisation valable pour Google
La Terre permet de voir où les téléspectateurs regardent à partir de maintenant et ainsi de suite
en cliquant sur la carte à cinq points TV, nous pouvons commencer à voir juste
en dehors de la ville royale de Sutton Coldfield, nous avons des téléspectateurs et nous
devrait pouvoir zoomer partout ouais téléspectateurs où sommes-nous
maintenant non tu es assez zoomé je sais oh
il y a le Danemark ouais nous connaissons le Danemark donc c'est une utilisation valable pour nous
Peut-être que nous pouvons trouver nos téléspectateurs en Antarctique oh ça va je suis Mary
regarder depuis une structure de 2000 pieds ouais
Oh nous sommes ouais il y a quelqu'un en Islande non non non pas la même écoute
tu vas bien j'essaye J'essaye de faire le tour ici et ce n'est pas
en mode direct donc il n'aime pas l'interactivité mais bon carte cat cinq TV
d'accord Jeff n'achète pas c'est un pingouin ou est-ce une structure c'est
le commentaire de la question ci-dessous, il s'avère que des solutions de sécurité gratuites peuvent venir au
coût de toutes vos données de navigation avast Free Antivirus track tracker tracks
le comportement en ligne des utilisateurs et prend en compte les données pour des entreprises comme Microsoft Pepsi et
Les utilisateurs de Google Windows doivent savoir à présent que vous entrez dans un champ de
mines terrestres si vous exécutez votre ordinateur sans protection contre les logiciels malveillants
les gens utilisent un logiciel antivirus pour s'assurer qu'ils obtiennent certains
protections de la confidentialité et de la sécurité lors de l'utilisation de leurs ordinateurs en ligne et
environ un demi-milliard d'utilisateurs se tournent vers les produits antivirus gratuits
qu'il n'y a aucune raison de payer pour la protection puisqu'il existe des programmes
disponible gratuitement mais des suites de sécurité gratuites peuvent parfois accumuler votre navigation
données et autres détails et les vendre à des tiers, c'est le cas avec le
antivirus gratuit populaire d'Avast qui met la confidentialité d'environ 400
millions de personnes à risque à un moment où la technologie de haut niveau
les dirigeants demandent aux gouvernements d'imposer des règles de confidentialité plus strictes
il n'y a rien de tel qu'un autre rappel que tout le monde se bat pour s'emparer
de vos préférences d'habitudes et à peu près toutes les autres données pouvant être utilisées par
annonceurs pour vous cibler plus facilement selon une enquête conjointe
vice et PC Mag impliquant des fuites de contrats et d'autres sociétés
documents qu'Avast et sa filiale AVG ont suivi
ce que les utilisateurs ont fait en ligne en utilisant le logiciel gratuit ils distribuent le programme
implique une entreprise qui fournit des informations sur les consommateurs en ligne
voyages en mesurant chaque clic de recherche et achat dans 1 600 catégories de
plus de 150 sites dont Amazon Google Netflix et Walmart end quote
l'installation de l'antivirus gratuit d'avast ajoute automatiquement dans un navigateur
extension qui recueille des informations sur votre activité Internet et les envoie à
jump shot emballé et étiqueté avec l'identifiant unique Avast data collection
inclut des recherches sur Google et Google Maps Vidéos YouTube Recherches LinkedIn
et les visites de profil et même ce que les utilisateurs voient sur les sites Web pour adultes, cela est envoyé
pour sauter des clients comme Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit et bien d'autres, Avast dit qu'il ne suit aucune information sensible
comme des numéros de téléphone d'identification personnels ou par e-mail à l'entreprise également
insiste sur le fait qu'à partir de juillet 2019, ils ont commencé à mettre en œuvre un opt-in explicite
choix pour tous les nouveaux téléchargements de leur AV et invitent maintenant
les utilisateurs à faire un choix d'acceptation ou de retrait, un processus qui, selon eux, sera
être terminé en février 2020 ok opter pour comme aimez-vous oui oui oui oui ok je suis
installer cet antivirus gratuit oui oui oui oui suivant suivant suivant suivant suivant
ok vous venez d'accepter ouais BAM nous avons toutes vos affaires et nous les vendons à
tout le monde mm-hmm pourquoi cela surprend-il les gens non ce n'est pas un
surprise Jeff c'est juste prouvé que gratuit n'est jamais gratuit bien exactement j'ai appris que
En tant qu'enfant, rien n'est gratuit si c'est gratuit, il y a toujours quelque chose d'attaché
Facebook n'a pas parlé comme tout ce qu'ils nous ont appris Jeff
vous savez ce que vous savez ce que j'ai appris par Facebook hmm que les gens juste Jeff
tu es toujours sur Facebook ouais je suis toujours sur Facebook c'est un mal nécessaire mais toi
je sais que je n'utilise pas Avast pour cette raison à chaque fois que je vois un logiciel antivirus gratuit.
aller antivirus antivirus ouais comme je ne le touche pas c'est pourquoi j'utilise
services sur abonnement, car lorsque vous investissez de l'argent, il y a
entreprise qui soutiendra réellement son produit par opposition à
collecter vos données utilisateur ouais, mais il y a Kaspersky et McAfee - bien sûr
exactement oui, mais vous pouvez également en obtenir des versions gratuites, d'accord, mais
mettre de l'argent dessus ne veut pas forcément dire que c'est bien, mais c'est bien mieux que
hey get this for free yeah yeah parce que vous payez pour ça en quelque sorte ouais alors
ouais trois versions de ces produits en auront certainement
mises en garde pour elle, je me demande combien de temps avant d'en voir
sorte de procès ouais parce que la chose que vous avez choisie et c'est une échappatoire parce que
ouais Austin était jusqu'en 2000 et avait dix-neuf ans ouais mais ils l'ont rétroactivement
Lee a ajouté un autre pop ok je suis le gars qui lit les petits caractères avant de signer
pour quelque chose ouais tu n'es pas tu n'es pas l'utilisateur moyen mais je sais
Je ne suis pas la matière moyenne, je suis juste la taille juste un tellement
les gens font ça tellement de gens ne réalisent pas vraiment ce qui se passe
et que maintenant vous savez si les gens maintenant vous savez ouais grand merci à Roy W Nash
et notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie cinq, n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez
ce que nous faisons devenir un mécène de patreon.com slash newsroom from the
catégorie 5 kb newsroom et sasha Rickman et je suis robi ferguson et je suis jeff west
[La musique]