यहाँ श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम में सबसे बड़ी में से कुछ आ रहा है
ड्यूटी ओवरवॉच की कॉल और सुनी गई कुछ ईस्पोर्ट पत्तियों को स्ट्रीम किया जाएगा
विशेष रूप से YouTube रॉकेट लीग लिनक्स और स्टीमोस के लिए समर्थन समाप्त कर रहा है
हम अंटार्कटिका के उन्माद में Google Earth के रूप में Google Earth उपयोगकर्ता के रूप में पाए गए हैं
2,000 फुट संरचना बर्फ से उभरती है और कभी-कभी मुक्त वास्तव में नहीं होती है
मुफ्त में यह पता चला है कि एवास्ट फ्री एंटीवायरस उपयोगकर्ताओं को ट्रैक कर रहा है
ऑनलाइन व्यवहार और पूर्ण विवरण के आसपास डेटा स्टिक खनन
बाद में शो में यह श्रेणी पाँच डॉट टीवी न्यूज़ रूम कवर है
सप्ताह के शीर्ष लेखों में हल्की-फुल्की चमक के साथ
sascha Rickman जेफ वेस्टन और रोबी फर्ग्यूसन द्वारा इस सप्ताह में शामिल हुए
कुछ त्वरित माननीय इस सप्ताह में अच्छी पुरानी 3 डी बीसीडी डेटाबेस सेवा का उल्लेख करते हैं
वह और उसकी सेवाएं 31 मार्च 2020 को बंद हो जाएंगी अब दर्जनों हैं
उन अनुप्रयोगों के लिए जो आपके कंप्यूटर की बचत के लिए एक संगीत सीडी को चीरना आसान बनाते हैं
एमपी 3 या WAV या flak या अन्य ऑडियो फ़ाइलों के रूप में पटरियों के डिजिटल संस्करण
लेकिन उन अनुप्रयोगों में से कई पर निर्भर प्रमुख सेवाओं में से एक पर निर्भर है
मार्च नि: शुल्क DB के अंत में शट डाउन ट्रैक लिस्टिंग का एक मुफ्त ऑनलाइन डेटाबेस है
इस प्रकार के डेटाबेस के बिना लाखों सीडी आप या तो समाप्त कर देंगे
अनाम फ़ाइलों का एक गुच्छा है या आपको एल्बम नामों में मैन्युअल रूप से लिखना होगा
कलाकार हर बार आपके कंप्यूटर में गाने के शीर्षक और अन्य डेटा की जानकारी देता है
आप एक सीडी को चीर देते हैं, जबकि डीबी अपने प्रकार की एकमात्र सेवा नहीं है
लगभग दो के लिए ट्रैक लिस्टिंग डेटा प्रदान करने वाली सबसे प्रमुख सेवाएं
दशकों से मुक्त DB डेटा मूल रूप से CD DB डेटा की जानकारी पर आधारित था
सेवा जो अंततः मालिकाना सॉफ्टवेयर बन गई और जूँ निषिद्ध
डेटा का उपयोग करने से बिना लाइसेंस वाले अनुप्रयोग इतने मुफ्त DB वाह मुफ्त DB cddb
यह सब एक साथ चलता है, लेकिन यह एक GPL के तहत संचालित एक मुफ्त सेवा नहीं है
लाइसेंस और अब इसमें उपयोगकर्ता द्वारा जनरेट किए गए डेटा शामिल हैं ताकि सर्विस कंपनी मैजिक्स हो
2006 में मुफ्त DB का अधिग्रहण किया और अब तक मुफ्त सेवा का समर्थन करना जारी रखा
यह स्पष्ट नहीं है कि जादूगर ने इन सभी वर्षों के बाद प्लग खींचने का फैसला क्यों किया है
सौभाग्य से संगीतब्रेनज़ नामक एक वैकल्पिक ऑनलाइन संगीत डेटाबेस है
यह एक क्रिएटिव कॉमन्स लाइसेंस के तहत संचालित होता है जो डेटा को प्रभावी ढंग से रखता है
सार्वजनिक डोमेन में जिसका अर्थ है कि इसे तीसरे पक्ष के साथ काम करना जारी रखना चाहिए
सॉफ्टवेयर अनिश्चित काल के लिए कोई फर्क नहीं पड़ता, लेकिन अगर आप एक पुराने सीडी तेजस्वी का उपयोग कर रहे हैं
सेवा या संगीत प्रबंधन सॉफ्टवेयर जो केवल डीबी का समर्थन करता है वह हो सकता है
घटनाओं के एक अजीब मोड़ में किसी प्रकार के विकल्प की तलाश करने का समय
Microsoft को विंडोज 7 के लिए एक अपडेट को आगे बढ़ाना पड़ा है
ऑपरेटिंग सिस्टम समर्थन के अंत तक पहुंचने के बावजूद, क्योंकि उन्हें ठीक करने की आवश्यकता है
एक बग जो उन्होंने इस महीने की शुरुआत में Microsoft और इसके समर्थन के लिए पेश किया था
विंडोज 7 और अभी भी कंप्यूटर के लिए अंतिम सार्वजनिक सुरक्षा अद्यतन जारी किए हैं
एक दशक से अधिक पुराने OS को चलाने पर भी अंतिम अपडेट में शामिल किया गया
एक बग जो डेस्कटॉप वॉलपेपर को प्रभावित करता है जिससे वॉलपेपर खिंचाव मोड में सेट हो जाता है
एक काली स्क्रीन संगठनों के रूप में प्रदर्शित करना चाहते हैं जो प्रयोग जारी रखना चाहते हैं
समर्थन तिथि के अंत से परे विंडोज 7 को विस्तारित सुरक्षा अपडेट के लिए भुगतान करना होगा
दूसरे शब्दों में Microsoft ने बग का परिचय देते हुए विंडोज 7 के लिए समर्थन समाप्त कर दिया
Microsoft ने कहा कि शुरू में कंपनियों को उन्हें ठीक करने के लिए भुगतान करना होगा
एक फिक्स विकसित करना जो वे बढ़ाए गए लोगों के लिए रोल आउट करेंगे
हालांकि उन्होंने समर्थन किया है क्योंकि उन्होंने अपने दिमाग को बदल दिया है और पैच कर दिया है
विंडोज 7 और विंडोज चलाने वाले सभी लोगों को पैच उपलब्ध कराया जा रहा है
सर्वर 2008 r2 sp1 जो इस सप्ताह FOSDEM पर भी प्रभावित हुआ था
पाइन 64 ने घोषणा की है कि वे 2020 के पहले छमाही के लिए क्या कर रहे हैं
इस बार कंपनी को पाइन फोन और पाइन की स्थिति की समीक्षा करने की उम्मीद है
समय पाइन टैब को गोद लेने वाले प्रारंभिक संस्करण को जारी करें और अपने वादों पर अच्छा करें
मूल पाइन बुक के लिए अपग्रेड किट देने के लिए से भी लुढ़का
पिछले हफ्ते की टू-डू सूची पिछले हफ्ते की अंतिम वर्ष की टू-डू सूची
वे सिर्फ एक हफ्ते पाइन 64 से थोड़ा आगे पीछे हो रहे हैं
एक नया इतना पाइन कम्प्यूट मॉड्यूल जो एक न्यूरल प्रोसेसिंग यूनिट की सुविधा देता है
एज एक तीन सबसे ऊपर वाला मॉड्यूल है जिसे पाइन बेसबोर्ड या यूएसबी के साथ जोड़ा जा सकता है
विकास के लिए 3.0 और पीसीआई एक्सप्रेस एडेप्टर
और इसे पिछले जीन के साथ क्लस्टर बोर्ड पर 64 मॉड्यूल भी मिलाया जा सकता है
जो सात गणना मॉड्यूल तक क्लस्टरिंग की अनुमति देता है, यह एक से जुड़ सकता है
एकल बोर्ड कंप्यूटर जैसे कि द रॉक प्रो 64 या एक साधारण पीसीआई के साथ एक नियमित पीसी
एक्सप्रेस राइजर कार्ड अब सोनी के कैमरे के सामने एक समस्या है
कार्यान्वयन और बड़े उपकरणों के साथ जो वे जारी कर रहे हैं जैसे
क्यू 4 कैमरा 2018 में पाइन बुक प्रो और पाइन फोन में काम करता है
बैक बर्नर पर लेकिन पाइन 64 ने भी हमें आश्वस्त किया कि वे एक बार फिर से हैं
इस पर काम करना कि वे ऐनक में कुछ संशोधन करने की आवश्यकता है
हालांकि और हम पाइन 64 के समुदाय में उस बारे में अधिक जानने वाले हैं
अद्यतन जो 15 फरवरी को पोस्ट होने वाला है ताकि बहुत सारा सामान हो
जो कि 2019 से 2020 तक लुढ़क गया है जो उन्हें बहुत बनाए रखने वाला है
व्यस्त लेकिन इस बिंदु पर पाइन 64 उन चीजों की घोषणा करना चाहता है जो वे हैं
विश्वास है कि वे मई 2020 की शुरुआत में डिलीवरी करने में सक्षम होंगे
कुछ भी है कि इस तिमाहियों के पहले जोड़े में जारी होने जा रहा है
वर्ष के बाद से यह कुछ समय हो गया है जब पाइन 64 ने एक नए एकल बोर्ड कंप्यूटर की घोषणा की है
और वास्तव में अन्य सभी उपकरणों के साथ जो वे बाहर ला रहे हैं
कुछ उपयोगकर्ताओं ने यह भी सवाल किया है कि क्या वे बाहर निकलने वाले हैं
एसबीसी उद्योग पूरी तरह से लेकिन ऐसा नहीं है कि पाइन 64 ने नई घोषणा की है
हार्डकोर 60 के लिए हार्डकोर 64 में समान एसपी एसओसी है जो आरके $ 33.99 हेक्सा है
कोर एसओसी जो आपको पाइन बुक प्रो में मिलती है और रॉक प्रो 64 में यह दो यूएसबी है
वाई-फाई एसी ब्लूटूथ 5.0 गिग ईथरनेट और इसके विपरीत तीन दो यूएसबी पोर्ट के लिए
रास्पबेरी पाई 4 जो हार्डकोर 64 स्टोरेज के लिए केवल माइक्रोएसडी प्रदान करता है
MMC में कंट्रास्ट भी शामिल है इसके विपरीत हार्डकोर 64 में एक बैरल है
पावर के लिए जैक और रास्पबेरी पाई छह रास्पबेरी पाई 4 की तरह कोई यूएसबी सी नहीं है
तीन अलग-अलग राम आकारों में एक गीगाबाइट है
दो गीगाबाइट और चार गीगाबाइट हार्डकोर 64 के तीन कार्यान्वयन हैं
लगभग $ 35 $ 45 और $ 55 में उपलब्ध होगा, क्रमशः बोर्ड चलने वाला है
रॉक प्रो 64 ओएस चित्र और एक छोटे से ट्वीक के साथ इसे सबसे अधिक चलाने में सक्षम होना चाहिए
पाइन बुक प्रो डिस्ट्रोस के साथ-साथ अगर आपको रॉक प्रो 60 की जरूरत नहीं है
पीसीआई एक्सप्रेस या यूएसबीसी जैसे वन फ़ंक्शंस
64 बोर्ड के लिए आप पाइन 64 आशा है कि हार्ड रॉक प्रो हार्ट रॉक 64 सभी है
उनमें से वे एक साथ दौड़ना शुरू करते हैं, वे आशा करते हैं कि यह आपके लिए उपलब्ध होगा
इस अप्रैल भयानक चलो शीर्ष कहानियों में मिल इस सप्ताह के बाद थे
कुछ सबसे बड़ी कॉल ऑफ़ ड्यूटी ओवरवॉच और चूल्हा eSports
लीग को विशेष रूप से YouTube पर स्ट्रीम किया जाएगा सौदा दृश्य एक बड़ी जीत है
मंच जो अच्छी तरह से यह खेल किरण के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए मुश्किल पाया गया है
चिकोटी यह एक डील का हिस्सा है जिसे साइट ने एक्टिविज़न ब्लिज़ार्ड के साथ साइन किया है
कंपनी, जो लीग की चिकोटी चलाता है विशेष रूप से के लिए स्ट्रीम किया गया
ओवरवॉच लीग के पहले दो सीजन और जाने के लिए गंतव्य के रूप में देखा जाता है
सुनिश्चित करें कि Google क्लाउड पर गेमिंग के प्रमुख सोनी ओरियन गेमिंग के लिए लाइव गेमिंग कहते हैं
मोबाइल पर पिछले कुछ वर्षों से सक्रियता बर्फ़ीला तूफ़ान के साथ मिलकर काम किया
अपनी विश्लेषणात्मक क्षमताओं और समग्र खिलाड़ी को बढ़ावा देने के लिए शीर्षक
अब हम अपने संबंध का विस्तार करने और शक्ति बढ़ाने में मदद करने के लिए उत्साहित हैं
दुनिया में सबसे बड़ा और सबसे प्रसिद्ध गेम डेवलपर्स
YouTube की दुनिया की सबसे बड़ी वीडियो साइट होने के बावजूद एंड कोट
ऐतिहासिक रूप से चिकोटी जैसी साइटों के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए संघर्ष किया लेकिन आखिरी में
महीनों से मंच कुछ हाई-प्रोफाइल मूव्स कर रहा है
सौदे के एक हिस्से के रूप में कई हाई प्रोफाइल ट्विच स्ट्रीमर को अवैध बनाना
खोज विशाल के क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म सभी एक्टिवेशन ब्लिज़ार्ड के खेल को शक्ति देगा
होस्टिंग और अन्य तकनीकी जरूरतों के लिए Google क्लाउड भी एक्टिवेशन की मेजबानी करेगा
बर्फ़ीला तूफ़ान थाई में अपने पुस्तकालय के खेल है कि एक बहुत है
ऑनलाइन पर वीडियो गेम खेलने के परिदृश्य में बदलाव यह हमेशा से है
जैसे आप अपने गेमप्ले के लिए जाते हैं, ठीक है, हाँ और मेरा मतलब है तथ्य
कि वे अब सिर्फ उन तीन खेल सुरक्षित है मुझे आश्चर्य है कि यह कर सकता है
या तो चिकोटी काटने के लिए मजबूर करें या उन्हें मुझ पर डाल दें जैसे कि YouTube
चिकोटी से दूर खींचना शुरू कर सकते हैं और कह सकते हैं कि आपको पता है कि हमें यह मिल गया है और यदि
वे दिखा सकते हैं अरे हमने इसे बेहतर किया है
ठीक है तो अन्य चिकोटी स्ट्रीमर जाने वाले हैं, आप जानते हैं कि मैं अब यहां क्या कर सकता हूं
क्या दिलचस्प है कि यह इस तथ्य के बारे में बात की गई थी कि उन्होंने कुछ को खींच लिया था
उच्च प्रोफ़ाइल चिकोटी स्ट्रीमर तो मैं सोच रहा हूँ कि क्या एक अलग है
मुआवजे की दर बनाम आप आमतौर पर YouTube पर क्या प्राप्त करेंगे यह वास्तव में है
अजीब परिदृश्य हालांकि हम बच्चों के लिए YouTube पर वीडियो का उत्पादन नहीं कर सकते
सही है और इसलिए कि खेल बहुत वयस्क होने वाले हैं
अधिकांश के साथ ईमानदार होने के लिए एक कमेंटरी होने के लिए केंद्रित या कम से कम
ये पहले से ही हाँ हैं इसलिए हम जो देखने जा रहे हैं उसे समझें कि ऐसा क्या है
इसका मतलब है कि ठीक है इसलिए गेमर्स के समुदाय की तरह YouTube गेम
YouTube एक वयस्क केंद्रित वीडियो सेवा के रूप में विकसित होने वाला है जो कि बहुत ही गलत है
भाषा शायद कुछ जरूरी नहीं हाँ
आवश्यक रूप से मेरा मतलब है कि आप इसे mmm-hmm के लिए निश्चित रूप से प्राप्त करने वाले हैं लेकिन मेरा मतलब है कि आप
उन कुछ पुराने youtubers को देखें जैसे कि dantdm जो हमेशा के लिए आस पास है
हाँ, लेकिन अभी वह YouTube के साथ कैसा कर रहा है, जहां तक ​​मुझे पता है कि वह अभी भी है
वीडियो करते हुए मेरे बच्चे उन्हें हर समय देख रहे हैं कि विज्ञापन मुझे कैसे दिख रहे हैं
मैं कुछ भी नहीं जानता नोटिस पर सवाल नहीं किया है मुझे दान पर जांच करनी होगी
और देखें कि चीजें कैसे चल रही हैं, लेकिन देखने वाली बात यह है कि जैसे ही कॉपिक है
वास्तव में यह उन स्ट्रीमर्स को प्रभावित करता है जो पसंद करते हैं
दान हमेशा बहुत बीमार रहा है वह बच्चों पर बहुत केंद्रित रहा है और
बच्चों के मनोरंजन के लिए हाँ और इस वजह से कि उनके राजस्व पर असर पड़ेगा
क्योंकि कोप्पा के अधीन उन्हें राजस्व उत्पन्न करने की अनुमति नहीं है
उसकी धारा को देखने वाले बच्चों के आधार पर उसे वयस्क केंद्रित उत्पन्न करना होगा
वीडियो किसी भी राजस्व को उत्पन्न करने के लिए अब मेरा मतलब दिन के अंत में है
YouTube को यह पता नहीं चल रहा है कि यह मेरे फोन पर है या मेरे बच्चे मेरे पर
फोन, लेकिन भले ही सही डैन उस जोखिम को नहीं ले सकता
नहीं, मैं आपको सुनता हूं लेकिन मेरा मतलब है कि यह कैसे सामग्री को बदलने के लिए मजबूर करता है क्योंकि डैन
का चयन करने के लिए है, तो हम यहाँ के बारे में बात कर रहे हैं हाँ जब वह का चयन करना है
वह एक वीडियो बनाता है कि यह बच्चों के लिए बनाया गया है कि सामग्री है
बच्चों से अपील करता है और अगर वह चुनता है कि उसे इसे मुद्रीकृत करने की अनुमति नहीं है
चाहे वह आप हो या चाहे वह यह देख रहा बच्चा हो कोई विज्ञापन नहीं है
वह उसके लिए मुद्रीकरण कर रहा है तो वह मैं नहीं है वह उन लोगों से कोई पैसा नहीं कमा रहा है
वीडियो यह सिर्फ वयस्कों के लिए कहता है, लेकिन अगर कोई बच्चा मिथेन है तो वह है
जोखिम लेना क्योंकि यह नहीं है और वे उसे बहुत जल्दी बंद कर सकते हैं
ठीक है बहुत ठीक है और यह एक कानूनी मुद्दा है जिसे देखना दिलचस्प होगा
इस स्विच के साथ, क्योंकि आप सही हैं कि बहुत सारे दर्शक किशोर हैं I
इसका मतलब है कि जब मेरा मतलब है कि किशोर प्लस ठीक है तो उनकी गलती ठीक है
ठीक है हाँ, लेकिन जैसे ही 13 साल से कम उम्र का कोई भी व्यक्ति देख रहा है कि उसे होना है
स्ट्रीमर द्वारा सही चुना गया है और यदि यह स्ट्रीमर द्वारा चुना गया है तो हम नहीं हैं
इसे मुद्रीकृत करने की अनुमति दी गई है ताकि मेरा मतलब चिकोटी से यूट्यूब I के स्विच से हो
लगता है कि यह नहीं होने वाला है क्योंकि उन सभी खेलों का बहुत प्रभाव पड़ता है
उस दिन का अंत जब आप देखेंगे कि ईआर टी रेटिंग हाँ है, लेकिन अभी है
ट्विच पर किसी की निगरानी के लिए कोप्पा ने दरार नहीं डाली
नीचे चिकोटी पर ताकि उन स्ट्रीमर अभी भी 10 से दूर पैसा बना रहे हैं
वर्ष के बच्चे जो मैं नहीं कह रहा हूं कि मैं सहमत हूं या सहमत नहीं हूं मैं सिर्फ कह रहा हूं
ऐसा इसलिए है कि ओह में एक अजीब बदलाव होने जा रहा है क्योंकि करने के लिए
मुद्रीकृत उन्हें विशेष रूप से 13 से अधिक के लिए अपनी प्रोग्रामिंग बनाना होगा
प्रोग्रामिंग नहीं बना सकते हैं जो 10 वर्ष के बच्चों के लिए 11 के लिए अपील कर रहा है
12 साल के बच्चों के लिए साल के बच्चे, लेकिन एक 10 साल और एक के बीच का अंतर
13 वर्षीय वास्तव में नहीं है कि यह कह रहा है कि मैं क्या कह रहा हूँ आह मुझे लगता है
मैं सिर्फ इसे एक अलग लेंस से देख रहा हूं, जिससे आप कह सकते हैं कि मैं कर रहा हूं
एक आलू के रोल में इसे 13 साल के बच्चों के लिए तैयार किया गया है, इसलिए इसे यहां नहीं देखें
13 क्योंकि वे कानून आप पर उस तारीख के साथ टूटेंगे यह बहुत अजीब है
लेकिन, लेकिन अगर ऐसा है तो मेरा मतलब है कि आप कितने बच्चों को पसंद करते हैं, मेरा मतलब है कि मुझे याद है
ऐसी फिल्में किराए पर मिल रही हैं जो 18 साल की थीं, लेकिन अब आप चर्च के लड़के की तरह हैं
14 जैसे आप अच्छी तरह से रोक नहीं सकते हाँ, हम इसे हल करने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं
वह क्षण जो आपके अपराधों का हिसाब नहीं दे सकता
हाँ, मुझे लगता है कि यह ठीक है मुझे नहीं लगता कि मुझे लगता है कि आप स्ट्रीम करने में सक्षम होंगे
YouTube पर और मुझे लगता है कि हम ठीक होंगे हम ठीक देखेंगे हम सपने देखने वाले ड्राइवर होंगे
क्या आप ट्विच पर एक गेम स्ट्रीमर हैं, आपकी क्या राय है हमें कमेंट जरूर बताएं
मंच पर पदार्पण के बाद नीचे हाँ सिर्फ तीन और एक सा साल पहले कृपया
रॉकेट लीग लिनक्स और स्टीमोस सियोनिक्स के लिए समर्थन समाप्त कर रहा है
लोकप्रिय कारों के पीछे विकास टीम फुटबॉल खेल को पूरा करने की घोषणा की
अपनी वेबसाइट पर पोस्ट किए गए एक छोटे बयान में मैक ओएस और लिनक्स का समर्थन करते हैं
बोली के रूप में हम नई तकनीकों के साथ रॉक रॉकेट लीग को उन्नत करना जारी रखते हैं
मैक ओएस और लिनक्स लिनक्स के लिए समर्थन बनाए रखने के लिए अब हमारे लिए व्यवहार्य नहीं है
या OS और Linux संस्करण के लिए पैच के रूप में OS प्लेटफार्मों को भाप दें
गेम मार्च में होगा यह अपडेट ऑनलाइन कार्यक्षमता को अक्षम कर देगा
मैक ओएस और लिनक्स पर खिलाड़ियों के लिए इन-गेम खरीदारी लेकिन ऑफ़लाइन सुविधाएँ
स्थानीय मैचों और स्प्लिट-स्क्रीन प्ले सहित अभी भी सुलभ अंत उद्धरण होगा
पिछले साल के Psionics को एपिक गेम्स द्वारा अधिग्रहित किया गया था जिन्होंने रुकने की योजना की घोषणा की थी
स्टीम पर हिट गेम की बिक्री हालांकि खिलाड़ियों को प्रभावित किए बिना
पहले से ही इसे खरीदा है, लेकिन यह सब बुरी खबर नहीं है
यदि आप पहले से ही गेम के मालिक हैं, तो आप इसे बिना किसी लिनक्स के खेल सकते हैं
मार्च अपडेट आने तक सीमाएँ
इसके बाद आप इसे बिना किसी ऑनलाइन के भी जारी रख सकते हैं
क्षमताएं यह नहीं भूलती हैं कि यदि आपने स्टीम पर लिनक्स के लिए रॉकेट लीग खरीदा है
आप अभी भी इसे स्थापित करके ऑनलाइन खेलने सहित पूर्ण कार्यक्षमता तक पहुँच सकते हैं
विंडोज के एक समर्थित संस्करण को चलाने वाले कंप्यूटर पर एक आदर्श समाधान नहीं है
लेकिन कम से कम आप अपनी खरीद को पूरी तरह से नहीं खोते हैं लिनक्स उपयोगकर्ता जो मैं सहमत हूं
हालांकि, कितने शौकीन चावला गेमर्स लिनक्स उपयोगकर्ता हैं उन सभी को हाँ मुझे विश्वास करना पसंद है
लेकिन आप गेमिंग के प्रयोजनों के लिए लिनक्स का उपयोग करने वाले लोगों को नहीं देखते हैं शायद यह है
यह शायद इस का हिस्सा है - ठीक है कि मेरे बच्चे स्विच पर खेलते हैं
रॉकेट लीग निंटेंडो स्विच की तरह है जो अभी अभी हाँ है
हाँ, मैं कहूँगा कि यह स्विच है जहाँ यह है इसलिए मैं कहूँगा कि हमें स्थापित करना था
गेमिंग के लिए शुरुआत में विंडो विंडो गेमिंग के लिए हाँ क्योंकि आपको मिली थी
वीआर हेडसेट और सब कुछ हाँ हाँ, यही कारण है कि मेरे पास है
मेरे कंप्यूटर पर विंडोज जैसे कि मैंने अपने टर्की नेर्ड गेम्स के साथ हाँ पर भाप लिया है
उचित और इसलिए कि मुझे नाखूनों की आवश्यकता है इस कारण से मैं आपके पास पहुंच सकता हूं
खाता 100 गेम मेरे पास 3 गेम हैं जो मैं शुरू में केमो के साथ भाप के लिए साइन अप करता हूं
क्रेडिट में शो के बाद हम जेफ मैं नहीं कर रहे हैं के लिए देखते हैं
लगता है कि यह इतनी बड़ी बात है जिसका मतलब है कि आप आमतौर पर गेमर्स को दौड़ते नहीं देखते हैं
लिनक्स पर और यहाँ मैं यह चाहता हूँ कि यह एक बड़ी बात है जो मैं चाहता हूँ
लिनक्स की ओर एक लहर का अधिक था यकीन है कि हाँ, लेकिन हम इसे में देख रहे हैं
वर्तमान में इस तरह की धाराएँ अब लिनक्स ओके पर बहुत सारे गेमर्स नहीं हैं
इसलिए इस बारे में अच्छी तरह से पहले से ही लिनक्स पर उत्पादों के बारे में सोचो
चलो इसका समर्थन करते हैं और चलो एक गेमिंग के रूप में लिनक्स का समर्थन करना जारी रखते हैं
मंच क्योंकि यह एक महान गेमिंग मंच है अगर टीम ओएस से है
टेरी दृष्टिकोण वे पा रहे हैं कि होने के लिए निवेश पर वापसी
प्रोग्रामर जो लिनक्स बेस पर इससे निपटेंगे, वे लंबे समय तक व्यवहार्य नहीं हैं
टर्मशिपशिप के आधार पर यह पूरी तरह से समझ में आता है कि यह एक व्यवसाय है
निर्णय मैं नहीं कर सकता मैं किसी के लिए गलती नहीं कर सकता कि मुझे नहीं पता कि मुझे ऐसा लगता है कि यह एक है
इसे बनाएं और वे ऐसी स्थिति में आएंगे, जैसे उन्हें अपनी कार की जरूरत है
वे कॉस्टनर नहीं आ रहे हैं और हम भूतों के साथ काम नहीं कर रहे हैं मुझे परवाह है
असत्य टूर्नामेंट लिनक्स पर चलता है मुझे इस पूरे मामले में किसी और चीज की परवाह नहीं है
दुनिया हाँ, लेकिन यह है कि आप कैसे जानते हैं कि हाँ यह दुर्भाग्यपूर्ण है
अमीन वे अब लिनक्स में निवेश नहीं कर रहे हैं, लेकिन यह मुझे आश्चर्यचकित नहीं करता है
mm-hmm मेरा मतलब है कि यह आप की तरह नहीं है यह मेरे दिल जैक को तोड़ता है हाँ मैं अभी भी मेरी इच्छा है
कि मैं एक अलग ऑपरेटिंग सिस्टम चुन सकता हूं लेकिन मुझे विंडोज की जरूरत है
मेरे खेल खेलें मुझे ठीक चाहिए मुझे साइको चाहिए इसलिए दोहरी बूटिंग एक दोहरी बूटिंग है
जीत तो विंडोज 10 के लिए गेमिंग लिनक्स के लिए
बाकी सब कुछ और सब कुछ, लेकिन यह इस तरह से एक खेल नहीं है
डेवलपर्स को यह महसूस करने की आवश्यकता है कि यह सही है कि हम सिर्फ लिनक्स और फिर बना सकते हैं
यह दुनिया एक बेहतर जगह है, ताकि सॉल्यूशन लिनक्स पर है
हम लाए हैं रॉकेट लीक को वापस ओके हम इस का एक त्वरित ब्रेक ले लेंगे
हफ़्ते भर की टॉप टेक न्यूज़ तकनीक की कहानियाँ आ रही हैं, कहीं नहीं जातीं
[संगीत] आप
हम अंटार्टिका में हैं, Google Google और Google है
पृथ्वी उपयोगकर्ता ने बर्फ से उभरने वाली 2,000 फुट संरचना को पाया है
Google Earth उपयोगकर्ताओं ने वर्षों से दावा किया है कि रहस्य हैं
अंटार्कटिका की बर्फ के नीचे और अब Google Google अर्थ उपयोगकर्ता का उपयोग करता है। एम बीबी
333 को लगता है कि अंटार्कटिका में उसने एक विशाल इमारत की खोज की होगी
फुटेज कुछ हफ़्ते पहले साझा किया कि वह क्या खोजने के लिए स्थान पर ज़ोम्स करता है
ऐसा लगता है कि एक विशाल वर्ग बर्फ से उभरता है, जो कथावाचक बताते हैं
ऊपर से नीचे यह लगभग 2,000 फीट अविश्वसनीय है मुझे नहीं लगता कि यह था
बड़े यह छह फुटबॉल मैदान है जो बड़े पैमाने पर है यह बहुत बड़ा है
बहुत सममित और एक इमारत की तरह लग रहा है यह एक यादृच्छिक टुकड़ा हो सकता है
बर्फ मुझे लगता है कि यह अपतटीय की तरह है शायद यह किसी प्रकार का निर्माण है लेकिन
विशाल अंत उद्धरण अच्छी तरह से कई अनुमान लगा रहे हैं कि क्या आकार है
हो सकता है कि अन्य लोग कम आश्वस्त हों कि यह एक से अधिक कुछ नहीं है
बर्फ अंटार्कटिका का असामान्य आकार का ब्लॉक अक्सर साजिश का केंद्र होता है
सिद्धांत यह तथाकथित सत्य चाहने वालों का मानना ​​था कि बर्फ की परत के नीचे
और बर्फ प्राचीन सभ्यताओं से लेकर नाजी ठिकानों तक हर चीज के अवशेष हैं
अगस्त में वापस Google धरती के एक अन्य उपयोगकर्ता ने माना कि उन्होंने एक स्पॉट किया था
एक चेहरे की विशाल प्रतिमा और सिर्फ दो हफ्ते पहले एक व्यक्ति ने दावा किया था
तथाकथित बर्फ के ऊपर उठती हुई एक दो मील लंबी प्राचीन दीवार
मोनोलिथ की तुलना अज़ेरोथ से की गई थी जो प्राचीन में निर्मित एक विशाल संरचना थी
मेसोपोटामिया और ईरान यह अच्छा नहीं है कि हम अभी एक समय में रहते हैं कि हम
जैसे घर पर औसत उपयोगकर्ता मूल रूप से नीचे उपग्रह से देख सकते हैं
80 के दशक से विज्ञान जैसे क्षेत्र में है, ठीक है, लेकिन यहाँ ठीक है
मुझे इस बारे में क्या कहना है और मैं नहीं जानता कि ये हैं या नहीं
संरचनाएं वास्तव में मौजूद हैं, लेकिन मेरे लिए यह बादलों को देखने की तरह याद दिलाता है
और जैसे मैं देख रहा हूं मुझे हिप्पोपोटेमस है मुझे नहीं पता कि यह दिखता है
मेरे लिए एक संरचना की तरह बहुत अच्छा यह Google का एक अच्छा ढांचा हो सकता है
पृथ्वी की हत्या का रहस्य रक्त के छींटे और के साथ डॉक्टर के बारे में कभी नहीं सुना
इस हत्या के दृश्य के बारे में सभी लोगों को पता था कि पानी नहीं है
आप इस बारे में जानते हैं कि यह पांच साल पहले हुआ था और
हर किसी का ध्यान आकर्षित करता है कि उनके पास Google धरती का एक स्नैपशॉट था
एक हत्या के दृश्य और क्योंकि आप डॉक्टर को देखते हैं आप खून का निशान देखते हैं
पानी के लिए यह वास्तव में सही रुग्ण हो गया है लेकिन हथियारों कि लकड़ी बदल जाता है
हाँ, यह अपने कुत्ते के साथ एक आदमी था और कुत्ता पानी में कूद रहा था
चारों ओर गोदी में चल रहा था और यह गीला गोदी था और इसने इसे बना दिया
जैसे कि इस बात का क्या मतलब है कि आप इसे Google धरती पर नहीं देख पाएंगे
इसका मतलब यह है कि आपको लगता है कि यह सच है लेकिन इसमें बहुत कुछ नहीं है
अंटार्कटिका में कार्रवाई चल रही है इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कुछ के रूप में नहीं देख सकते हैं
स्थलाकृतिक दृश्य यह 2,000 फीट लंबा है
देखो कि यह वास्तव में एक पेंगुइन की छाया है जैसे मैं पर आता हूं
मैं कहूंगा कि मैं अपने वीआर पर Google अर्थ में कुछ समय बिताऊंगा जैसे कि अगर मेरा मतलब है
रोजाना क्योंकि मुझे घूमने-फिरने और सिर्फ जगहें देखना पसंद है इसलिए मुझे अब इसकी जरूरत है
अंटार्कटिका जाने के लिए क्योंकि मैं अभी नहीं है, मेरा मतलब है कि मैं पहले इसे बंद नहीं करता
अंटार्कटिका इसलिए कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप दुनिया में कहां नहीं हैं
दुनिया लेकिन साल के इस समय की तरह आप हमेशा सूर्य पर रहने वाले हैं
बहुत क्षैतिज कोण इसलिए यह अलग शॉट बनाने के लिए अच्छा है यही कारण है कि
पेंगुइन बिल्कुल एक विशाल की तरह दिखता है हाँ, मैं इसे नहीं खरीद रहा हूँ मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर रहा हूँ
ऐसा मत सोचो कि यह 2,000 फुट की संरचना है जिसमें विमानों की मात्रा नहीं है
मुझे लगता है कि Google के लिए एकमात्र वैध उपयोग है
पृथ्वी यह देखना है कि दर्शक अभी और इसी समय से कहां देख रहे हैं
पाँच डॉट टीवी पर मानचित्र पर क्लिक करके हम अभी देखना शुरू कर सकते हैं
सटन कोल्डफील्ड के शाही शहर के बाहर हमें दर्शक और हम मिल गए हैं
सभी जगह पर हाँ दर्शकों को ज़ूम करने में सक्षम होना चाहिए जहाँ हम हैं
अभी मैं नहीं जानता, मैं ओह जानता हूं
वहाँ डेनमार्क हाँ, हम डेनमार्क को जानते हैं, इसलिए यह हमारे लिए एक वैध उपयोग है
शायद हम अंटार्कटिका में अपने दर्शकों को पा सकते हैं, ओह, यह मेरी मैरी है
2,000 फुट संरचना से देख रहे हैं
ओह, हम हाँ, वहाँ आइसलैंड में कोई है नहीं कोई नहीं ही सुनो
ठीक है, मैं कोशिश कर रहा हूँ कि मैं यहाँ परिचालित करने की कोशिश कर रहा हूँ और यह नहीं है
लाइव मोड में इसलिए यह अन्तरक्रियाशीलता पसंद नहीं करता है, लेकिन अरे मैप कैट फाइव टीवी
ठीक जेफ खरीद नहीं है यह एक पेंगुइन है या यह एक संरचना है कि यह है
नीचे दिए गए प्रश्न टिप्पणी से पता चलता है कि नि: शुल्क सुरक्षा समाधान इसमें आ सकते हैं
आपके सभी ब्राउजिंग डेटा की लागत में फ्री एंटीवायरस ट्रैक ट्रैकर ट्रैक्स है
उपयोगकर्ता ऑनलाइन व्यवहार करते हैं और Microsoft Pepsi जैसी कंपनियों के डेटा को सम्मिलित करते हैं
Google विंडोज उपयोगकर्ताओं को अब तक पता होना चाहिए कि आप किस क्षेत्र में चल रहे हैं
अगर आप अपने कंप्यूटर को मालवेयर से सुरक्षा के बिना चलाते हैं तो सबसे ज्यादा बार लैंडमाइंस
लोग एंटीवायरस सॉफ़्टवेयर का उपयोग यह सुनिश्चित करने के लिए करते हैं कि उन्हें कुछ अधिक आवश्यकता हो
गोपनीयता और सुरक्षा सुरक्षा उनके कंप्यूटरों का उपयोग करते समय ऑनलाइन और कई करने के लिए
लगभग आधे अरब उपयोगकर्ताओं की धुन मुफ्त एंटीवायरस उत्पादों की ओर मुड़ती है
वहाँ सुरक्षा के लिए भुगतान करने का कोई कारण नहीं है क्योंकि वहाँ कार्यक्रम हैं
हालांकि मुफ्त में उपलब्ध सुरक्षा सूट कभी-कभी आपके ब्राउज़िंग को खतरे में डाल सकते हैं
डेटा और अन्य विवरण और उन्हें तीसरे पक्ष को बेचते हैं यह मामला है
अवास्ट से लोकप्रिय मुफ्त एंटीवायरस जो लगभग 400 की गोपनीयता रख रहा है
हाई-प्रोफाइल तकनीक से एक समय में लाखों लोग खतरे में
अधिकारी अधिक कठोर गोपनीयता नियमों को लागू करने के लिए सरकारों को बुला रहे हैं
एक और अनुस्मारक की तरह कुछ भी नहीं है कि हर कोई एक पकड़ पाने के लिए लड़ रहा है
आपकी आदतों की वरीयताओं और बहुत अधिक किसी भी अन्य डेटा द्वारा उपयोग किया जा सकता है
एक संयुक्त जांच के अनुसार विज्ञापनकर्ता आपको अधिक आसानी से लक्षित करते हैं
वाइस और पीसी मैग जिसमें लीक अनुबंध और अन्य कंपनी कंपनी शामिल है
अवास्ट के साथ-साथ एवीजी की सहायक कंपनियों के दस्तावेजों पर भी नजर रखी जा रही है
मुफ्त सॉफ्टवेयर का उपयोग करते हुए उपयोगकर्ताओं ने ऑनलाइन क्या किया, इस योजना को वितरित करते हैं
एक कंपनी है कि ऑनलाइन उपभोक्ताओं में अंतर्दृष्टि प्रदान करता है कूदता शामिल है
हर खोज क्लिक को मापकर यात्राएं और 1,600 श्रेणियों में से खरीद सकते हैं
अमेज़ॅन Google नेटफ्लिक्स और वॉलमार्ट अंत उद्धरण सहित 150 से अधिक साइटें
अवास्ट का मुफ्त एंटीवायरस स्थापित करना एक ब्राउज़र में स्वचालित रूप से जुड़ जाता है
वह विस्तार जो आपकी इंटरनेट गतिविधि पर जानकारी एकत्र करता है और उसे भेजता है
जंप शॉट पैक और विशिष्ट पहचानकर्ता अवास्ट डेटा संग्रह के साथ टैग किया गया
Google और Google नक्शे YouTube वीडियो लिंक्डइन खोजों पर खोजों को शामिल करता है
और प्रोफ़ाइल विज़िट और यहां तक ​​कि वयस्क वेब साइटों पर उपयोगकर्ता जो देखते हैं, यह भेजा जाता है
Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp जैसे शॉट्स ग्राहकों को कूदने के लिए
इनुइट और कई अन्य लोग कहते हैं कि यह किसी भी संवेदनशील जानकारी को ट्रैक नहीं करता है
व्यक्तिगत पहचान फोन नंबरों की तरह या कंपनी को भी ईमेल करें
जोर देकर कहा कि 2019 के रूप में वे एक स्पष्ट विकल्प को लागू करना शुरू कर चुके हैं
उनके एवी के सभी नए डाउनलोड के लिए विकल्प और अब मौजूदा मुफ्त का संकेत दे रहे हैं
उपयोगकर्ताओं को एक ऑप्ट-इन या ऑप्ट-आउट पसंद करने की एक प्रक्रिया है जो वे दावा करते हैं
फरवरी 2020 में पूरा होना ठीक है, जैसे ही आप हाँ पसंद करते हैं, हाँ हाँ मैं ठीक हूँ
यह मुफ्त एंटीवायरस स्थापित करना हाँ हाँ हाँ हाँ अगले अगले अगले अगले
ठीक है, आपने अभी हाँ में चुना है BAM हमारे पास आपका सारा सामान है और हम इसे बेच रहे हैं
हर कोई मिमी-हम्म क्यों यह लोगों के लिए एक आश्चर्य के रूप में आता है नहीं यह नहीं है
आश्चर्य की बात है जेफ यह सिर्फ मुफ्त साबित होता है कभी भी स्वतंत्र नहीं होता है बिल्कुल मैंने सीखा है
एक बच्चे के रूप में मुफ्त के लिए कुछ भी नहीं आता है अगर यह मुफ़्त है तो हमेशा कुछ जुड़ा हुआ है
यह फेसबुक के लिए कुछ भी नहीं है के रूप में वे हमें एक बहुत जेफ सिखाया है बात नहीं की है
तुम्हें पता है कि तुम क्या जानते हो कि मैंने फेसबुक हम्म द्वारा सीखा है कि लोग सिर्फ जेफ
आप फेसबुक पर अभी भी हैं हाँ मैं अभी भी फेसबुक पर हूं यह एक आवश्यक बुराई है लेकिन हां
पता है कि मैं इस कारण से किसी भी समय मैं एक मुक्त वायरस सॉफ्टवेयर मैं देख अवास्ट का उपयोग नहीं करते
जाओ एंटीवायरस एंटीवायरस हाँ, जैसे मैं इसे नहीं छू रहा हूं इसलिए मैं उपयोग करता हूं
सदस्यता-आधारित सेवाएं क्योंकि जब आप इसके पीछे पैसा लगा रहे होते हैं तो ए
कंपनी है कि वास्तव में विरोध के रूप में अपने उत्पाद के पीछे खड़े होने वाला है
अपने उपयोगकर्ता डेटा को एकत्र करना हाँ, लेकिन कास्परस्की और मैकेफी है - निश्चित रूप से अच्छी तरह से
बिल्कुल हाँ, लेकिन आप उनमें से मुक्त संस्करण भी प्राप्त कर सकते हैं ठीक है लेकिन
इस पर पैसा लगाने का मतलब यह नहीं है कि यह अच्छा है, लेकिन यह बहुत बेहतर है
हे, यह मुफ्त हाँ के लिए मिलता है हाँ, क्योंकि आप इसके लिए भुगतान कर रहे हैं किसी तरह हाँ
हाँ, इन उत्पादों के तीन संस्करण निश्चित रूप से कुछ हैं
उसके लिए मुझे लगता है मैं बस सोच रहा हूँ कि इससे पहले कि हम कुछ देखते हैं
मुकदमा मुकदमा की तरह, क्योंकि आप जिस चीज को चुनते हैं और यह एक पुलिस-आउट है क्योंकि
हाँ ऑस्टिन 2000 तक था और उन्नीस हाँ में था, लेकिन वे पीछे हट गए हैं
ली ने एक और पॉप ओके जोड़ा मैं वह आदमी हूं जो साइन करने से पहले फाइन प्रिंट पढ़ता है
कुछ के लिए हाँ, आप औसत उपयोगकर्ता नहीं हैं, हालांकि मुझे पता है
मैं औसत मामला नहीं हूँ मैं सिर्फ आकार हूँ बस एक बहुत सारे हैं
लोग ऐसा कर रहे हैं बहुत से लोग वास्तव में महसूस नहीं करते हैं कि क्या हो रहा है
और अब आप जानते हैं कि हालांकि लोग अब आप रॉय डब्ल्यू नैश के लिए हाँ बड़े धन्यवाद जानते हैं
और इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का हमारा समुदाय
श्रेणी-पाँच टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद लाइक और
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें और यदि आप सराहना करते हैं
क्या हम patreon.com पर एक संरक्षक बन जाते हैं
श्रेणी 5 केबी न्यूज़ रूम और साशा रिकमैन और मैं रॉबी फर्ग्यूसन और आई एम जेफ पश्चिम
[संगीत]