ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque, tra le più grandi
Call of Duty overwatch e sentito alcune foglie di eSport verranno trasmesse in streaming
esclusivamente su YouTube Rocket League sta terminando il supporto per Linux e Steamos
siamo in una frenesia in Antartide poiché Google Earth come utente di Google Earth ha trovato un file
La struttura di 2.000 piedi che emerge dalla neve e talvolta libera non è effettivamente
è stato rivelato che avast Free Antivirus sta monitorando gli utenti
il comportamento online e l'estrazione del data stick attorno ai dettagli completi stanno arrivando
più avanti nello show questa è la rubrica della redazione televisiva di categoria cinque punti
le migliori texture della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
sascha Rickman si è unito questa settimana da Jeff Weston e Robbie Ferguson, eccome
alcune brevi menzioni d'onore questa settimana il buon vecchio servizio di database 3D BCD
quello ei suoi servizi verranno chiusi il 31 marzo 2020 ora ce ne sono dozzine
di applicazioni che rendono facile copiare un CD musicale sul tuo computer salvandolo
versioni digitali delle tracce come mp3 o WAV o flak o anche altri file audio
ma uno dei servizi chiave su cui si basano molte di queste applicazioni è impostato
chiuso alla fine di marzo DB gratuito è un database online gratuito di elenchi di tracce
di milioni di CD senza questo tipo di database potresti doverlo fare
hai un mucchio di file senza nome o dovresti digitare manualmente i nomi degli album
l'artista inserisce ogni volta i titoli dei brani e altri dati nel computer
si strappa un CD mentre DB gratuito non è l'unico servizio del suo tipo, è stato uno
dei servizi più importanti che forniscono dati di elenchi di tracce per quasi due
I dati DB gratuiti per decenni erano originariamente basati su informazioni dai dati DB CD
servizio che alla fine divenne software proprietario e proibito ai pidocchi
applicazioni senza licenza di utilizzare i dati così libero DB Wow libero DB cddb
funziona tutto insieme non è vero, ma sono un servizio gratuito gestito sotto GPL
licenza e ora consiste di dati generati dagli utenti, quindi magie di società di servizi
ha acquisito DB gratuito nel 2006 e ha continuato a supportare il servizio gratuito fino ad ora
non è chiaro perché la magia abbia deciso di staccare la spina dopo tutti questi anni
fortunatamente esiste un database musicale online alternativo chiamato musicbrainz
che funziona con una licenza Creative Commons che inserisce efficacemente i dati
nel pubblico dominio, il che significa che dovrebbe continuare a lavorare con terze parti
software a tempo indeterminato, non importa cosa, ma se stai usando un vecchio CD ripping
potrebbe essere un servizio o un software di gestione della musica che supporta solo DB gratuiti
tempo per cercare una sorta di alternativa in una strana svolta degli eventi
Microsoft ha dovuto rilasciare un aggiornamento per Windows 7
nonostante il sistema operativo raggiunga la fine del supporto perché devono essere risolti
un bug che hanno introdotto all'inizio di questo mese Microsoft e il suo supporto
Windows 7 e gli aggiornamenti di sicurezza pubblica finali rilasciati ancora per i computer
eseguendo il sistema operativo più vecchio di un decennio, tuttavia, l'aggiornamento finale includeva l'aggiunta
di un bug che colpisce gli sfondi del desktop causando l'impostazione degli sfondi in modalità stretch
per visualizzare come una schermata nera le organizzazioni che desiderano continuare a utilizzare
Windows 7 oltre la data di fine del supporto deve pagare per gli aggiornamenti di sicurezza estesi
in altre parole Microsoft ha interrotto il supporto per Windows 7 introducendo un bug che
le aziende avrebbero dovuto pagarli per risolvere inizialmente Microsoft ha detto che era
sviluppando una correzione da distribuire a coloro che hanno acquistato l'estensione
supporto comunque hanno ceduto da allora hanno cambiato idea e hanno rattoppato
le patch vengono rese disponibili a tutti coloro che eseguono Windows 7 e Windows
Server 2008 r2 sp1 che è stato anche interessato finalmente al FOSDEM questa settimana
pine 64 hanno annunciato cosa stanno facendo per la prima metà del 2020 durante
questa volta l'azienda spera di rivedere lo stato del telefono e del pino
tempo rilascia la scheda di pino early adopter Edition e mantieni le loro promesse
per fornire il kit di aggiornamento per il libro di pino originale anche ribaltato da
la lista delle cose da fare della scorsa settimana La lista delle cose da fare dell'anno scorso della scorsa settimana
stanno cadendo un po 'più indietro rispetto a una sola settimana di rilascio di pine 64
un nuovo modulo di calcolo so pine che presenta un'unità di elaborazione neurale il so
edge è un modulo a tre piani che può essere accoppiato con lo zoccolo so pine o USB
3.0 e adattatori PCI Express per lo sviluppo
e può anche essere combinato con i precedenti moduli di generazione a 64 sulla scheda cluster
che consente il clustering di un massimo di sette moduli di elaborazione a cui può connettersi un file
computer a scheda singola come The Rock Pro 64 o un normale PC con un semplice PCI
La riser card Express ha ora riscontrato problemi con la fotocamera Sony
implementazione e con i grandi dispositivi che hanno rilasciato come il
pine Book Pro e il telefono di pino in lavorazione nel quarto trimestre del 2019 la fotocamera cubo è stata messa
nel dimenticatoio ma pine 64 ci assicura anche che lo sono ancora una volta
lavorando su questo, dovranno apportare alcune modifiche alle specifiche
comunque e ne impareremo di più nella community di febbraio di pine 64
aggiornamento che verrà pubblicato il 15 febbraio, quindi è un sacco di cose
che è stato spostato dal 2019 al 2020, il che li manterrà molto
occupato ma a questo punto pine 64 vuole anche annunciare le cose che sono
fiduciosi che saranno in grado di consegnare all'inizio di maggio 2020
quindi tutto ciò che verrà rilasciato nei primi due trimestri
anno è passato del tempo da quando pine 64 ha annunciato un nuovo computer a scheda singola
e in effetti con tutti gli altri dispositivi che hanno messo in evidenza
alcuni utenti si sono persino chiesti se usciranno da
L'industria SBC del tutto, ma non è questo il caso, pine 64 ha annunciato il nuovo
hardrock 60 per hardrock 64 presenta lo stesso SP SOC della RK $ 33,99 hexa
core SOC che trovi in ​​pine Book Pro e rock pro 64 ha due USB
tre due porte USB per Wi-Fi AC Bluetooth 5.0 Gig Ethernet e diversamente
il Raspberry Pi 4 che offre solo microSD per l'archiviazione dell'hardrock 64
include la MMC anche il contrasto anche per contrasto l'hardrock 64 ha una canna
jack per l'alimentazione e senza USB C come il Raspberry Pi six Raspberry Pi 4 arriva
in tre diverse dimensioni di RAM c'è un gigabyte
due gigabyte e quattro gigabyte le tre implementazioni dell'hardrock 64
sarà disponibile a circa $ 35, $ ​​45 e $ 55 rispettivamente, il tabellone verrà eseguito
Rock pro 64 OS immagini e con una piccola modifica dovrebbe anche essere in grado di eseguire la maggior parte
anche delle distribuzioni Pine Book Pro, quindi se non hai bisogno di tutte le Rock Pro 60
funzionalità forestali come PCI Express o USBC, questo potrebbe essere il file
tavola perfetta per te Pine 64 spera di avere l'Hard Rock Pro Hart rock 64 all
di loro iniziano a correre insieme sperano di averlo a disposizione per te
questo aprile fantastico entriamo nelle storie principali seguite questa settimana
alcuni dei più grandi eSport di Call of Duty overwatch e hearthstone
i campionati verranno trasmessi in streaming esclusivamente su YouTube per cui la scena dell'accordo è una grande vittoria
la piattaforma bene che ha trovato difficile competere con lo streamer del gioco
twitch fa parte di un accordo che il sito ha firmato con Activision Blizzard
la società che gestisce la contrazione del campionato trasmette in streaming esclusivamente per il
prime due stagioni di Overwatch League ed è considerata la destinazione ideale per
giochi dal vivo di sicuro Sony Orion, responsabile dei giochi di Google cloud, afferma che abbiamo
ha lavorato a stretto contatto con Activision Blizzard negli ultimi anni su dispositivi mobili
titoli per potenziare le sue capacità di analisi e il giocatore in generale
esperienza siamo entusiasti di espandere ora la nostra relazione e aiutare a potenziare uno di
i più grandi e rinomati sviluppatori di giochi al mondo
fine citazione nonostante sia il più grande sito di video al mondo che YouTube ha
storicamente ha lottato per competere con siti come twitch ma negli ultimi pochi
mesi la piattaforma ha fatto alcune mosse di alto profilo
il bracconaggio di una serie di streamer twitch di alto profilo come parte dell'accordo
La piattaforma cloud del gigante di ricerca alimenterà tutto il gioco di Activision Blizzard
hosting e altre esigenze tecniche Google cloud ospiterà anche Activision
Blizzard è in thailandese la tua libreria di giochi che è abbastanza
il cambiamento nel panorama del gioco dei videogiochi online è sempre stato twitch
è stato così che vai per il tuo gameplay, beh sì e dico il fatto
Il fatto che ora si siano assicurati quei tre giochi mi fa pensare che sia possibile
o forzare la contrazione ad adattarsi o metterli su di me è la fine, sì, come se YouTube
può iniziare ad allontanarsi da twitch e dire che sai che abbiamo questo e se
possono mostrare quanto abbiamo fatto meglio
proprio allora altri streamer twitch andranno, sai cosa posso andare qui ora
ciò che è interessante è che si è parlato del fatto che ne hanno tirati alcuni
gli streamer twitch di alto profilo quindi mi chiedo se ce ne sia uno diverso
tasso di compensazione rispetto a quello che riceveresti normalmente su YouTube è davvero un
paesaggio strano però perché non possiamo produrre video su YouTube per bambini
corretto e quindi per questo motivo i giochi dovranno essere adulti
centric o almeno per essere un commento per essere onesti con la maggior parte di
questi sono già sì, quindi cosa vedremo, quindi capisci cosa
significa che va bene così il gioco di YouTube come la comunità di giocatori su
YouTube diventerà un servizio di video incentrato sugli adulti proprio così disgustoso
lingua probabilmente alcuni non necessariamente sì
necessariamente voglio dire che ne avrai un po 'di sicuro mmm-hmm ma intendo te
guarda alcuni di quegli youtuber più anziani come dantdm che esiste da sempre
sì, ma come sta con YouTube adesso, per quanto ne so, è ancora
facendo video i miei figli li guardano tutto il tempo come sono gli annunci i
non ho messo in dubbio nulla che non so dovrei controllare su Dan
e vedere come stanno andando le cose, ma per vedere la cosa è che non appena Copic
amen ha davvero influenzato gli streamer a cui piacciono
Dan è sempre stato molto malato, è stato molto concentrato sui bambini e
intrattenimento per bambini sì e per questo avrà un impatto sulle sue entrate
perché sotto Coppa non gli è permesso generare entrate
basato sui bambini che guardano il suo flusso in modo da dover generare adulti centrici
video per generare entrate ora, intendo alla fine della giornata, però
YouTube non saprà se sono io a guardare il mio telefono o i miei figli sul mio
telefono ma anche se ha ragione indipendentemente da Dan non può correre questo rischio
no, ti ho sentito, ma intendo come fa a costringere il contenuto a cambiare perché Dan
deve selezionare quindi stiamo parlando di dantdm qui sì, deve selezionare quando
crea un video che questo viene creato per i bambini che il contenuto è
facendo appello ai bambini e se seleziona che non è autorizzato a monetizzarlo così
che sia tu o un bambino che lo guarda, non ci sono annunci che lo siano
monetizzarlo per lui in modo che non sia me, non ci guadagna niente
video dice solo che per gli adulti qualcuno è entrato, ma se un bambino è Mithen lo è
correre un rischio perché non lo è e potrebbero spegnerlo molto molto rapidamente
giusto molto bene e questo è un problema legale con cui sarà interessante vedere
con questo interruttore poi perché hai ragione molti spettatori sono adolescenti io
Voglio dire che quando si tratta di adolescenti Plus va bene, allora è colpa loro, sì
va bene sì, ma non appena qualcuno sotto i 13 anni sta guardando, deve essere così
selezionato dallo streamer giusto e se è selezionato dallo streamer non lo siamo
ha permesso di monetizzarlo in modo che intendo con un passaggio da twitch a youtube I
non credo che avrà un grande impatto perché tutti quei giochi al
Alla fine della giornata, quando guardi la valutazione ER T era sì ma ma in questo momento
su Twitch nessuno sta monitorando Coppa non si è incrinata
giù su twitch così quegli streamer stanno ancora facendo soldi con i 10
anni che non sto dicendo se sono d'accordo o non sono d'accordo sto solo dicendo
che quindi sarà uno strano cambiamento perché in oh per farlo
monetizzare devono realizzare specificamente la loro programmazione per 13 più loro
non è possibile creare una programmazione che attiri i bambini di 10 anni fino agli 11 anni
dai 12 ai 12 anni, ma la differenza tra un bambino di 10 anni e uno
13 anni non proprio questo sta dicendo questo è quello che sto dicendo ah immagino
Lo sto solo guardando da un obiettivo diverso da te, Eisen, posso dire di essere
equipaggiarlo a bambini di 13 anni in un rotolo di patate guardalo quindi non è tempo qui per
13 perché la legge ti reprimerà con quello antiquato è così strano
ma ma se è così, voglio dire quanti bambini ti piacciono, voglio dire, mi ricordo
ottenere film noleggiati che erano 18 e non mi dispiace, sei come un ragazzo di chiesa
14 così come non puoi fermarti bene sì, non saremo in grado di risolverlo
momento che non può spiegare i tuoi crimini
sì, penso che questo vada bene, davvero non penso che sarai in grado di trasmettere in streaming
su YouTube e penso che staremo bene vedremo bene saremo guidatori sognatori
sei uno streamer di giochi su Twitch quali sono le tue opinioni facci sapere un commento
di seguito sì, per favore, solo tre anni e un po 'dopo il suo debutto sulla piattaforma
rocket League sta terminando il supporto per Linux e steamos psionics il
team di sviluppo dietro le auto popolari incontra il gioco di calcio ha annunciato la fine di
Supporto per Mac OS e Linux in una breve dichiarazione pubblicata sul loro sito web
dire citazione mentre continuiamo ad aggiornare Rocket League con nuove tecnologie esso
non è più possibile per noi mantenere il supporto per Mac OS e Linux Linux
o piattaforme Steam OS come risultato la patch per il sistema operativo e le versioni Linux
del gioco sarà a marzo questo aggiornamento disabiliterà funzionalità online tali
come acquisti in-game per i giocatori su Mac OS e Linux ma funzionalità offline
incluse le partite locali e il gioco a schermo condiviso saranno comunque accessibili le virgolette finali
la psionica dello scorso anno è stata acquisita da Epic Games che ha annunciato l'intenzione di smetterla
vendere il gioco di successo su Steam senza però influire sui giocatori che l'avevano fatto
l'ho già acquistato ma non sono tutte brutte notizie
se possiedi già il gioco puoi continuare a giocarci su Linux senza
limitazioni fino all'arrivo dell'aggiornamento di marzo
dopodiché puoi anche continuare a giocarci senza nessuna connessione online
capacità non dimenticare che se hai acquistato rocket League per Linux su Steam
è comunque possibile accedere a tutte le funzionalità, incluso il gioco online, installandolo
su un computer che esegue una versione supportata di Windows non è una soluzione ideale
ma almeno non perdi totalmente il tuo acquisto, brucia agli utenti Linux quello che sono d'accordo
tuttavia quanti accaniti giocatori sono utenti Linux tutti sì, mi piace credere
ma non vedi persone che usano Linux per scopi di gioco forse è così
vero forse fa parte di questo - va bene che i miei figli lo suonino sull'interruttore
Rocket League è come lo switch Nintendo fino in fondo adesso, sì
sì, direi che l'interruttore è dove si trova quindi dirò che abbiamo dovuto installare
finestre aperte in anticipo per i giochi a causa del gioco sì perché hai
l'auricolare VR e tutto il resto sì, sì, ha senso, ecco perché l'ho fatto
Windows sul mio computer come se avessi vapore con i miei giochi da nerd del tacchino, sì
abbastanza giusto e quindi per questo motivo che ho bisogno di unghie posso avere accesso al tuo
account 100 giochi Ho 3 giochi Mi iscrivo a Steam con una chemio inizialmente
dopo lo spettacolo nei titoli di coda, guarda perché avremo Jeff, io no
penso che questo sia un grosso problema, voglio dire, di solito non vedi i giocatori in esecuzione
su Linux ed ecco la cosa che vorrei che fosse un grosso problema, lo vorrei lì
è stata più un'onda verso Linux, certo, sì, ma tu lo stai guardando
le correnti nella corrente come questa ora sono sì, non molti giocatori su Linux ok
quindi pensateci bene i prodotti già su Linux
continuiamo a supportarlo e continuiamo a supportare Linux come gioco
piattaforma perché è un'ottima piattaforma di gioco se c'è un sistema operativo di squadra da
Dal punto di vista di Terry stanno scoprendo che il ritorno sull'investimento per avere
programmatori che si occuperanno di esso su una base Linux non è fattibile a lungo
termine basato sull'abbonamento quindi ha perfettamente senso che sia un business
decisione Non posso non posso criticare qualcuno per quello che non so mi sento come se fosse una
costruirlo e arriveranno in una sorta di situazione di cui hanno bisogno solo per la loro auto
non stanno arrivando Costner e non abbiamo a che fare con i fantasmi, tutto quello che mi interessa è questo
Unreal Tournament gira su Linux Non mi interessa nient'altro in tutto questo
mondo sì sì, ma è così che sai che è sì, è un peccato che
Ameen non stanno più investendo in Linux ma non mi sorprende
mm-hmm voglio dire che non è come te ne vai, mi si spezza il cuore jack sì lo desidero ancora
che potrei scegliere un sistema operativo diverso ma ho bisogno di Windows
giocare ai miei giochi mi serve ok ho bisogno di psicopatico quindi il dual boot è un dual boot per
la vittoria quindi Windows 10 per i giochi Linux per
tutto il resto tutto il resto ma non deve essere così un gioco
gli sviluppatori devono rendersi conto che è giusto che potremmo avere Linux e poi fare
questo mondo è un posto migliore DaVinci Resolve è su Linux così giusto
riporta riporta la fuga di razzi oK dobbiamo prenderci una breve pausa ancora di più
le principali notizie tecnologiche della settimana Le notizie tecnologiche stanno arrivando non vanno da nessuna parte
[Musica] tu
siamo in Antartide il francese è Google e Google
L'utente della Terra ha trovato una struttura di 2.000 piedi che emerge dalla neve
Gli utenti di Google Earth hanno affermato per anni che ci sono misteri che mentono
sotto il ghiaccio dell'Antartide e ora Google utilizza l'utente di Google Earth mr. M BB
Il 333 pensa di aver scoperto un gigantesco edificio in Antartide nel
filmato condiviso un paio di settimane fa, ingrandisce la posizione per trovare cosa
sembra un'enorme piazza che emerge dal ghiaccio da cui il narratore spiega la citazione
da cima a fondo sono quasi 2.000 piedi incredibili Non pensavo fosse quello
grande è lungo sei campi da calcio, è enorme, è molto grande
molto simmetrico e sembra un edificio di cui potrebbe essere un pezzo casuale
Il ghiaccio suppongo che sia un po 'offshore forse è una sorta di edificio ma
che è enorme fine citazione beh, molti stanno speculando quale sia la forma
potrebbero essere altri meno convinti suggerendo che non fosse altro che un
blocco di ghiaccio dalla forma insolita L'Antartide è spesso il centro di cospirazione
teorie erano i cosiddetti truth seeker che credevano che sotto lo strato di neve
e il ghiaccio giace resti di tutto, dalle antiche civiltà alle basi naziste
ad agosto un altro utente di Google Earth credeva di aver individuato un file
gigantesca statua di un volto e solo due settimane fa una persona ha affermato di averla
individuò un enorme muro antico lungo due miglia che si innalzava sopra il ghiaccio il cosiddetto
monolite è stato paragonato ad Azeroth, una struttura massiccia costruita nell'antichità
La Mesopotamia e l'Iran non sono così belle che viviamo in un momento in cui proprio adesso
come se solo gli utenti medi a casa possano guardare dal satellite fondamentalmente verso il basso
sull'area come se fosse fantascienza degli anni '80 proprio lì sì ok ma ecco
quello che ho da dire su questo e non so se questi o meno
le strutture esistono realmente ma a me ricordano come guardare le nuvole
ed essendo come vedo io ippopotamo non so che sembri
più o meno come una struttura per me potrebbe essere una struttura buona, grande Google
Il mistero dell'omicidio della Terra non si è mai sentito parlare del dottore con gli schizzi di sangue e il
sentiero nell'acqua No e tutti erano fuori di testa per questa scena del delitto
sai di questo sì, probabilmente è successo cinque sei anni fa e
tutti sono impazziti per il fatto che Google Earth avesse scattato un'istantanea
di una scena del delitto e poiché vedi il dottore vedi la scia di sangue
all'acqua questo è diventato proprio morboso ma gira braccia che di legno
Sì, era un ragazzo con il suo cane e il cane stava saltando nell'acqua correndo
in giro correndo attraverso il molo ed era il molo bagnato e lo faceva sembrare
come quello che quindi il punto di questo è solo perché lo vedi su Google Earth no
significa che è quello che pensi che sia vero, ma non ce n'è molto
azione in corso in Antartide, non importa che non puoi guardare qualcosa come un file
vista topografica è alto 2.000 piedi
guarda che è in realtà l'ombra di un pinguino proprio come dai
dirò che trascorro un po 'di tempo in Google Earth sulla mia realtà virtuale come se qualche volta volessi dire
ogni giorno perché amo viaggiare e vedere solo luoghi di cui ora ho bisogno
andare in Antartide perché non l'ho fatto, voglio dire prima di tutto non è
Antartide quindi non importa dove ti trovi nel mondo alla fine del no
il mondo ma come in questo periodo dell'anno avrai sempre il sole a
angolo molto orizzontale, quindi è bene creare inquadrature diverse, ecco perché
il pinguino sembra proprio un gigante, sì, non lo compro, non credo proprio
non pensare che sia una struttura di 2.000 piedi la quantità di aerei che non andrà
capita credo che l'unico utilizzo valido per Google
La Terra è vedere dove gli spettatori stanno guardando da ora e così via
facendo clic su per mappare a cinque punti TV possiamo iniziare a vedere solo
fuori dalla città reale di Sutton Coldfield abbiamo spettatori e noi
dovrebbe essere in grado di ingrandire tutto il luogo sì, gli spettatori dovunque siamo
in questo momento no sei abbastanza ingrandito lo so oh
c'è la Danimarca sì, conosciamo la Danimarca, quindi questo è un uso valido per noi
forse possiamo trovare i nostri spettatori in Antartide oh, sarò Mary
guardando da una struttura di 2.000 piedi sì
oh siamo sì c'è qualcuno in Islanda no no no non è lo stesso ascolta
stai bene sto provando sto cercando di circumnavigare qui e non è così
in modalità live quindi non gli piace l'interattività, ma hey map cat five TV
va bene Jeff non lo compra è un pinguino o è una struttura è quello
dal commento alla domanda di seguito risulta che le soluzioni di sicurezza gratuite potrebbero arrivare al
costo di tutti i tuoi dati di navigazione avast Free Antivirus tracker tracker
comportamento online degli utenti e Minds the data per aziende come Microsoft Pepsi e
Gli utenti di Google Windows dovrebbero ormai sapere che stai camminando in un campo di
mine terrestri se esegui il tuo computer senza protezione da malware, quindi la maggior parte
le persone usano un software antivirus per assicurarsi che ne ottengano alcuni di cui hanno tanto bisogno
protezione della privacy e della sicurezza durante l'utilizzo dei computer online e molti altri
la melodia di circa mezzo miliardo di utenti si rivolge a prodotti antivirus gratuiti pensando
che non c'è motivo di pagare per la protezione poiché ci sono programmi
disponibile gratuitamente, tuttavia le suite di sicurezza gratuite a volte possono accumulare la tua navigazione
dati e altri dettagli e venderli a terzi, questo è il caso di
popolare antivirus gratuito di Avast che mette la privacy di circa 400
milioni di persone a rischio in un momento in cui la tecnologia di alto profilo
i dirigenti chiedono ai governi di imporre norme sulla privacy più rigorose
non c'è niente come un altro promemoria che tutti stanno lottando per ottenere una presa
delle tue preferenze sulle abitudini e praticamente qualsiasi altro dato che può essere utilizzato da
inserzionisti per indirizzarti più facilmente secondo un'indagine congiunta di
vice e PC Mag che coinvolge contratti trapelati e altre società aziendali
documenti di cui Avast e la sua sussidiaria AVG hanno tenuto traccia
ciò che gli utenti hanno fatto online durante l'utilizzo del software gratuito distribuiscono lo schema
implica il balzo di un'azienda che fornisce informazioni sui consumatori online
viaggi misurando ogni clic di ricerca e acquistando in 1.600 categorie da
più di 150 siti tra cui Amazon Google Netflix e Walmart end quote
l'installazione dell'antivirus gratuito di avast aggiunge automaticamente in un browser
estensione che raccoglie informazioni sulla tua attività Internet e le invia a
Jump shot imballato e contrassegnato con l'identificatore univoco della raccolta dati Avast
include ricerche su Google e Google Maps video YouTube ricerche LinkedIn
e le visite al profilo e anche ciò che gli utenti visualizzano sui siti Web per adulti viene inviato
per saltare colpi a clienti come Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit e molti altri Avast affermano di non tenere traccia di informazioni sensibili
come numeri di telefono di identificazione personale o e-mail anche all'azienda
insiste sul fatto che a partire da luglio 2019 hanno iniziato a implementare un consenso esplicito
scelta per tutti i nuovi download dei loro AV e ora stanno richiedendo esistenti gratuitamente
agli utenti di effettuare una scelta di opt-in o opt-out, un processo che affermano
essere completato a febbraio 2020 ok iscriviti come ti piace si si si si ok lo sono
installazione di questo antivirus gratuito sì sì sì sì prossimo successivo successivo successivo successivo
ok hai appena optato per sì BAM abbiamo tutta la tua roba e la vendiamo a
tutti mm-hmm perché questo è una sorpresa per le persone no non è un
sorpresa Jeff è appena dimostrato che gratis non è mai gratis, beh esattamente l'ho imparato
da bambino niente viene gratis se è gratis c'è sempre qualcosa in allegato
ad esso ha Facebook non ha parlato come qualcosa che ci hanno insegnato molto Jeff
sai cosa sai cosa ho imparato da Facebook hmm che le persone sono solo Jeff
sei ancora su Facebook, sì, sono ancora su Facebook, è un male necessario ma sì
so che non uso Avast per questo motivo ogni volta che vedo un software antivirus gratuito I
vai all'antivirus antivirus sì come se non lo toccassi, ecco perché lo uso
servizi basati su abbonamento perché quando investi denaro c'è un file
società che sta effettivamente dietro il loro prodotto anziché
raccogliendo i tuoi dati utente sì, ma ci sono Kaspersky e McAfee - certo bene
esattamente sì, ma potresti anche ottenere versioni gratuite di loro va bene, ma
investire soldi su di esso non significa necessariamente che sia buono, ma è molto meglio di
ehi, ottieni questo gratis sì sì perché in qualche modo lo stai pagando sì, così
sì, tre versioni di questi prodotti ne avranno sicuramente un po '
avvertimenti a loro per lei Mi chiedo solo quanto tempo prima di vederne alcuni
una specie di querela sì perché la cosa a cui hai aderito ed è una scappatoia perché
sì, Austin è stato fino al 2000 e aveva diciannove anni sì, ma l'hanno fatto retroattivamente
Lee ha aggiunto un altro pop ok sono il ragazzo che legge le scritte in piccolo prima di firmare
per qualcosa, sì, non sei l'utente medio, anche se lo so
Non sono la materia media, sono solo la taglia solo una così tante
le persone lo fanno così tante persone non si rendono conto di cosa sta succedendo
e che ora lo sai, gente, ora lo sai, sì, grazie a Roy W Nash
e la nostra community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque, non dimenticare di mettere Mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi
cosa facciamo diventare un mecenate su patreon.com slash newsroom dal
categoria 5 kb redazione e sasha Rickman e io sono robi ferguson e io sono jeff west
[Musica]