これがカテゴリー5のテレビニュースルームで登場する最大のものです
コールオブデューティーの監視といくつかのeスポーツの葉がストリーミングされるのを聞いた
YouTubeロケットリーグ限定でLinuxとSteamosのサポートを終了します
グーグルアースのユーザーが見つけたグーグルアースとして、私たちは南極の狂乱に陥っています
雪から浮かび上がる2,000フィートの構造物は、実際には無料ではありません
アバスト無料アンチウイルスがユーザーを追跡していることが明らかになりました
オンラインでの行動とデータマイニングの詳細が近づいています
番組の後半で、これはカテゴリ5ドットのテレビニュースルームをカバーしています
わずかなLinuxバイアスのある今週のトップテクスチャ
sascha Rickmanは今週、JeffWestonとRobbieFergusonが参加しました。
今週のいくつかの簡単な名誉ある言及古き良き3DBCDデータベースサービス
それとそのサービスは2020年3月31日にシャットダウンされます現在数十があります
音楽CDをコンピュータにリッピングするのを簡単にするアプリケーションの
mp3またはWAVまたはflakまたは他のオーディオファイルとしてのトラックのデジタルバージョン
しかし、これらのアプリケーションの多くが依存する主要なサービスの1つは、
3月末にシャットダウン無料DBはトラックリストの無料オンラインデータベースです
このタイプのデータベースがない何百万ものCDは、どちらかが必要になるでしょう。
名前のないファイルがたくさんあるか、アルバム名を手動で入力する必要があります
アーティストは、曲のタイトルやその他のデータを毎回コンピュータに通知します
あなたはCDをリッピングしますが、無料のDBはそのタイプの唯一のサービスではありません
ほぼ2つのトラックリストデータを提供する最も著名なサービスの
何十年にもわたる無料のDBデータは、もともとCDDBデータからの情報に基づいていました
最終的にプロプライエタリソフトウェアになり、シラミを禁止したサービス
ライセンスのないアプリケーションがデータを使用できないため、DBが無料になります。DBcddbが無料になります。
それはすべて一緒に実行されますが、GPLの下で運営されている無料のサービスです
ライセンスとそれは今ユーザー生成データで構成されているのでサービス会社の魔法
2006年に無料DBを取得し、これまで無料サービスをサポートし続けました
魔法がこれらすべての年の後にプラグを抜くことを決定した理由は不明です
幸いなことに、musicbrainzと呼ばれる代替のオンライン音楽データベースがあります
これは、データを効果的に配置するクリエイティブコモンズライセンスの下で運営されています
パブリックドメインに移行します。つまり、サードパーティとの連携を継続する必要があります。
古いCDリッピングを使用している場合を除いて、ソフトウェアは無期限に
無料のDBのみをサポートするサービスまたは音楽管理ソフトウェア
奇妙な出来事の中で、ある種の代替案を探す時間
MicrosoftはWindows7のアップデートをプッシュする必要がありました
オペレーティングシステムが修正する必要があるため、サポートが終了したにもかかわらず
彼らが今月初めに導入したバグMicrosoftとそのサポート
Windows 7と、コンピューター用の最終的なパブリックセキュリティアップデートがリリースされました
10年以上前のOSを実行していますが、その最終更新には追加が含まれていました
デスクトップの壁紙に影響を与え、壁紙をストレッチモードに設定するバグの
継続して使用したい組織をブラックスクリーンとして表示する
サポートの終了日を過ぎたWindows7は、拡張セキュリティ更新の料金を支払う必要があります
言い換えれば、マイクロソフトは、次のようなバグを導入することにより、Windows7のサポートを終了しました。
企業は最初に修正するために彼らにお金を払わなければならないだろうMicrosoftはそれが
拡張を購入した人に展開する修正を開発する
しかし、彼らは洞窟を作ってから気が変わってパッチを当てました。
パッチは、Windows7およびWindowsを実行しているすべての人が利用できるようになっています
今週のFOSDEMでもようやく影響を受けたServer2008 r2 sp1
pine 64は、2020年上半期に何をしているのかを発表しました。
今回、同社は松の電話と松の状態を確認したいと考えています
パインタブアーリーアダプターエディションをリリースし、約束を果たす
オリジナルの松の本のアップグレードキットをお届けするために、
先週のやることリスト先週のやることリスト
松64がリリースされたわずか1週間よりも少し遅れています
ニューラルプロセッシングユニットを備えた新しいsopine計算モジュール
エッジは、パインベースボードまたはUSBとペアリングできる3つのトップモジュールです。
開発用の3.0およびPCIExpressアダプター
また、クラスターボード上の前世代の64モジュールと混合することもできます。
これにより、接続できる最大7つの計算モジュールのクラスタリングが可能になります。
The Rock Pro64などのシングルボードコンピューターまたは単純なPCIを備えた通常のPC
ソニーのカメラで問題が発生したエクスプレスライザーカード
実装と彼らがリリースしている大きなデバイスで
pine BookProと2019年第4四半期の作業中のPinePhoneキューブカメラが設置されました
バックバーナーにありますが、パイン64はまたそれらが再びあることを私たちに保証します
仕様にいくつかの変更を加える必要があることに取り組んでいます
ただし、これについては、Pine64の2月のコミュニティで詳しく説明します。
2月15日に投稿される予定のアップデートなので、たくさんのものがあります
それは2019年から2020年にロールオーバーされており、それはそれらを非常に維持する予定です
忙しいですが、この時点でpine64も彼らがいることを発表したいと思っています
彼らは2020年5月初旬に配達できると確信しています
したがって、最初の数四半期にリリースされる予定のすべてのものは、
pine64が新しいシングルボードコンピューターを発表してからしばらく経ちました
実際、彼らが持ち出している他のすべてのデバイスで
一部のユーザーは、彼らがから抜け出すつもりかどうかさえ疑問に思っています
SBC業界全体ですが、そうではありません。pine64が新しい
ハードロック64用のハードロック60は同じSPSOCを備えており、RK $ 33.99ヘキサです。
パインブックプロとロックプロ64にあるコアSOCには2つのUSBがあります
3つの2つのUSBからポートへWi-FiAC Bluetooth5.0ギガビットイーサネットとは異なり
ハードロック64を保存するためのmicroSDのみを提供するRaspberryPi 4
MMCも含まれていますコントラストも対照的にハードロック64はバレルを持っています
電源用のジャックで、Raspberry Pi 6 Raspberry Pi4のようなUSBCはありません。
3つの異なるRAMサイズで1ギガバイトがあります
2ギガバイトと4ギガバイトハードロック64の3つの実装
ボードはそれぞれ35ドル45ドルと55ドルで利用可能になります
Rock pro 64 OSイメージを少し調整するだけで、ほとんどの場合でも実行できるはずです。
パインブックプロディストリビューションのすべてなので、ロックプロ60のすべてが必要ない場合
PCI ExpressやUSBCなどのフォレスト機能の場合、これは
あなたにぴったりのボードパイン64はハードロックプロハートロック64をすべて持っていることを望んでいます
それらの中で一緒に走り始めます彼らはあなたのためにそれを利用できるようにしたいと思っています
今年の4月はすごい今週続いていたトップストーリーに入りましょう
最大のCallofDutyオーバーウォッチとハースストーンeスポーツのいくつか
リーグはYouTubeで独占的にストリーミングされ、取引シーンは大きな勝利です
ゲームストリーマーとの競争が難しいと感じたプラットフォーム
サイトがActivisionBlizzardと署名したことは取引の一部です
リーグのけいれんを運営する会社は、
オーバーウォッチリーグの最初の2シーズンは、
確かにライブゲームGoogleCloudのSonyOrionゲーム責任者は、
過去数年間、モバイル全体でActivisionBlizzardと緊密に連携しました
その分析機能と全体的なプレーヤーを後押しするタイトル
私たちの関係を拡大し、
世界で最大かつ最も有名なゲーム開発者
YouTubeが持っている世界最大のビデオサイトであるにもかかわらず、見積もりを終了する
歴史的に単収縮のようなサイトと競争するのに苦労しましたが、最後の数年で
プラットフォームが注目を集めている数か月
取引の一環として、多くの有名な単収縮ストリーマーを密猟する
検索巨人のクラウドプラットフォームは、ActivisionBlizzardのすべてのゲームを強化します
ホスティングおよびその他の技術的ニーズGoogleCloudはActivisionもホストします
Blizzardはタイ語であなたのゲームのライブラリです
オンラインでのビデオゲームプレイの風景の変化それはけいれんが常に持っている
それはあなたがあなたのゲームプレイのためによく行くところですそうですそして私は事実を意味します
彼らは今これらの3つのゲームを確保したばかりだと私はこれができるのだろうかと思います
けいれんを強制的に適応させるか、YouTubeのように私にそれらを置くかのどちらかです
けいれんから引き離し始めて、私たちがこれを持っていることを知っていると言うことができます
彼らは私たちがそれをより良くしたねえを示すことができます
その時、他の単収縮ストリーマーが行くつもりですあなたは私が今ここに行くことができるものを知っています
彼らがいくつかを引っ張ったという事実について話されたのは興味深いことでした
知名度の高い単収縮ストリーマーなので、別のものがあるかどうか疑問に思います
あなたが通常YouTubeで得るものに対する報酬率それは本当にです
子供向けの動画をYouTubeで制作できないため、奇妙な風景です
正しいので、ゲームは大人でなければなりません
中心的または少なくともほとんどの人に正直に言うための解説になる
これらはすでにそうですので、これから見るものはそれが何であるかを理解します
つまり、それは大丈夫なので、ゲーマーのコミュニティのようなYouTubeゲームは
YouTubeは大人中心のビデオサービスに成長するだろう
言語はおそらく必ずしもそうとは限らない
必然的に私はあなたが確かにそれのいくつかを手に入れるつもりであることを意味しますmmm-うーん、しかし私はあなたを意味します
永遠に存在しているdantdmのような古いyoutuberのいくつかを見てください
ええ、でも彼がまだいる限り、彼は今YouTubeでどのようにやっていますか
私の子供がいつも見ているビデオをやっている広告はどのように見えますか
ダンをチェックする必要があるかどうかわからないことに気づいても質問していません
物事がどうなっているのかを見てくださいが、物事を見るのはコピックがすぐにそれです
アーメンそれは本当に好きなストリーマーに影響を与えました
ダンはいつもとても病気で、子供たちにとても集中していて、
子供の娯楽はい、そのため彼の収入に影響を与えます
コッパの下では彼は収入を生み出すことが許されていないからです
彼は大人中心を生成する必要があるように彼のストリームを見ている子供たちに基づいています
収益を上げるためのビデオ今は一日の終わりを意味します
YouTubeは、それが私の携帯電話で見ているのか、私の子供たちであるのかを知りません。
電話ですが、ダンに関係なく正しいとしても、そのリスクを冒すことはできません
いいえ、聞こえますが、ダンがコンテンツを変更するのはどうしてですか？
ここでdantdmについて話しているので、選択する必要があります。
彼は、コンテンツが子供向けに作成されたビデオを作成します
子供たちにアピールし、彼がそれを収益化することを許可されていないことを選択した場合
それがあなたであろうと、それを見ている子供であろうと、広告はありません。
彼のためにそれを収益化して、彼は私ではないので、彼はそれらからお金を稼いでいません
大人のために誰かがやって来たと言っているだけのビデオですが、子供がミセンなら彼は
そうではなく、彼らは彼を非常に迅速にシャットダウンする可能性があるため、リスクを冒しています
非常に大丈夫です。これは法的な問題です。
このスイッチを使用すると、あなたが正しいので、視聴者の多くは10代です
つまり、ティーンプラスに関しては、大丈夫です。
ええ、でも13歳未満の人が見ているとすぐに
ストリーマーの権利によって選択され、ストリーマーによって選択された場合、私たちはそうではありません
それを収益化することを許可されたので、私は単収縮からユーチ​​ューブへの切り替えを意味します
でそれらのゲームのすべてがであるため、それが大きな影響を与えるとは思わない
あなたが見るときの一日の終わりは、そのER Tレーティングはいでしたが、今は
Twitchでは誰も監視していないCoppaはクラックされていません
それらのストリーマーがまだ10からお金を稼いでいるようにけいれんをダウン
私が同意するかどうか私が言っていない歳私は私が言っているだけです
そうですが、それは奇妙な変化になるでしょう。
彼らが13プラス彼らのために彼らのプログラミングを特別に作らなければならないことを収益化する
11歳までの10歳に魅力的な番組を作成することはできません
1歳から12歳までですが、10歳と
13歳というわけではありませんそれは私が言っていることですああ私は推測します
アイゼンとは違うレンズから見ているだけだと言えます
ポテトロールで13歳の子供に合わせて見てください。
13彼らの法律は時代遅れであなたを取り締まるので、それはとても奇妙です
でもそうだとしたら何人の子供が好きですか
18歳だった映画をレンタルするのは残念ですが、あなたは教会の男の子のようですか
14あなたがうまく止められないように、ええ、私たちはそれを解決することができないでしょう
あなたの犯罪を説明できない瞬間
ええ、これは大丈夫だと思います私は本当にあなたがストリーミングできるとは思いません
YouTubeで、私たちは大丈夫だと思います。私たちは夢想家のドライバーになるでしょう。
あなたはTwitchのゲームストリーマーですか？あなたの意見は何ですかコメントを教えてください
プラットフォームにデビューしてからわずか3年半後に
ロケットリーグはLinuxとSteamosサイオニクスのサポートを終了します
人気の車とフットボールの試合の背後にある開発チームが終了を発表しました
Mac OSとLinuxは、彼らのWebサイトに投稿された短い声明でサポートしています。
ロケットリーグを新しいテクノロジーでアップグレードし続けるので、引用してください。
MacOSとLinuxLinuxのサポートを維持することはもはや実行可能ではありません
またはOSとLinuxバージョンのパッチの結果としてOSプラットフォームをスチームします
ゲームの3月になりますこのアップデートはそのようなオンライン機能を無効にします
Mac OSおよびLinuxのプレーヤー向けのゲーム内購入として、ただしオフライン機能
ローカルマッチと分割画面再生を含めて、引き続きアクセス可能です。
昨年の超常現象学は、停止する計画を発表したEpicGamesによって買収されました
Steamでヒットゲームを販売しましたが、
すでに購入していますが、悪いニュースばかりではありません
すでにゲームを所有している場合は、Linuxでゲームをプレイし続けることができます。
3月のアップデートが到着するまでの制限
この後、オンラインなしでプレイし続けることもできます
SteamでLinux用のロケットリーグを購入した場合、機能はそれを忘れないでください
インストールすることで、オンラインプレイを含むすべての機能に引き続きアクセスできます
サポートされているバージョンのWindowsを実行しているコンピューターでは理想的なソリューションではありません
しかし、少なくともあなたは購入を完全に失うことはありませんLinuxユーザーを燃やす私が同意すること
しかし、何人の熱心なゲーマーがLinuxユーザーであるかはい私は信じたいです
しかし、ゲームの目的でLinuxを使用している人はいないでしょう。
本当かもしれませんが、これはその一部です-私の子供はスイッチでそれを再生します
ロケットリーグは今、任天堂のスイッチのようなものです
ええ、私はスイッチがそこにあると言うので、私たちはインストールしなければならなかったと言います
あなたが得たのでええゲームのためにゲームのために早い段階でウィンドウウィンドウ
VRヘッドセットとすべてがそうですそうですそれは理にかなっていますそれが私が持っている理由です
私のコンピューターのWindowsは、七面鳥のオタクゲームを使っているようです。
十分に公平で、そのため私は釘が必要です私はあなたにアクセスできますか
アカウント100ゲーム私は3つのゲームを持っています最初に化学療法でSteamにサインアップします
クレジットウォッチのショーの後、私はジェフを持っているつもりです
これはとても大したことだと思います私はあなたが通常ゲーマーが走っているのを見ないということですか
Linuxで、これが大したことだったらいいのにと思います。
Linuxへの波のようなものでした確かに私たちに直面していますが、あなたはそれを見ています
このような流れの中の流れは今やLinuxのゲーマーの多くではありません
ですから、すでにLinux上にある製品についてよく考えてください。
それをサポートし続け、ゲームとしてLinuxをサポートし続けましょう
プラットフォームからのチームOSがあれば、それは素晴らしいゲームプラットフォームだからです
テリーの見解では、投資収益率は
Linuxベースでそれを扱うプログラマーは長い間実行可能ではありません
加入者数に基づく用語なら、それは完全に理にかなっていますそれはビジネスです
決定私は誰かを責めることはできません私はそれが
それを構築すると、彼らは自分の車に必要な状況になります
彼らはコスナーに来ていないし、私たちが気にしているのは幽霊を扱っていないということだけです
UnrealTournamentはLinuxで実行されます私はこの全体で他に何も気にしません
世界ええええしかしそれはあなたがそれを知っている方法ですそれはええそれは残念です
彼らはもうLinuxに投資していませんが、それは私を驚かせません
うーん、うーん、あなたが行くようなものではないということですそれは私のハートジャックを壊しますええ私はまだ願っています
別のオペレーティングシステムを選択することはできますが、Windowsが必要です
ゲームをプレイする必要があります大丈夫サイコが必要なので、デュアルブートはデュアルブートです
勝利のためのゲーム用Linux用のWindows10
他のすべて他のすべてがそれはそのようにゲームである必要はありません
開発者は、それが正しいことを理解する必要があります。Linuxを使用して、
この世界はDaVinciResolveがLinux上にあるより良い場所なので
ロケットの漏れを取り戻すOK私たちはこれをもっと少し休憩しなければなりません
今週のトップテクノロジーニューステクノロジーストーリーが近づいていますどこにも行きません
[音楽]あなた
私たちは南極にいますフランス語はグーグルとグーグルです
地球のユーザーは、雪から出現する2,000フィートの構造物を発見しました
グーグルアースのユーザーは何年もの間、謎が潜んでいると主張してきました
南極の氷の下で、今グーグルはグーグルアースユーザーミスターを使用しています。 M BB
333は、南極大陸で巨大な建物を発見した可能性があると考えています。
数週間前に共有された映像は、場所を拡大して何を見つけるか
ナレーターが引用を説明する氷から出現する巨大な正方形のようです
上から下までそれは信じられないほど約2,000フィートです私はそれがそれだとは思わなかった
大きいそれは6つのサッカー場の長さですそれは巨大ですそれは非常に大きいです
非常に対称的で、建物のように見えますこれはランダムな部分である可能性があります
氷それは一種のオフショアだと思います多分それはある種の建物ですが
それは巨大な最終引用です多くの人がどのような形を推測しています
他の人はそれがただのことであったことを示唆してあまり確信していない可能性があります
珍しい形の氷のブロック南極はしばしば陰謀の中心です
理論それは雪の層の下でそれを信じているいわゆる真実の探求者でした
そして氷は古代文明からナチスの基地まであらゆるものの残骸です
8月に、別のGoogleEarthユーザーが
顔の巨大な像とちょうど2週間前に一人が持っていると主張した
いわゆる氷の上にそびえる2マイルの長さの巨大な古代の壁を見つけました
モノリスは、古代に建てられた巨大な構造物であるアゼロスと比較されました
メソポタミアとイランは、私たちが今生きているほどクールではありません。
自宅の平均的なユーザーが衛星から基本的に見下ろすことができるように
そのような地域では80年代のSFがありますええ大丈夫ですがここにあります
私がこれについて言わなければならないこととIIはこれらがこれらであるかどうかわからない
構造物は実際に存在しますが、私にはそれは雲を見つめるようなものを彷彿とさせます
カバが見えるみたいな感じで見た目がわからない
私にとっては構造物のように、それは素晴らしいグーグルの構造物かもしれません
地球殺人の謎は、血のスプラッターと
水の中への道いいえ、そして誰もがこの殺人シーンについてびっくりしていました
あなたはこれについて知っていますはいこれはおそらく5、6年前に起こりましたそして
グーグルアースがスナップショットを撮ったことをみんながびっくりしている
殺人現場の、そしてあなたがドキュメントを見るのであなたは血の跡を見る
水にこれは本当に病的ですが、木製の腕は回転します
ええ、それは彼の犬と一緒の男でした、そして犬は走っている水に飛び込んでいました
ドックを横切って走り回って、それはウェットドックでした、そしてそれはそれを見せました
何のようにこれのポイントはあなたがグーグルアースでそれを見るのはただの理由です
それはあなたがそれが本当だと思うことですが、それほど多くはありません
南極で起こっている行動あなたが何かをとして見ることができないことは問題ではありません
地形図高さ2,000フィート
それが実際にペンギンの影であるということを見てください
私はいつか私が意味するかのように私のVRでGoogleEarthでしばらく過ごすと言うでしょう
私は旅行が好きで場所を見るのが好きなので毎日必要です
南極に行くのは、私が最初に始めたのではないということです。
南極大陸なので、世界のどこにいても、
世界ですが、今年のこの時期のように、あなたはいつも太陽を持っているでしょう
非常に水平な角度なので、別のショットを作成するのが良いので、
ペンギンはまさに巨人のように見えますええ私はそれを購入していません私はそうは思わないので私は
2,000フィートの構造物だとは思わないでください。
グーグルの唯一の有効な使用法だと思います
地球は、視聴者が今からどこを見ているかを確認することです。
クリックして5ドットのテレビで地図を表示することで、
サットンコールドフィールドの王室の町の外には視聴者がいて、
視聴者はどこにいても、あらゆる場所をズームできるはずです。
今はかなりズームインしていません
デンマークがありますええ私たちはデンマークを知っているのでこれは私たちにとって有効な使用法です
多分私達は南極で私達の視聴者を見つけることができますああそれは私がメアリーになるつもりです
ええ、2,000フィートの構造から見ています
ああ、そうだね、アイスランドには誰かがいる。
あなたは大丈夫私はここを一周しようとしていますそしてそれはそうではありません
ライブモードなので、双方向性は好きではありませんが、ちょっとマップ猫5テレビ
ジェフはそれを購入しませんそれはペンギンなのかそれとも構造物なのか
以下の質問コメントは、無料のセキュリティソリューションが
アバスト無料アンチウイルストラックトラッカートラックのすべてのブラウジングデータのコスト
ユーザーのオンライン行動とMicrosoftPepsiや
Google Windowsユーザーは、あなたが次の分野に足を踏み入れていることを知っているはずです。
マルウェアから保護せずにコンピュータを実行すると、地雷が発生します。
人々はウイルス対策ソフトウェアを使用して、彼らが非常に必要とされているものを確実に手に入れるようにします
コンピュータをオンラインで使用している間のプライバシーとセキュリティの保護
約5億人のユーザーが、無料のウイルス対策製品を考えている
プログラムがあるので保護のために支払う理由がないこと
無料で利用できますが、無料のセキュリティスイートがブラウジングを妨げることがあります
データおよびその他の詳細を第三者に販売する場合は、
約400のプライバシーを保護しているアバストの人気の無料アンチウイルス
知名度の高い技術者がリスクにさらされている100万人
幹部は政府に対し、より厳格なプライバシー規則を課すよう求めています
誰もが手に入れるために戦っているという別のリマインダーのようなものはありません
あなたの習慣の好みとによって使用できる他のほとんどすべてのデータの
による共同調査によると、広告主はあなたをより簡単にターゲットにする
リークされた契約や他社の会社を含む副およびPCMag
アバストとそのAVG子会社が追跡しているドキュメント
ユーザーがスキームを配布するフリーソフトウェアを使用している間にオンラインで何をしたか
オンラインで消費者への洞察を提供する会社のジャンプショットが含まれます
すべての検索クリックを測定し、1,600のカテゴリにわたって購入することによる旅
アマゾングーグルネットフリックスとウォルマートエンドクォートを含む150以上のサイト
アバストの無料アンチウイルスをインストールすると、ブラウザに自動的に追加されます
あなたのインターネット活動に関する情報を収集し、それをに送信する拡張機能
ジャンプショットがパックされ、一意の識別子でタグ付けされたアバストデータコレクション
グーグルとグーグルマップでの検索を含むYouTubeビデオLinkedIn検索
プロフィールへのアクセスや、これが送信されるアダルトWebサイトでユーザーが表示するものさえも
グーグルマイクロソフトペプシセフォラホームデポYelpのような顧客をジャンプショットする
Intuitや他の多くのアバストは機密情報を追跡しないと言っています
個人識別の電話番号や会社にメールを送るなど
2019年7月の時点で、明示的なオプトインの実装を開始したと主張しています
彼らのAVのすべての新しいダウンロードのための選択と現在既存の無料を促しています
ユーザーがオプトインまたはオプトアウトの選択を行うプロセスは、
2020年2月に完了するOKオプトイン好きですかはいはいはいはいOK私は
この無料のアンチウイルスをインストールするはいはいはいはい次へ次へ次へ次へ
はい、BAMを選択しました。すべてのものがあり、販売しています。
みんなmm-うーん、なぜこれが人々に驚きとして来るのですか？
驚いたジェフそれはただ無料であることが証明されただけで決して無料ではない正確に私はそれを学びました
子供の頃、無料なら何も無料ではありません常に何かが添付されています
それにFacebookは彼らが私たちにたくさん教えてくれたものとして話していないジェフ
あなたは私がFacebookで学んだことを知っていることを知っています
あなたはまだFacebookにいますええ私はまだFacebookにいますそれは必要な悪ですがya
私が無料のウイルスソフトウェアを見るときはいつでも、IIがこの理由でアバストを使用しないことを知っています
アンチウイルスに行くアンチウイルスええ、私はそれに触れていないように、それが私が使用する理由です
サブスクリプションベースのサービスは、お金をかけているときに
ではなく、実際に製品の後ろに立つ会社
ユーザーデータの収集はそうですが、カスペルスキーとマカフィーがあります-確かに
正確にそうですが、無料版も入手できますが、大丈夫ですが
それにお金をかけることは必ずしもそれが良いことを意味するわけではありませんがそれはより良いです
ねえ、これを無料で手に入れよう
ええ、これらの製品の3つのバージョンは間違いなくいくつかを持っているつもりです
彼女のための彼らへの警告私は私たちがいくつかを見る前にどれくらいの時間疑問に思っています
あなたがオプトインしたものであり、それはコップアウトであるため、訴訟のようなものです。
ええ、オースティンは2000年までで、19歳でしたが、遡及的に
リーは別のポップを追加しました大丈夫私は署名する前に細字を読む男です
ええ、あなたは平均的なユーザーではありませんが、私は知っていますか？
私は平均的な問題ではありません私はちょうど1つのサイズです
人々はこれをしているので、多くの人々は実際に何が起こっているのか理解していません
そして今、あなたは知っていますが、人々は今、ロイWナッシュのおかげで大いに知っています
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
カテゴリを見てくれてありがとう-5つのテレビニュースルームはいいねとを忘れないでください
Linuxに少し偏りを持って、すべての技術ニュースを購読してください。
私たちがpatreon.comでパトロンになることは、
カテゴリ5kbニュースルームとサーシャリックマンと私はロビファーガソンと私はジェフウェストです
[音楽]