aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco, algumas das maiores
Call of Duty overwatch e ouvi que algumas folhas de eSport serão transmitidas
exclusivamente no YouTube Rocket League está encerrando o suporte para Linux e steamos
estamos em um frenesi na Antártica, pois o Google Earth, como um usuário do Google Earth, encontrou um
Estrutura de 2.000 pés emergindo da neve e às vezes livre não é realmente
totalmente gratuito, foi revelado que o avast Free Antivirus está rastreando usuários
comportamento online e mineração de dados em torno de todos os detalhes estão chegando
mais tarde no programa, esta é a categoria cinco pontos da redação de TV cobrindo
as melhores texturas da semana com um leve viés linux
sascha Rickman juntou-se esta semana por Jeff Weston e Robbie Ferguson tudo bem
algumas menções honrosas rápidas esta semana o bom e velho serviço de banco de dados BCD 3D
que e seus serviços serão encerrados em 31 de março de 2020, agora existem dezenas
de aplicativos que tornam mais fácil copiar um CD de música para o computador salvando
versões digitais das faixas como mp3 ou WAV ou flak ou até mesmo outros arquivos de áudio
mas um dos principais serviços em que muitos desses aplicativos dependem é definido como
encerrado no final de março. DB gratuito é um banco de dados online gratuito de listas de faixas
de milhões de CDs sem este tipo de banco de dados, você acabaria tendo que
tem um monte de arquivos sem nome ou você teria que digitar manualmente os nomes dos álbuns
o artista informa os títulos das músicas e outros dados em seu computador todas as vezes
você copia um CD enquanto o banco de dados livre não é o único serviço desse tipo, é um
dos serviços mais proeminentes que fornecem dados de lista de trilhas para quase dois
dados de banco de dados gratuitos de décadas foram originalmente baseados em informações dos dados de banco de dados de CD
serviço que acabou se tornando software proprietário e piolhos proibidos
aplicativos não licenciados de usar os dados de forma gratuita DB Wow DB cddb gratuito
tudo funciona junto, não é, mas eles são um serviço gratuito operado sob uma GPL
licença e agora consiste em dados gerados pelo usuário, portanto, a magia da empresa de serviços
adquiriu o banco de dados gratuito em 2006 e continuou a oferecer suporte ao serviço gratuito até agora
não está claro por que a magia decidiu desligar o plugue depois de todos esses anos
felizmente, há um banco de dados de música online alternativo chamado musicbrainz
que opera sob uma licença Creative Commons que efetivamente coloca os dados
para o domínio público, o que significa que deve continuar a trabalhar com terceiros
software indefinidamente, não importa o quê, mas se você estiver usando um CD antigo de extração
serviço ou software de gerenciamento de música que suporta apenas banco de dados gratuito, pode ser
hora de procurar algum tipo de alternativa em uma estranha virada de eventos
A Microsoft teve que lançar uma atualização para o Windows 7
apesar do sistema operacional chegar ao fim do suporte porque eles precisam consertar
um bug que eles introduziram no início deste mês a Microsoft e seu suporte para
O Windows 7 e as atualizações finais de segurança pública para computadores ainda
rodando o sistema operacional com mais de uma década, no entanto, a atualização final incluiu a adição
de um bug que afeta os papéis de parede da área de trabalho, fazendo com que os papéis de parede sejam configurados no modo alongado
para exibir como uma tela preta organizações que desejam continuar usando
O Windows 7 após a data de término do suporte deve pagar por atualizações de segurança estendidas
em outras palavras, a Microsoft encerrou o suporte para Windows 7 introduzindo um bug que
as empresas teriam que pagá-los para consertar inicialmente a Microsoft disse que era
desenvolver uma correção que seria implementada para aqueles que comprassem
suporte, no entanto, eles já cederam, eles mudaram de ideia e corrigiram
os patches sendo disponibilizados para todos que executam o Windows 7 e o Windows
Server 2008 r2 sp1 que também foi finalmente afetado no FOSDEM esta semana
pinheiros 64 anunciaram o que estão fazendo para o primeiro semestre de 2020 durante
desta vez, a empresa espera revisar o status do telefone pinho e do pinho
É hora de lançar a edição do pine tab early adopter e cumprir suas promessas
para entregar o kit de atualização para o livro de pinho original, também transferido de
lista de afazeres da semana passada lista de afazeres da semana passada do ano passado
eles estão ficando um pouco mais para trás do que apenas uma semana o pinho 64 está lançando
um novo módulo de computação so pine que apresenta uma unidade de processamento neural o so
edge é um módulo de três topos que pode ser combinado com o rodapé so pine ou USB
Adaptadores 3.0 e PCI Express para desenvolvimento
e pode até mesmo ser misturado com módulos de geração anterior a 64 na placa do cluster
que permite o cluster de até sete módulos de computação, ele pode se conectar a um
computador de placa única, como The Rock Pro 64 ou um PC normal com um PCI simples
Placa riser Express agora tendo problemas com a câmera Sony
implementação e com os grandes dispositivos que eles vêm lançando, como o
pine Book Pro e o telefone pine em obras no quarto trimestre de 2019 a câmera cubo foi colocada
em banho-maria, mas o pinho 64 também nos garante que eles estão mais uma vez
trabalhando nisso, eles precisarão fazer algumas modificações nas especificações
embora e nós vamos aprender mais sobre isso na comunidade pinho 64 de fevereiro
atualização que será postada em 15 de fevereiro, então é um monte de coisas
que foi acumulado de 2019 para 2020, o que os manterá muito
ocupado, mas neste ponto o pinheiro 64 também quer anunciar coisas que estão
confiante de que será capaz de entregar no início de maio de 2020
então qualquer coisa que será lançada nos primeiros trimestres deste
ano já faz um tempo desde que o pinheiro 64 anunciou um novo computador de placa única
e, na verdade, com todos os outros dispositivos que eles lançaram
alguns usuários até questionaram se eles vão sair do
Indústria de SBC como um todo, mas não é esse o caso, a Pine 64 anunciou o novo
hardrock 60 para hardrock 64 apresenta o mesmo SP SOC é RK $ 33,99 hexa
SOC principal que você encontra no pine Book Pro e no rock pro 64, ele tem dois USB
três portas USB para Wi-Fi AC Bluetooth 5.0 gig Ethernet e ao contrário
o Raspberry Pi 4 que só oferece microSD para armazenamento do hardrock 64
inclui o MMC também o contraste também pelo contraste a hardrock 64 tem um barril
jack para alimentação e sem USB C como o Raspberry Pi six Raspberry Pi 4 que vem
em três tamanhos diferentes de RAM, há um gigabyte
dois gigabytes e quatro gigabytes as três implementações do hardrock 64
estará disponível por cerca de $ 35 $ 45 e $ 55, respectivamente, o tabuleiro vai funcionar
Imagens do sistema operacional Rock pro 64 e com um pequeno ajuste deve ser capaz de executar a maioria
do pine book pro distros também, então se você não precisa de todo o rock pro 60
funcionalidades da floresta, como PCI Express ou USBC, então este pode ser o
placa perfeita para você pinho 64 espera ter o Hard Rock Pro Hart rock 64 todos
deles começam a correr juntos, eles esperam tê-lo disponível para você
incrível neste abril, vamos entrar nas principais histórias que seguiram nesta semana
alguns dos maiores overwatch e hearthstone eSports de Call of Duty
ligas serão transmitidas exclusivamente no YouTube a cena do negócio é uma grande vitória para
a plataforma, que tem dificuldade em competir com o streamer do jogo
twitch é parte de um acordo que o site assinou com a Activision Blizzard
a empresa que dirige o twitch da liga transmitida exclusivamente para o
primeiras duas temporadas da liga overwatch e é visto como o destino certo para
jogos ao vivo com certeza Sony Orion, chefe de jogos da nuvem do Google, diz citação que
trabalhou em estreita colaboração com a Activision Blizzard nos últimos anos em dispositivos móveis
títulos para impulsionar seus recursos de análise e jogador geral
experiência, estamos ansiosos para expandir nosso relacionamento e ajudar a fortalecer um dos
os maiores e mais renomados desenvolvedores de jogos do mundo
citação final, apesar de ser o maior site de vídeo do mundo, o YouTube tem
historicamente lutou para competir com sites como o twitch, mas nos últimos
meses, a plataforma tem feito alguns movimentos de alto perfil
roubar uma série de serpentinas de contração de alto perfil como parte do acordo de
a plataforma em nuvem do gigante das buscas irá impulsionar todos os jogos da Activision Blizzard
hospedagem e outras necessidades técnicas A nuvem do Google também hospedará a Activision
A Blizzard está em tailandês sua biblioteca de jogos que é bastante
mudança no panorama do jogo on-line é sempre contorcionista
foi como se fosse onde você vai para a sua jogabilidade, bem, e quero dizer o fato
que eles acabaram de garantir esses três jogos me faz pensar se isso
force twitch para se adaptar ou coloque-os em mim seja o fim, sim, como se o YouTube
pode começar a se afastar da contração e dizer que você sabe que temos isso e se
eles podem mostrar o que fizemos melhor
então outros streamers de twitch irão, você sabe o que posso fazer aqui agora
o que é interessante é que falou sobre o fato de que eles puxaram alguns dos
os streamers twitch de alto nível, então estou me perguntando se há um diferente
taxa de compensação em relação ao que você normalmente obteria no YouTube é realmente
paisagem estranha, porque não podemos produzir vídeos no YouTube para crianças
correto e então por causa disso então os jogos terão que ser adultos
centric ou pelo menos o para ser um comentário para ser honesto com a maioria dos
estes já são, então o que vamos ver para entender o que
significa que está tudo bem, então o jogo do YouTube, como a comunidade de jogadores em
O YouTube vai crescer e se tornar um serviço de vídeo voltado para adultos, tão horrível
linguagem provavelmente alguns não necessariamente sim
necessariamente quero dizer que você vai conseguir um pouco com certeza mmm-hmm, mas quero dizer que você
olhe para alguns daqueles youtubers mais velhos, como dantdm, que existe desde sempre
sim, mas como ele está no YouTube agora, pelo que eu sei, ele ainda
fazendo vídeos, meus filhos assistem o tempo todo, como estão os anúncios?
não questionei nada que eu não sei, eu teria que verificar Dan
e ver como as coisas estão indo, mas ver a coisa é que assim que Copic
amém, realmente impactou streamers que gostam
dan sempre esteve muito doente, ele sempre se concentrou em crianças e
entretenimento infantil sim e por isso isso impactará sua receita
porque na Coppa ele não tem permissão para gerar receita
baseado em crianças visualizando seu stream, então ele teria que gerar
vídeos para gerar receita agora, quero dizer, no final do dia,
O YouTube não saberá se sou eu no celular assistindo ou meus filhos no meu
telefone, mas mesmo se estiver certo, independentemente de Dan não pode correr esse risco
não, eu ouvi você, mas quero dizer como isso força o conteúdo a mudar porque Dan
tem que selecionar, então estamos falando sobre dantdm aqui sim, ele tem que selecionar quando
ele cria um vídeo que é criado para crianças que o conteúdo é
atraente para crianças e se ele selecionar que não tem permissão para monetizar isso,
seja você ou uma criança assistindo, não há anúncios
monetizando para ele para que ele não seja eu, ele não está ganhando nenhum dinheiro com aqueles
vídeos apenas diz para adultos que alguém veio, mas se uma criança é Mithen, ele
correr o risco porque não é e eles poderiam desligá-lo muito rapidamente
certo, muito bem e esta é uma questão legal que vai ser interessante ver com
com essa mudança, porque você está certo, muitos espectadores são adolescentes
quero dizer, quando se trata de adolescente Plus está tudo bem, então a culpa deles é
bem, sim, mas assim que qualquer menor de 13 anos estiver observando isso tem que ser
selecionado pelo streamer à direita e se for selecionado pelo streamer, não
permissão para monetizar isso, quero dizer, com uma mudança do twitch para o youtube I
não acho que vai ter muito impacto porque todos aqueles jogos no
final do dia, quando você olha para o foi que a classificação ER T foi sim, mas agora
no Twitch, ninguém está monitorando Coppa não quebrou
para baixo na contração, de modo que esses streamers ainda estão ganhando dinheiro com os 10
anos de idade que eu não estou dizendo se concordo ou não, estou apenas dizendo
isso vai ser uma mudança estranha porque, oh, a fim de
monetizar, eles têm que fazer sua programação especificamente para 13 mais
não pode criar uma programação que seja atraente para crianças de 10 anos até 11
anos de idade a 12 anos, mas a diferença entre uma criança de 10 anos e uma
13 anos não é realmente isso que está dizendo é o que estou dizendo ah eu acho
Estou apenas vendo de uma lente diferente da sua, Eisen, posso dizer que estou
preparando-o para crianças de 13 anos em um rolo de batata, observe que não há tempo aqui para
13 porque a lei vai acabar com você com isso desatualizado, é tão estranho
mas se for esse o caso, quero dizer, de quantas crianças você gosta, quero dizer, eu me lembro
ter filmes alugados com 18 anos de idade, não desculpe, você é como um menino de igreja?
14 então como se você não pudesse parar bem, sim, nós não seremos capazes de resolver isso
momento que não pode explicar seus crimes
sim, acho que está bom, realmente não, acho que você será capaz de transmitir
no YouTube e acho que vamos ficar bem, vamos ver tudo bem, seremos um motorista sonhador
você é um streamer de jogos no Twitch, quais são suas opiniões, deixe-nos saber comentar
abaixo sim, por favor, apenas três e alguns anos depois de ter lançado na plataforma
Rocket League está encerrando o suporte para Linux e steamos psionics o
equipe de desenvolvimento por trás dos carros populares encontra o jogo de futebol anunciou o fim do
Suporte para Mac OS e Linux em uma breve declaração postada em seu site
diga a citação enquanto continuamos a atualizar Rocket League com novas tecnologias
não é mais viável para nós manter o suporte para Mac OS e Linux Linux
ou plataformas de SO Steam como resultado do patch para as versões de SO e Linux
do jogo será em março, esta atualização irá desativar funcionalidades online como
como compras no jogo para jogadores no Mac OS e Linux, mas recursos offline
incluindo partidas locais e jogos em tela dividida ainda estarão acessíveis.
os psiônicos do ano passado foram adquiridos pela Epic Games, que anunciou planos de parar
vender o jogo de sucesso no Steam, mas sem afetar os jogadores que
já comprei, mas nem tudo são más notícias
se você já possui o jogo, pode continuar a jogar no Linux sem nenhum
limitações até a chegada da atualização de março
depois disso, você também pode continuar a jogar, apenas sem nenhum dos
recursos, não se esqueça de que se você comprou o Rocket League para Linux no Steam
você ainda pode acessar todas as funcionalidades, incluindo jogo online, instalando-o
em um computador executando uma versão compatível do Windows não é uma solução ideal
mas pelo menos você não perde totalmente sua compra queimar usuários Linux, o que eu concordo
no entanto, quantos jogadores ávidos são usuários de Linux, todos eles sim, eu gosto de acreditar
mas você não vê pessoas usando Linux para fins de jogo, talvez seja
verdade, talvez isso seja parte disso - ok, meus filhos jogam isso no interruptor
Rocket League é como o interruptor da Nintendo agora, sim
sim, eu diria que a chave está onde está, então direi que tivemos que instalar
janelas de janela no início para jogos por causa do jogo, sim porque você tem
o fone de ouvido VR e tudo, sim, faz sentido, é por isso que
Windows no meu computador como eu tenho o vapor com meus jogos nerd de peru nele, sim
justo e por isso que preciso de pregos posso ter acesso ao seu
conta 100 jogos Eu tenho 3 jogos eu me inscrevi no Steam com uma quimio inicialmente
depois do show nos créditos veja porque vamos ter Jeff Eu não
acho que isso é um grande negócio, quero dizer, você normalmente não vê jogadores executando
no Linux e aqui está o que eu desejo que fosse um grande negócio Eu desejo que lá
foi mais uma onda em direção ao Linux com certeza, sim, nós, mas você está olhando para isso em
as correntes na corrente como esta agora são sim, não há muitos jogadores no Linux ok
então pense bem sobre os produtos já no Linux
vamos continuar a apoiá-lo e vamos continuar a dar suporte ao Linux como um jogo
plataforma porque é uma ótima plataforma de jogos se houver sistema operacional de equipe de
Do ponto de vista de Terry, eles estão descobrindo que o retorno do investimento por ter
programadores que vão lidar com isso em uma base Linux não são viáveis ​​por muito tempo
termo com base na assinatura, então faz sentido, é um negócio
decisão, não posso, não posso culpar alguém por isso, não sei, sinto que é um
construí-lo e eles virão tipo de situação que eles só precisam para seu carro
eles não vêm, Costner e não estamos lidando com fantasmas, tudo que me importa é que
Unreal Tournament é executado no Linux, não me importo com mais nada neste
mundo, sim, mas é assim que você sabe que é sim, é lamentável que
Eles não estão mais investindo em Linux, mas isso não me surpreende
mm-hmm quero dizer, não é como se você fosse, quebra meu coração, sim, eu ainda desejo
que eu poderia escolher um sistema operacional diferente, mas preciso do Windows para
jogar meus jogos, eu preciso, ok, preciso do psycho, então a inicialização dupla é uma inicialização dupla para
a vitória para o Windows 10 para jogos Linux para
tudo o mais tudo o mais, mas não precisa ser assim um jogo
os desenvolvedores precisam perceber que isso é certo, poderíamos apenas ter o Linux e então fazer
este mundo é um lugar melhor DaVinci Resolve está no Linux, então apenas
traga, traga vazamento de foguete de volta, ok, temos que fazer uma pausa rápida, mais disso
as principais notícias de tecnologia da semana estão chegando, não vá a lugar nenhum
[Música] você
estamos na Antártica. Francês é Google e Google
O usuário da Terra encontrou uma estrutura de 2.000 pés emergindo da neve
Os usuários do Google Earth afirmam há anos que existem mistérios mentindo
abaixo do gelo da Antártica e agora o Google usa o usuário mr do Google Earth. M BB
333 acha que pode ter descoberto um edifício gigantesco na Antártica, em
filmagem compartilhada algumas semanas atrás, ele amplia o local para encontrar o que
parece um grande quadrado emergindo do gelo do qual o narrador explica a citação
de cima para baixo é quase 2.000 pés inacreditáveis. Não achei que fosse isso
grande tem seis campos de futebol de comprimento e é enorme é muito grande
muito simétrico e parece um prédio, pode ser uma peça aleatória de
gelo, suponho que seja uma espécie de offshore, talvez seja algum tipo de construção, mas
isso é enorme, cite bem, muitos estão especulando qual a forma
pode ser que outros estejam menos convencidos, sugerindo que não era nada mais do que um
bloco de gelo de formato incomum que a Antártica costuma ser o centro da conspiração
teorias eram os chamados buscadores da verdade, acreditando que sob a camada de neve
e gelo jaz resquícios de tudo, desde civilizações antigas a bases nazistas
em agosto, outro usuário do Google Earth acreditou ter visto um
estátua gigantesca de um rosto e apenas duas semanas atrás, uma pessoa afirmou ter
avistou uma enorme parede antiga de 3 km erguendo-se acima do gelo, o chamado
monólito foi comparado a Azeroth, uma estrutura maciça construída no antigo
Mesopotâmia e Irã não são tão legais que vivemos em uma época
como se os usuários comuns em casa pudessem olhar do satélite basicamente para baixo
na área como se fosse ficção científica dos anos 80 aí sim, ok, mas aqui está
o que tenho a dizer sobre isso e não sei se esses
estruturas realmente existem, mas para mim é uma reminiscência de como olhar para as nuvens
e sendo como eu vejo eu hipopótamo, não sei, parece
muito parecido com uma estrutura para mim, poderia ser uma boa estrutura, ótimo Google
Mistério de assassinato na Terra, nunca ouvi falar do médico com respingos de sangue e
trilha na água Não e todo mundo estava pirando com a cena do crime
você sabe disso sim, isso aconteceu provavelmente cinco seis anos atrás e
todo mundo está pirando porque o Google Earth tirou um instantâneo
de uma cena de crime e porque você vê o médico você vê o rastro de sangue
para a água isso ficou bem mórbido, mas braços que a madeira gira
sim, era um cara com seu cachorro e o cachorro estava pulando na água correndo
correndo pela doca e era a doca molhada e parecia
assim, o objetivo disso é porque você vê no Google Earth não
quer dizer, é o que você pensa que é verdade, mas não há muitos
ação acontecendo na Antártica, não importa, você não pode olhar para algo como um
vista topográfica tem 2.000 pés de altura
olha que é na verdade a sombra de um pinguim, vamos lá,
diria que passo algum tempo no Google Earth na minha RV como se algum dia eu quisesse
no dia a dia porque adoro viajar e apenas ver lugares, então agora preciso
para ir para a Antártica porque eu não, só quero dizer, eu não primeiro, é
Antártica, então não importa onde você esteja no mundo, no final do
o mundo, mas como nesta época do ano, você sempre terá o sol em um
ângulo muito horizontal, então é bom criar cenas diferentes, é por isso que
pinguim parece um gigante exatamente sim, não estou acreditando, acho que não,
não pense que é uma estrutura de 2.000 pés a quantidade de aviões que não vai
acontecer, acho que o único uso válido para o Google
O Google Earth é para ver onde os espectadores estão assistindo a partir de agora e assim
clicando em para mapear na TV de cinco pontos, podemos começar a ver apenas
fora da cidade real de Sutton Coldfield, temos espectadores e
deve ser capaz de dar zoom em todo o lugar, sim, visualizadores, todos onde estamos
agora não, você está bastante ampliado eu sei oh
existe a Dinamarca, sim, conhecemos a Dinamarca, então este é um uso válido para nós
talvez possamos encontrar nossos telespectadores na Antártica oh, eu sou Mary
assistindo de uma estrutura de 2.000 pés, sim
oh estamos sim, há alguém na Islândia não não não é o mesmo ouvir
tudo bem, estou tentando, estou tentando circunavegar aqui e não é
em modo ao vivo, então não gosta de interatividade, mas ei, mapa gato cinco TV
tudo bem, Jeff não acredita, é um pinguim ou é uma estrutura
o comentário da pergunta abaixo mostra que soluções de segurança gratuitas podem vir no
custo de todos os seus dados de navegação trilhas do rastreador do avast Free Antivirus
comportamento online dos usuários e atende aos dados de empresas como a Microsoft Pepsi e
Os usuários do Google Windows já devem saber que você está entrando em um campo de
minas terrestres se você executar seu computador sem proteção contra malware, então a maioria
as pessoas usam software antivírus para se certificar de que obterão alguns dos tão necessários
proteções de privacidade e segurança ao usar seus computadores online e muitos para
cerca de meio bilhão de usuários se voltam para produtos antivírus gratuitos pensando
que não há razão para pagar pela proteção, uma vez que existem programas
disponível gratuitamente, mas as suítes de segurança gratuitas às vezes podem atrapalhar sua navegação
dados e outros detalhes e vendê-los a terceiros, este é o caso com o
popular antivírus gratuito da Avast, que está colocando a privacidade de cerca de 400
milhões de pessoas em risco em um momento em que a tecnologia de alto perfil
executivos estão pedindo aos governos que imponham regras de privacidade mais rígidas
não há nada como outro lembrete de que todos estão lutando para se controlar
de suas preferências de hábitos e praticamente todos os outros dados que podem ser usados ​​por
anunciantes para direcioná-lo mais facilmente de acordo com uma investigação conjunta por
vice e PC Mag que envolve contratos vazados e outra empresa da empresa
documentos Avast, juntamente com sua subsidiária AVG têm monitorado
o que os usuários fizeram online ao usar o software livre, eles distribuíram o esquema
envolve o lançamento de uma empresa que fornece insights sobre os consumidores online
jornadas medindo cada clique de pesquisa e compra em 1.600 categorias de
mais de 150 sites, incluindo Amazon Google Netflix e Walmart end quote
instalar o antivírus gratuito do avast adiciona automaticamente em um navegador
extensão que coleta informações sobre sua atividade na Internet e as envia para
jump shot compactado e marcado com o identificador único de coleta de dados Avast
inclui pesquisas no Google e no Google Maps, vídeos do YouTube, pesquisas no LinkedIn
e visitas de perfil e até mesmo o que os usuários veem em sites adultos, isso é enviado
para clientes como Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit e muitos outros Avast afirma que não rastreia nenhuma informação sensível
como números de telefone de identificação pessoal ou e-mail da empresa também
insiste que a partir de julho de 2019 eles começaram a implementar uma opção explícita
escolha para todos os novos downloads de seu AV e agora estão solicitando
os usuários optem por aceitar ou recusar um processo que eles afirmam
ser concluído em fevereiro de 2020 ok opte por gostar, você gosta sim sim sim sim ok estou
instalar este antivírus grátis sim sim sim sim próximo próximo próximo próximo próximo
ok você optou por sim BAM, temos todas as suas coisas e estamos vendendo para
todos mm-hmm por que isso é uma surpresa para as pessoas não, não é um
surpresa, Jeff, é provado que é gratuito, nunca é gratuito bem, exatamente, aprendi que
quando criança nada vem de graça se for de graça, sempre há algo anexado
para isso o Facebook não falou como nada que eles nos ensinaram muito Jeff
você sabe o que você sabe o que eu aprendi no Facebook hmm que as pessoas apenas Jeff
você ainda está no Facebook, sim, eu ainda estou no Facebook, é um mal necessário, mas sim
sei, eu não uso o Avast por este motivo sempre que vejo um software antivírus gratuito
vá antivírus antivírus sim como se eu não estivesse tocando, é por isso que eu uso
serviços baseados em assinatura, porque quando você está investindo dinheiro nisso, há um
empresa que vai realmente apoiar seu produto, em vez de
coletando seus dados de usuário, sim, mas há Kaspersky e McAfee - com certeza
exatamente sim, mas você também pode obter versões gratuitas deles, tudo bem, mas
colocar dinheiro nisso não significa necessariamente que seja bom, mas é muito melhor do que
ei, pegue isso de graça, sim, porque você está pagando por isso de alguma forma, sim, então
sim, três versões desses produtos definitivamente terão alguns
advertências a eles por ela, estou apenas me perguntando quanto tempo antes de vermos alguns
tipo de processo, sim, porque a coisa que você optou e é uma desculpa porque
sim Austin foi até 2000 e foi em 19, sim, mas eles retroativamente
Lee adicionou outro pop ok, eu sou o cara que lê as letras miúdas antes de eu assinar
pronto para algo, sim, você não, você não é o usuário comum, embora eu saiba
Eu não sou um problema comum, sou apenas do tamanho, apenas um tantos
as pessoas estão fazendo isso, muitas pessoas não percebem o que está acontecendo
e que agora você sabe, pessoal, agora você sabe, muito obrigado a Roy W Nash
e nossa comunidade de telespectadores por enviar histórias para nós esta semana
obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés Linux e se você aprecia
o que fazemos nos tornamos um patrono na redação patreon.com slash da
redação categoria 5 kb e sasha Rickman e eu sou robi ferguson e sou jeff west
[Música]