вот что происходит в отделе новостей телевидения пятой категории, одном из крупнейших
Call of Duty: наблюдатели и слышали, что некоторые листья киберспорта будут транслироваться
эксклюзивно на YouTube rocket league прекращает поддержку Linux и steamos
мы находимся в безумии Антарктиды, поскольку Google Планета Земля как пользователь Google Планета Земля обнаружила
2000-футовая конструкция, появляющаяся из снега, а иногда и свободная, на самом деле не является
бесплатно было обнаружено, что Avast Free Antivirus отслеживает пользователей
онлайн-поведение и добыча данных вокруг полных деталей приближаются
Позже в шоу это отдел новостей телевидения пятой категории, освещающий
лучшие текстуры недели с небольшим уклоном на Linux
Саша Рикман, к которому на этой неделе присоединились Джефф Вестон и Робби Фергюсон, хорошо
несколько быстрых почетных упоминаний на этой неделе старой доброй службы базы данных 3D BCD
который и его услуги будут закрыты 31 марта 2020 года, сейчас их десятки
приложений, которые позволяют легко скопировать музыкальный компакт-диск на компьютер, сохраняя
цифровые версии треков в формате mp3 или WAV или flak или даже другие аудиофайлы
но одна из ключевых служб, на которую полагаются многие из этих приложений, настроена на
закрытие в конце марта free DB - это бесплатная онлайн-база данных треков
миллионов компакт-дисков без такой базы данных вам либо пришлось бы
у вас есть куча безымянных файлов, или вам придется вручную вводить названия альбомов
исполнитель каждый раз передает названия песен и другие данные на ваш компьютер
вы копируете компакт-диск, в то время как бесплатная БД не единственная услуга такого типа, она была одной
из самых известных сервисов, предоставляющих данные трек-листа почти для двух
Данные БД, свободные за десятилетия, изначально были основаны на информации из данных БД CD
сервис, который в конечном итоге стал проприетарным программным обеспечением и запретил вшей
нелицензированные приложения от использования данных так что бесплатно DB Wow бесплатно DB cddb
все работает вместе, не так ли, но это бесплатный сервис, работающий под лицензией GPL
лицензии, и теперь она состоит из данных, генерируемых пользователями, поэтому магия сервисной компании
приобрела бесплатную БД в 2006 году и продолжала поддерживать бесплатный сервис до сих пор
Непонятно, почему волшебники решили выключить вилку после всех этих лет
к счастью, есть альтернативная музыкальная база данных в Интернете под названием musicbrainz
который работает под лицензией Creative Commons, которая эффективно размещает данные
в общественное достояние, что означает, что он должен продолжать работать со сторонними
программное обеспечение на неопределенный срок, независимо от того, что, но если вы используете старый копирующий компакт-диск
сервисное программное обеспечение или программное обеспечение для управления музыкой, которое поддерживает только бесплатную БД, это может быть
время искать какую-то альтернативу при странном повороте событий
Microsoft пришлось выпустить обновление для Windows 7
несмотря на то, что поддержка операционной системы подошла к концу, потому что им нужно исправить
ошибка, которую они представили ранее в этом месяце Microsoft, и ее поддержка
Windows 7 и выпустили последние общедоступные обновления безопасности для компьютеров.
работает под управлением ОС более чем десятилетней давности, однако это последнее обновление включало добавление
ошибки, которая влияет на обои рабочего стола, заставляя обои переходить в режим растяжения
для отображения на черном экране организаций, которые хотят продолжать использовать
Windows 7 по истечении срока поддержки должна платить за расширенные обновления безопасности
другими словами, Microsoft прекратила поддержку Windows 7, представив ошибку, которая
компаниям придется заплатить им за исправление, первоначально Microsoft заявила, что
разработка исправления, которое они будут распространять среди тех, кто приобрел расширенный
поддержку, однако они с тех пор отступили, они передумали и исправили
патчи доступны для всех, кто работает с Windows 7 и Windows
Server 2008 r2 sp1, который также был окончательно затронут на FOSDEM на этой неделе
Pine 64 объявили о своих планах на первую половину 2020 г.
на этот раз компания надеется пересмотреть состояние соснового телефона и соснового
пора выпустить Pine Tab для раннего внедрения и выполнить свои обещания
доставить комплект обновления для оригинальной сосновой книги, также перевернутой из
список дел на прошлой неделе список дел за прошлый год
они отстают немного дальше, чем выпускает сосна 64 за неделю
новый вычислительный модуль so Pine с нейронным процессором
Edge - это модуль с тремя верхними частями, который можно соединить с плинтусом из сосны или USB
3.0 и адаптеры PCI Express для разработки
и его даже можно смешивать с модулями предыдущего поколения A 64 на плате кластера
который позволяет кластеризовать до семи вычислительных модулей, которые он может подключать к
одноплатный компьютер, такой как Rock Pro 64 или обычный ПК с простым PCI
У карты Express Riser возникли проблемы с камерой Sony
реализации и с большими устройствами, которые они выпускают, например
Pine Book Pro и телефон Pine в разработке в четвертом квартале 2019 г. поставили камеру cube
на заднем плане, но сосна 64 также уверяет нас, что они снова
работая над этим, им нужно будет внести некоторые изменения в спецификации
хотя, и мы узнаем об этом больше в февральском сообществе Pine 64
обновление, которое будет опубликовано 15 февраля, так что много всего
который был перенесен с 2019 на 2020 год, что сохранит их очень
заняты, но на данный момент сосна 64 также хочет объявить о том, что они
уверены, что они смогут доставить в начале мая 2020 г.
так что все, что будет выпущено в первые два квартала,
год прошло с тех пор, как Pine 64 анонсировала новый одноплатный компьютер
и фактически со всеми другими устройствами, которые они выпускают
некоторые пользователи даже задавались вопросом, собираются ли они выйти из
Индустрия SBC в целом, но это не тот случай, что компания Pine 64 объявила о новом
hardrock 60 для hardrock 64 имеет тот же SP SOC, это гекса $ 33,99
основной SOC, который вы найдете в Pine Book Pro и Rock Pro 64, у него есть два USB
три два USB для порта Wi-Fi AC Bluetooth 5.0 gig Ethernet и в отличие от
Raspberry Pi 4, который предлагает только microSD для хранения Hardrock 64
включает MMC также контраст также в отличие от Hardrock 64 имеет ствол
разъем для питания и нет USB C, как Raspberry Pi six Raspberry Pi 4, он идет
в трех разных размерах RAM - один гигабайт
два гигабайта и четыре гигабайта три реализации Hardrock 64
будет доступен по цене около 35 долларов, 45 и 55 долларов соответственно, плата будет работать
Образы ОС Rock pro 64, и после небольшой настройки он сможет запускать даже большинство
дистрибутивов Pine Book Pro, так что если вам не нужен весь Rock Pro 60
функции леса, такие как PCI Express или USBC, тогда это может быть
идеальная доска для вас сосна 64 надеюсь получить Hard Rock Pro Hart rock 64 все
из них начинают работать вместе, они надеются, что это будет доступно для вас
в этом апреле круто давайте рассмотрим главные новости, за которыми следили на этой неделе
одни из крупнейших киберспортивных состязаний Call of Duty и Hearthstone
лиги будут транслироваться исключительно на YouTube, сцена сделки - большая победа для
платформа, которой было трудно конкурировать с игровым стримером
twitch это часть сделки, которую сайт подписал с Activision Blizzard
компания, которая управляет Twitch лиги, транслирует исключительно для
первые два сезона Overwatch league и рассматривается как место назначения для
живые игры наверняка Глава отдела игр в Google Cloud от Sony Orion сказал, что мы
в течение последних нескольких лет тесно сотрудничала с Activision Blizzard в области мобильных
заголовки, чтобы повысить его аналитические возможности и общий игрок
опыта, мы рады расширить наши отношения и помочь укрепить один из
крупнейшие и самые известные разработчики игр в мире
конец цитаты, несмотря на то, что YouTube является крупнейшим видеосайтом в мире,
исторически изо всех сил пытался конкурировать с такими сайтами, как twitch, но в последние несколько
месяцев платформа делала несколько громких шагов
переманивание ряда известных стримеров Twitch в рамках сделки
облачная платформа поискового гиганта будет поддерживать все игры Activision Blizzard
хостинг и другие технические нужды Облако Google также будет размещать Activision
Blizzard на тайском языке: ваша библиотека игр
изменения в ландшафте видеоигр в Интернете, это дергание всегда
было похоже, что это то место, куда вы идете для своего игрового процесса, да, и я имею в виду факт
то, что они только что получили эти три игры, заставляет меня задуматься, может ли это
либо заставь твич адаптироваться, либо наложи их на меня, и конец да, как если бы YouTube
может начать отстраняться от подергивания и сказать, что вы знаете, что у нас есть это, и если
они могут показать привет, мы сделали это лучше
сейчас собираются другие стримеры Twitch вы знаете, что я могу пойти сюда сейчас
что интересно, там говорилось о том, что они вытащили некоторые из
громкие стримеры Twitch, поэтому мне интересно, есть ли другие
размер компенсации по сравнению с тем, что вы обычно получаете на YouTube, это действительно
странный пейзаж, потому что мы не можем снимать видео на YouTube для детей
правильно, и поэтому игры должны быть взрослыми
центрический или, по крайней мере, комментарий, если быть честным с большинством
это они уже да так что мы собираемся увидеть так что поймите что это
означает, что все в порядке, так что игра YouTube нравится сообществу игроков на
YouTube превратится в видеосервис, ориентированный на взрослых, так грязно
язык, наверное, какой-то не обязательно да
обязательно, я имею в виду, что ты обязательно получишь часть этого ммм-хм, но я имею в виду тебя
посмотрите на некоторых из тех старых ютуберов, таких как dantdm, которые были здесь всегда
да, но как у него сейчас дела с YouTube, насколько я знаю, он все еще
снимаю видео, мои дети смотрят их все время, как выглядит реклама?
не сомневаюсь, заметьте что-нибудь, чего я не знаю, мне нужно было бы проверить Дэна
и посмотреть, как идут дела, но суть в том, что как только Copic
аминь, это действительно повлияло на стримеров, которым нравится
Дэн всегда был очень болен, он уделял большое внимание детям и
детские развлечения - да, и поэтому это повлияет на его доход
потому что под Coppa ему не разрешено приносить доход
основанный на детях, просматривающих его стрим, поэтому ему пришлось бы создавать ориентированные на взрослых
видео, чтобы приносить доход сейчас, я имею в виду в конце дня, хотя
YouTube не узнает, смотрю ли это я по телефону или мои дети
телефон, но даже если он прав, независимо от Дэна, он не может рисковать
нет, я слышу вас, но я имею в виду, как это заставляет контент измениться, потому что Дэн
должен выбрать, поэтому мы говорим о dantdm, да, он должен выбрать, когда
он создает видео, которое создано для детей, содержание которого
обращается к детям, и если он решит, что ему не разрешено монетизировать это так
будь то вы или ребенок, смотрящий это, нет рекламы,
монетизирует это для него, чтобы он не я, он не зарабатывает на этом деньги
в видео просто говорится, что для взрослых кто-то заходил, но если ребенок - Митен, он
рискует, потому что это не так, и они могут очень быстро закрыть его
хорошо, хорошо, и это юридический вопрос, и будет интересно посмотреть
с этим переключателем, потому что ты прав, многие зрители подростки.
Я имею в виду, что когда дело доходит до Teen Plus, все в порядке, тогда их вина, да
хорошо да, но как только кто-либо младше 13 будет смотреть, что это должно быть
выбрано стримером справа, и если он выбран стримером, мы не
разрешено монетизировать его, так что с переключением с Twitch на YouTube я
не думаю, что это окажет большое влияние, потому что все эти игры на
В конце дня, когда вы посмотрите на рейтинг ER T, да, но сейчас
на Twitch никто не отслеживает Коппа не взломала
вниз на Twitch, так что эти стримеры по-прежнему зарабатывают на 10
годовалые, о которых я не говорю, согласен я или не согласен, я просто говорю
это будет странным сдвигом, потому что
монетизировать, они должны специально делать свои программы на 13 лет, плюс они
не может создавать программы, которые нравятся 10-летним детям до 11
от 12 до 12 лет, но разница между 10-летним и
13-летний не совсем то, что я говорю это то, что я говорю ах, я думаю
Я просто смотрю на это под другим углом, чем ты, Эйзен, я могу сказать, что я
передаю его 13-летним детям за картофельным рулетом, смотрите, так что не будет времени здесь для
13 потому что они закон будут расправляться с вами с устаревшим, это так странно
но если это так, я имею в виду, сколько детей тебе нравится, я имею в виду, я помню
брать напрокат фильмы 18-летнего возраста, извините, вы как церковный мальчик
14 так что, как будто ты не можешь остановиться, да, мы не сможем решить эту проблему
момент, который не может объяснить ваши преступления
да, я думаю, это нормально, я правда не думаю, что ты сможешь транслировать
на YouTube, и я думаю, у нас все будет хорошо, посмотрим хорошо, мы будем водителем мечтателя
вы стример игры на Twitch, что вы думаете, дайте нам знать комментарий
ниже да, пожалуйста, всего через три с небольшим года после того, как он дебютировал на платформе
Rocket League прекращает поддержку Linux и steamos psionics.
команда разработчиков популярных автомобилей встречает футбольную игру объявила об окончании
Поддержка Mac OS и Linux в коротком заявлении, опубликованном на их веб-сайте, они
произнесите цитату, поскольку мы продолжаем обновлять ракетную лигу с новыми технологиями
мы больше не можем поддерживать Mac OS и Linux Linux
или платформы Steam OS в результате патча для ОС и версий Linux
игры будет в марте, это обновление отключит онлайн-функции, такие
как внутриигровые покупки для игроков на Mac OS и Linux, но офлайн-функции
включая локальные матчи и воспроизведение на разделенном экране, все равно будет доступно конец цитаты
прошлогоднюю псионику приобрела Epic Games, объявившая о планах прекратить
продавать популярную игру в Steam, не затрагивая игроков, у которых
уже купил, но это еще не все плохие новости
если у вас уже есть игра, вы можете продолжать играть в нее на Linux без каких-либо
ограничения до мартовского обновления
после этого вы также можете продолжить играть в нее, просто не подключаясь к Интернету.
возможности не забывайте, что если вы купили Rocket League для Linux в Steam
вы по-прежнему можете получить доступ ко всем функциям, включая онлайн-игру, установив его
на компьютере под управлением поддерживаемой версии Windows не идеальное решение
но, по крайней мере, вы не потеряете свою покупку полностью, сжечь пользователей Linux, с чем я согласен
однако, сколько заядлых игроков являются пользователями Linux, все они да, мне хочется верить
но вы не видите людей, использующих Linux для игр, возможно, это
правда, может быть, это часть этого - это нормально, мои дети играют в это на переключателе
Ракетная лига похожа на переключатель Nintendo прямо сейчас, да
да, я бы сказал, что переключатель находится там, где он находится, поэтому я скажу, что нам пришлось установить
оконные окна рано открываются для игр из-за игр да, потому что у вас
гарнитура VR и все остальное, да, это имеет смысл, поэтому у меня есть
Windows на моем компьютере, как будто у меня есть Steam с моими играми для ботаников с индейкой, да
достаточно справедливо, и поэтому мне нужны гвозди, могу ли я получить доступ к вашему
аккаунт 100 игр У меня есть 3 игры Я подписываюсь в Steam с начальной химией
После шоу в титрах смотри, потому что у нас будет Джефф, я не
думаю, это такая большая проблема, я имею в виду, вы обычно не видите бегущих игроков
в Linux, и вот что я хочу, чтобы это было большим делом, я хочу, чтобы там
было больше похоже на волну в сторону Linux, конечно, да, мы, но вы смотрите на это в
токи в токе вроде этого сейчас да не много геймеров на Linux ок
так что подумайте об этом хорошо продукты уже на Linux
давайте продолжим поддерживать его, и давайте продолжим поддерживать Linux как игру
платформа, потому что это отличная игровая платформа, если есть командная ОС от
Терри считает, что окупаемость инвестиций
программисты, которые будут иметь дело с этим на базе Linux, ненадолго
срок, основанный на подписке, тогда вполне логично, что это бизнес
решение я не могу винить кого-то за это я не знаю я чувствую, что это
построить его, и они придут в такую ​​ситуацию, которая им просто нужна для их машины
они не придут, Костнер, и мы не имеем дело с призраками, меня волнует только то, что
Unreal Tournament работает на Linux. Меня больше ничего не волнует во всем этом.
мир да да но вот откуда вы знаете, что это да, жаль, что
Амин: они больше не инвестируют в Linux, но меня это не удивляет
мм-хм, я имею в виду, что это не похоже на то, что ты идешь, это разбивает мне сердце, да, я все еще хочу
что я могу выбрать другую операционную систему, но мне нужна Windows для
играть в свои игры мне нужно хорошо мне нужен псих, поэтому двойная загрузка - это двойная загрузка для
победа так Windows 10 для игр Linux для
все остальное все остальное но это не должно быть так игра
разработчикам нужно понять, что это правильно, мы могли бы просто получить Linux, а затем сделать
этот мир стал лучше, где DaVinci Resolve находится в Linux, так что просто
Принеси, принеси утечку ракеты, ОК, нам нужно сделать быстрый перерыв
грядут главные технические новости недели технические новости никуда не денутся
[Музыка] ты
мы в Антарктиде, французский - это Google и Google
Пользователь Земли обнаружил структуру высотой 2000 футов, выходящую из снега
Пользователи Google Планета Земля годами заявляли, что есть тайны
под льдом Антарктиды, и теперь Google использует пользователя Google Earth mr. M BB
333 считает, что он, возможно, обнаружил гигантское здание в Антарктиде в
кадры, опубликованные пару недель назад, он увеличивает изображение, чтобы найти
кажется огромным квадратом, выходящим изо льда, - объясняет рассказчик цитатой из
сверху вниз это почти 2000 футов невероятно, я не думал, что это было
большой это шесть футбольных полей в длину это массивно это очень большое
очень симметричный и выглядит как здание, это может быть случайный кусок
лед, я полагаю, это что-то вроде офшора, может быть, это какое-то здание, но
это огромная конечная цитата, многие размышляют, что это за форма
могут быть другие менее убеждены, предполагая, что это было не более чем
глыба льда необычной формы Антарктида часто оказывается центром заговоров
теории это были так называемые искатели истины, полагавшие, что под слоем снега
и лед лежат остатки всего, от древних цивилизаций до нацистских баз
еще в августе другой пользователь Google Планета Земля полагал, что он заметил
гигантская статуя лица, и всего две недели назад один человек утверждал, что
заметил огромную древнюю стену длиной две мили, возвышающуюся над льдом, так называемую
монолит сравнивали с Азеротом массивным сооружением, построенным в древнем
Месопотамия и Иран не такие уж крутые, что мы живем в то время, когда мы
как будто обычные пользователи дома могут смотреть со спутника в основном вниз
на территории, как будто это фантастика 80-х, да ладно, но вот
что я должен сказать об этом, и я не знаю, действительно ли это
структуры на самом деле существуют, но для меня это напоминает наблюдение за облаками
и, как я вижу, я бегемот, я не знаю, как это выглядит
в значительной степени как структура для меня, это может быть структура хорошо, отличный Google
Тайна убийства на Земле никто никогда не слышал о доке с брызгами крови и
след в воду Нет, и все волновались из-за этой сцены убийства
вы знаете об этом, да, это случилось, вероятно, пять-шесть лет назад и
всех пугают, что у них есть снимок, сделанный Google Планета Земля
сцены убийства, и поскольку вы видите документ, вы видите кровавый след
к воде это стало действительно болезненным, но руки, которые деревянные поворачивают
да, это был парень со своей собакой, и собака прыгала в воде, бегая
бегает по доку, и это был мокрый док, и это заставляло его выглядеть
вроде как это так, смысл этого в том, что вы видите это в Google Планета Земля не
значит, это то, что вы думаете, это правда, но здесь не так много
действия, происходящие в Антарктиде, не имеет значения, что вы не можете смотреть на что-то как на
топографический вид это 2000 футов высотой
Посмотри на это, это на самом деле тень пингвина, прямо как давай я
скажет, что провожу некоторое время в Google Планета Земля в виртуальной реальности, как будто я когда-нибудь
каждый день, потому что я люблю путешествовать и просто видеть места, поэтому теперь мне нужно
поехать в Антарктиду, потому что я этого не сделал, я просто хочу сказать, я не сначала это
Антарктида, поэтому независимо от того, где вы находитесь в мире, в конце концов, не
мир, но, как и в это время года, у вас всегда будет Солнце в
очень горизонтальный угол, поэтому хорошо делать разные снимки, поэтому
пингвин выглядит как гигант точно да я не куплюсь на это не думаю
не думайте, что это 2000-футовая структура, количество самолетов, которое она не собирается
случается, я думаю, единственное допустимое использование для Google
Земля должна видеть, откуда зрители смотрят прямо сейчас, и так далее
нажав на карту на пятиточечном телевизоре, мы начнем видеть только
за пределами королевского города Саттон Колдфилд у нас есть зрители, и мы
должны иметь возможность увеличивать масштаб повсюду, да, зрители все, где мы
прямо сейчас нет, ты сильно увеличен, я знаю, о
есть Дания, да, мы знаем Данию, так что это допустимое использование
может быть, мы сможем найти наших зрителей в Антарктиде, о, это будет я Мэри
Наблюдая с высоты 2000 футов, да
о, да, есть кто-то в Исландии, нет, нет, нет, не то же самое, послушайте
ты в порядке, я пытаюсь я пытаюсь обогнуть здесь кругосветное плавание, но это не так
в прямом эфире, поэтому интерактивность не нравится, но эй, карта, кошка пять, телевизор
хорошо, Джефф не покупает, это пингвин или структура, это то, что
комментарий к вопросу ниже оказывается, что бесплатные решения безопасности могут быть
стоимость всех ваших данных о просмотре avast Free Antivirus track tracker отслеживает
поведение пользователей в Интернете и отслеживает данные для таких компаний, как Microsoft Pepsi и
Пользователи Google Windows уже должны знать, что вы входите в поле
наземных мин, если вы запускаете свой компьютер без защиты от вредоносных программ, поэтому большинство
люди используют антивирусное программное обеспечение, чтобы получить столь необходимое
защита конфиденциальности и безопасности при использовании своих компьютеров в Интернете и многих других
около полумиллиарда пользователей обращаются к бесплатным антивирусным продуктам, думая
что нет причин платить за защиту, так как есть программы
доступны бесплатно, однако бесплатные пакеты безопасности иногда могут мешать просмотру
данные и другие детали и продавать их третьим лицам.
популярный бесплатный антивирус от Avast, который обеспечивает конфиденциальность около 400
миллиона человек подвергаются риску в то время, когда высококлассные технологии
руководители призывают правительства ввести более строгие правила конфиденциальности
нет ничего лучше другого напоминания о том, что все борются за то, чтобы удержаться
ваших привычек, предпочтений и почти любых других данных, которые могут быть использованы
рекламодателей, чтобы легче настроить таргетинг на вас, согласно совместному исследованию
Vice и PC Mag, связанный с утечкой контрактов и другой компанией компании
документы Avast и его дочерняя компания AVG отслеживают
что пользователи делали в сети при использовании бесплатного программного обеспечения, которое они распространяют по схеме
вовлекает компанию, которая дает представление о потребителях в Интернете
путешествий, измеряя каждый поисковый клик и совершая покупки в 1600 категориях от
более 150 сайтов, включая Amazon, Google Netflix и Walmart.
установка бесплатного антивируса Avast автоматически добавляет в браузер
расширение, которое собирает информацию о вашей активности в Интернете и отправляет ее в
упакованы и помечены уникальным идентификатором Сбор данных Avast
включает поисковые запросы в Google и Google Maps Видео на YouTube Поиск в LinkedIn
и посещения профиля, и даже то, что пользователи просматривают на сайтах для взрослых, это отправляется
сделать снимки клиентов, таких как Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit и многие другие Avast заявляют, что не отслеживают конфиденциальную информацию.
например, личные идентификационные номера телефонов или электронная почта компании.
настаивает на том, что с июля 2019 года они начали реализовывать явное согласие
выбор для всех новых загрузок их AV и теперь предлагает существующие бесплатные
пользователи могут сделать выбор в пользу согласия или отказа, процесс, который, по их утверждению, будет
будет завершено в феврале 2020 г. ок, согласитесь, как вам нравится да да да да ок я
установка этого бесплатного антивируса да да да да следующий следующий следующий следующий следующий
хорошо, ты только что выбрал да, БАМ, у нас есть все твои вещи, и мы продаем их
все мм-хм, почему это стало сюрпризом для людей? Нет, это не
сюрприз, Джефф, это просто доказано, что бесплатно никогда не бывает бесплатно ну точно я узнал что
в детстве ничего не дается бесплатно, если это бесплатно, всегда что-то прилагается
к нему Facebook не говорил, как ничему они нас многому научили Джефф
вы знаете, что вы знаете, что я узнал на Facebook хмм, что люди просто Джефф
ты все еще на Facebook, да, я все еще на Facebook, это неизбежное зло, но ты
знаю Я не использую Avast по этой причине каждый раз, когда вижу бесплатное вирусное программное обеспечение.
иди антивирус антивирус да, как будто я его не трогаю, поэтому я использую
услуги на основе подписки, потому что, когда вы вкладываете деньги, появляется
компания, которая будет фактически поддерживать свой продукт, а не
сбор ваших пользовательских данных да, но есть Kaspersky и McAfee - конечно хорошо
точно да, но вы также можете получить их бесплатные версии, хорошо, но
вкладывать деньги не обязательно означает, что это хорошо, но это намного лучше, чем
Эй, получи это бесплатно, да, потому что ты как-то за это платишь
да, три версии этих продуктов определенно будут иметь
предостерегает их от нее. Мне просто интересно, как скоро мы увидим некоторые
своего рода судебный процесс, да, потому что то, что вы выбрали, и это отговорка, потому что
да, Остин был до 2000 года, а ему было девятнадцать, да, но они задним числом
Ли добавил еще один поп, ладно, я тот парень, который читает мелкий шрифт, прежде чем подписать
за что-то да ты не обычный пользователь, хотя знаю ли я
Я не обычный человек, я всего лишь на один размер так много
люди делают это так много людей не понимают, что происходит
и что теперь вы знаете, хотя люди теперь вы знаете, да, большое спасибо Рою Нэшу
и наше сообщество зрителей за отправку нам историй на этой неделе
спасибо за просмотр теленовостей пятой категории, не забудьте поставить лайк и
подписывайтесь на все технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы цените
то, что мы делаем, становимся покровителями на patreon.com.
категория 5 kb отдел новостей и саша рикман, я роби фергюсон и я джефф вест
[Музыка]