esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco algunos de los más grandes
Call of Duty overwatch y escuché que algunas hojas de eSport serán transmitidas
exclusivamente en YouTube rocket league está terminando el soporte para Linux y steamos
estamos en un frenesí de la Antártida ya que Google Earth como un usuario de Google Earth ha encontrado un
La estructura de 2,000 pies que emerge de la nieve y que a veces es gratis no es en realidad
gratis en absoluto, se ha revelado que avast Free Antivirus rastrea a los usuarios
El comportamiento en línea y la extracción de datos se mantienen en torno a los detalles completos.
Más adelante en el programa, esta es la sala de redacción de televisión de categoría cinco que cubre
las mejores texturas de la semana con un ligero sesgo de linux
Sascha Rickman se unió esta semana a Jeff Weston y Robbie Ferguson.
algunas menciones de honor rápidas esta semana el buen servicio de base de datos 3D BCD
que y sus servicios se cerrarán el 31 de marzo de 2020 ahora hay docenas
de aplicaciones que facilitan la copia de un CD de música a su computadora para guardar
versiones digitales de las pistas como mp3 o WAV o flak o incluso otros archivos de audio
pero uno de los servicios clave en los que se basan muchas de esas aplicaciones está configurado para
cerrará a finales de marzo free DB es una base de datos en línea gratuita de listados de pistas
de millones de CD sin este tipo de base de datos, terminaría teniendo que
tiene un montón de archivos sin nombre o tendría que escribir manualmente los nombres del álbum
la información del artista los títulos de las canciones y otros datos en su computadora cada vez
extrae un CD mientras que la base de datos gratuita no es el único servicio de este tipo, ha sido uno
de los servicios más destacados que proporcionan datos de listas de pistas para casi dos
décadas de datos de DB gratuitos se basaron originalmente en información de los datos de CD DB
servicio que eventualmente se convirtió en software propietario y prohibió los piojos
aplicaciones sin licencia para que no utilicen los datos, por lo que DB Wow gratis DB cddb gratis
todo funciona junto, ¿no es así, pero son un servicio gratuito operado bajo una licencia GPL?
licencia y ahora consta de datos generados por el usuario, por lo que la magia de la empresa de servicios
adquirió la base de datos gratuita en 2006 y continuó respaldando el servicio gratuito hasta ahora
no está claro por qué la magia ha decidido desconectarse después de todos estos años
afortunadamente, existe una base de datos de música alternativa en línea llamada musicbrainz
que se opera bajo una licencia Creative Commons que coloca efectivamente los datos
en el dominio público, lo que significa que debe seguir trabajando con terceros
software indefinidamente pase lo que pase, pero si está utilizando una copia de CD antigua
software de administración de música o servicio que solo admite DB gratuito, puede ser
Es hora de buscar algún tipo de alternativa en un extraño giro de los acontecimientos.
Microsoft ha tenido que lanzar una actualización para Windows 7
a pesar de que el sistema operativo está llegando al final del soporte porque necesitan arreglar
un error que introdujeron a principios de este mes Microsoft y su soporte para
Windows 7 y las actualizaciones finales de seguridad pública publicadas para computadoras aún
ejecutando el sistema operativo de más de una década, sin embargo, esa actualización final incluyó la adición
de un error que afecta a los fondos de escritorio que provocan que los fondos de pantalla estén configurados en modo estirado
para mostrar como una pantalla negra a las organizaciones que deseen seguir usando
Windows 7 después del final de la fecha de soporte debe pagar las actualizaciones de seguridad extendidas
en otras palabras, Microsoft terminó el soporte para Windows 7 al introducir un error que
las empresas tendrían que pagarles para arreglar inicialmente Microsoft dijo que era
desarrollando una solución que se implementaría para quienes compraran
apoyo, sin embargo, desde entonces han cedido, han cambiado de opinión y han parcheado
los parches están disponibles para todos los que ejecutan Windows 7 y Windows
Server 2008 r2 sp1 que también se vio afectado finalmente en FOSDEM esta semana
pine 64 han anunciado lo que están haciendo para la primera mitad de 2020 durante
esta vez la empresa espera revisar el estado del pino y el pino
libera la edición de adopción temprana de pine tab y cumple sus promesas
para entregar el kit de actualización para el libro de pino original también transferido de
lista de tareas pendientes de la semana pasada lista de tareas pendientes del año pasado de la semana pasada
se están quedando un poco más atrás que solo una semana, Pine 64 está lanzando
un nuevo módulo informático so pine que presenta una unidad de procesamiento neuronal
edge es un módulo de tres tapas que se puede combinar con el zócalo de pino o USB
Adaptadores 3.0 y PCI Express para desarrollo
e incluso se puede mezclar con 64 módulos de generación anterior en la placa del clúster
que permite la agrupación de hasta siete módulos informáticos que puede conectar a un
computadora de placa única como The Rock Pro 64 o una PC normal con un PCI simple
La tarjeta vertical Express ahora tiene problemas con la cámara Sony
implementación y con los grandes dispositivos que han estado lanzando como el
pine Book Pro y el teléfono pine en proceso en el cuarto trimestre de 2019 se puso la cámara cubo
en un segundo plano, pero el pino 64 también nos asegura que están una vez más
trabajando en eso, necesitarán hacer algunas modificaciones a las especificaciones
aunque aprenderemos más sobre eso en la comunidad de febrero de pine 64
actualización que se publicará el 15 de febrero, así que son muchas cosas
que se ha transferido de 2019 a 2020, lo que los mantendrá muy
ocupado, pero en este punto Pine 64 también quiere anunciar cosas que están
confiados en que podrán entregar a principios de mayo de 2020
así que cualquier cosa que se publique en los primeros trimestres este
año ha pasado un tiempo desde que pine 64 ha anunciado una nueva computadora de placa única
y de hecho con todos los demás dispositivos que han estado lanzando
algunos usuarios incluso se han preguntado si saldrán del
Industria de SBC por completo, pero ese no es el caso Pine 64 ha anunciado el nuevo
hardrock 60 para el hardrock 64 presenta el mismo SP SOC es el RK $ 33.99 hexa
core SOC que encuentras en el pine Book Pro y el rock pro 64 tiene dos USB
tres dos puertos USB a Wi-Fi AC Bluetooth 5.0 gig Ethernet y a diferencia
la Raspberry Pi 4 que solo ofrece microSD para almacenamiento el hardrock 64
incluye el MMC también el contraste también por contraste el hardrock 64 tiene un barril
conector para alimentación y sin USB C como el Raspberry Pi seis Raspberry Pi 4 viene
en tres tamaños de RAM diferentes hay un gigabyte
dos gigabytes y cuatro gigabytes las tres implementaciones del hardrock 64
estará disponible en alrededor de $ 35 $ 45 y $ 55 respectivamente, el tablero se ejecutará
Rock pro 64 OS imágenes y con un pequeño ajuste incluso debería poder ejecutar la mayoría
de las distribuciones de Pine Book Pro, así que si no necesitas todas las Rock Pro 60
funcionalidades forestales como PCI Express o USBC, entonces esta puede ser la
tabla perfecta para ti pine 64 espera tener el Hard Rock Pro Hart rock 64 todo
de ellos empiezan a correr juntos esperan tenerlo disponible para ti
este abril increíble, veamos las principales historias que seguimos esta semana
algunos de los mayores eSports de Call of Duty overwatch y hearthstone
Las ligas se transmitirán exclusivamente en YouTube. La escena de acuerdos es una gran victoria para
la plataforma bien que ha tenido dificultades para competir con el streamer del juego
twitch es parte de un acuerdo que el sitio firmó con Activision Blizzard
la empresa que dirige el twitch de la liga transmitido exclusivamente para el
las dos primeras temporadas de la liga Overwatch y es visto como el destino
juegos en vivo seguro que el director de juegos de Sony Orion en la nube de Google dice que hemos
trabajó en estrecha colaboración con Activision Blizzard durante los últimos años en dispositivos móviles
títulos para aumentar sus capacidades de análisis y jugador en general
experiencia estamos emocionados de ampliar nuestra relación y ayudar a impulsar uno de
los desarrolladores de juegos más grandes y reconocidos del mundo
Fin de la cita a pesar de ser el sitio de videos más grande del mundo, YouTube tiene
históricamente luchó para competir con sitios como twitch, pero en los últimos
meses que la plataforma ha estado haciendo algunos movimientos de alto perfil
la caza furtiva de una serie de streamers de Twitch de alto perfil como parte del trato
La plataforma en la nube del gigante de las búsquedas impulsará todo el juego de Activision Blizzard
Hosting y otras necesidades técnicas Google Cloud también albergará Activision
Blizzard está en tailandés, tu biblioteca de juegos es una gran
cambio en el panorama del juego de videojuegos en línea es twitch siempre ha
ha sido como que es donde vas para tu juego, bueno, sí, y me refiero al hecho
que ahora hayan asegurado esos tres juegos me hace preguntarme si esto
O forzar a Twitch a adaptarse o ponérselos a mí sea el final, sí, como si YouTube
puede empezar a alejarse de twitch y decir que sabes que tenemos esto y si
pueden demostrar que hey lo hemos hecho mejor
en ese momento, otros streamers de Twitch se irán, sabes lo que puedo ir aquí ahora
lo interesante es que se habló del hecho de que sacaron algunos de
los streamers de Twitch de alto perfil, así que me pregunto si hay una
tasa de compensación frente a lo que normalmente obtendrías en YouTube, es realmente una
Sin embargo, un paisaje extraño porque no podemos producir videos en YouTube para niños.
correcto y por eso los juegos tendrán que ser adultos
céntrico o al menos el de ser un comentario para ser honesto con la mayoría de
estos ya lo son, así que lo que vamos a ver, así que entienda lo que
significa que está bien, así que al juego de YouTube le gusta la comunidad de jugadores en
YouTube se convertirá en un servicio de video centrado en adultos.
idioma probablemente algunos no necesariamente sí
necesariamente quiero decir que vas a conseguir algo de eso seguro mmm-hmm pero me refiero a ti
mira a algunos de esos youtubers mayores como dantdm que ha existido desde siempre
sí, pero ¿cómo le va con YouTube en este momento hasta donde yo sé que todavía
haciendo videos, mis hijos los ven todo el tiempo, ¿cómo se ven los anuncios?
No he cuestionado nada que no sepa Tendría que ver a Dan
y ver como van las cosas pero a ver es que en cuanto Copic
amén, realmente impactó a los streamers a quienes les gusta
Dan siempre ha estado muy enfermo, se ha centrado mucho en los niños y
entretenimiento infantil sí y por eso eso impactará sus ingresos
porque bajo Coppa no se le permite generar ingresos
basado en que los niños vean su transmisión, por lo que tendría que generar
videos para generar ingresos ahora, al final del día, aunque
YouTube no sabrá si soy yo en mi teléfono mirando o mis hijos en mi
teléfono, pero incluso si está bien, independientemente de Dan, no puede correr ese riesgo
no, te escucho, pero me refiero a cómo eso obliga a cambiar el contenido porque Dan
tiene que seleccionar, así que estamos hablando de dantdm aquí, sí, tiene que seleccionar cuándo
crea un video que se crea para niños que el contenido es
atractivo para los niños y si selecciona que no se le permite monetizarlo,
ya sea usted o un niño mirándolo, no hay anuncios que sean
monetizarlo para él para que no sea yo, no está ganando dinero con esos
videos solo dice que para los adultos alguien vino, pero si un niño es Mithen,
tomando un riesgo porque no lo es y podrían cerrarlo muy, muy rápido
muy bien y este es un problema legal que será interesante ver con
con este cambio, porque tienes razón, muchos de los espectadores son adolescentes.
Quiero decir que cuando se trata de adolescentes Plus está bien, entonces es culpa de ellos, sí
bien, sí, pero tan pronto como alguien menor de 13 años esté mirando, eso tiene que ser
seleccionado por el streamer a la derecha y si es seleccionado por el streamer no estamos
permitido monetizarlo, por lo que quiero decir con un cambio de twitch a youtube
no creo que vaya a tener mucho impacto porque todos esos juegos en el
Al final del día, cuando miras la calificación de ER T, sí, pero ahora mismo.
en Twitch nadie está monitoreando Coppa no se ha roto
en Twitch para que esos streamers sigan ganando dinero con los 10
años que no estoy diciendo si estoy de acuerdo o no estoy de acuerdo solo estoy diciendo
que así que va a ser un cambio extraño porque en oh con el fin de
monetizar tienen que hacer específicamente su programación para 13 años o más
no puede crear programación que sea atractiva para los niños de 10 años
años a 12 años, pero la diferencia entre un niño de 10 y un
13 años no realmente eso es decir eso es lo que estoy diciendo ah supongo
Solo lo estoy viendo desde una lente diferente a la tuya, Eisen, puedo decir que soy
preparándolo para niños de 13 años en un rollo de papas, míralo, así que no hay tiempo aquí para
13 porque la ley te tomará medidas enérgicas con eso desactualizado, es tan extraño
pero si ese es el caso, me refiero a cuántos niños te gustan, me refiero a que recuerdo
conseguir películas alquiladas que eran 18 y no lo siento, ¿eres como un chico de iglesia?
14 así que no puedes parar bien, sí, no vamos a poder resolver eso
momento que no puede dar cuenta de tus crímenes
sí, creo que esto está bien, realmente no, creo que vas a poder transmitir
en YouTube y creo que estaremos bien, veremos bien, seremos conductores soñadores
¿Eres un streamer de juegos en Twitch? ¿Cuáles son tus opiniones? Háganos saber comentar
a continuación, sí, solo tres años y un poco después de su debut en la plataforma
Rocket League está terminando el soporte para Linux y steamos psionics el
El equipo de desarrollo detrás del popular juego de autos se encuentra con el fútbol anunció el final de
Compatibilidad con Mac OS y Linux en una breve declaración publicada en su sitio web
Diga cita mientras continuamos mejorando Rock Rocket League con nuevas tecnologías.
ya no es viable para nosotros mantener el soporte para Mac OS y Linux Linux
o plataformas de Steam OS como resultado, el parche para el SO y las versiones de Linux
del juego será en marzo, esta actualización deshabilitará la funcionalidad en línea, como
como compras dentro del juego para jugadores en Mac OS y Linux, pero funciones sin conexión
incluidos los partidos locales y el juego en pantalla dividida seguirá siendo accesible.
La psiónica del año pasado fue adquirida por Epic Games, quien anunció planes para detener
vender el exitoso juego en Steam sin afectar a los jugadores que habían
ya lo compré pero no todo son malas noticias
Si ya posee el juego, puede continuar jugando en Linux sin ningún
limitaciones hasta que llegó la actualización de marzo
después de esto, también puede continuar jugando sin ninguno de los juegos en línea
capacidades, no olvide que si compró Rocket League para Linux en Steam
aún puede acceder a la funcionalidad completa, incluido el juego en línea, instalándolo
en una computadora que ejecuta una versión compatible de Windows no es una solución ideal
pero al menos no pierde totalmente su compra, queme usuarios de Linux lo que estoy de acuerdo
Sin embargo, ¿cuántos jugadores ávidos son usuarios de Linux, todos ellos, sí, me gusta creer?
pero no ves que la gente use Linux con el propósito de jugar, tal vez sea
cierto, tal vez eso sea parte de esto, ¿está bien que mis hijos jueguen eso en el interruptor?
Rocket League es como el interruptor de Nintendo todo el tiempo ahora mismo, sí
sí, diría que el interruptor está donde está, así que diré que tuvimos que instalar
ventanas de la ventana activadas temprano para jugar debido a los juegos, sí, porque tienes
el visor de realidad virtual y todo, sí, sí, eso tiene sentido, por eso tengo
Windows en mi computadora como si tuviera vapor con mis juegos de nerd de pavo en él, sí
bastante justo y por esa razón que necesito uñas puedo tener acceso a tu
Cuenta 100 juegos Tengo 3 juegos Me inscribo en Steam con una quimioterapia inicial
después del programa en los créditos, mira, vamos a tener a Jeff, no
creo que esto es tan importante, quiero decir, ¿normalmente no ves jugadores corriendo
en Linux y esto es lo que desearía que fuera un gran problema, desearía que hubiera
fue más una ola hacia Linux, claro, sí, pero lo estás viendo en
las corrientes en la corriente como esta ahora sí, no hay muchos jugadores en Linux, ok
Así que piense bien en los productos que ya están en Linux.
sigamos apoyándolo y sigamos apoyando Linux como juego
plataforma porque es una gran plataforma de juegos si hay un sistema operativo de equipo de
Desde el punto de vista de Terry, están descubriendo que el retorno de la inversión por tener
los programadores que se ocuparán de ello en una base de Linux no es viable a largo plazo
término basado en la suscripción, entonces tiene sentido que sea un negocio
decisión que no puedo, no puedo culpar a alguien por eso, no sé, siento que es una
Constrúyalo y vendrán en una especie de situación que solo necesitan para su automóvil
no van a venir Costner y no estamos lidiando con fantasmas todo lo que me importa es que
Unreal Tournament se ejecuta en Linux No me importa nada más en todo este
mundo, sí, pero así es como sabes, eso es, sí, es lamentable que
Ameen que ya no están invirtiendo en Linux, pero no me sorprende.
mm-hmm quiero decir que no es como si te fueras, me rompe el corazón, sí, todavía deseo
que podría elegir un sistema operativo diferente pero necesito Windows para
jugar mis juegos necesito ok necesito psicópata así que el arranque dual es un arranque dual para
la victoria para Windows 10 para juegos Linux para
todo lo demás todo lo demás pero no tiene por qué ser así un juego
los desarrolladores deben darse cuenta de que es correcto, simplemente podríamos tener Linux y luego hacer
este mundo es un lugar mejor DaVinci Resolve en Linux, así que
traer, traer, fuga de cohetes, ok, tenemos que tomar un descanso rápido más de esto
las noticias de tecnología más importantes de la semana se acercan las historias de tecnología, no vayan a ninguna parte
[Música] tú
estamos en la Antártida francés es Google y Google
Un usuario de la Tierra ha encontrado una estructura de 2,000 pies que emerge de la nieve
Los usuarios de Google Earth han afirmado durante años que existen misterios
debajo del hielo de la Antártida y ahora Google usa el usuario de Google Earth mr. M BB
333 cree que pudo haber descubierto un edificio gigantesco en la Antártida en
imágenes compartidas hace un par de semanas hace zoom en la ubicación para encontrar lo que
parece un enorme cuadrado que emerge del hielo, el narrador explica la cita de
de arriba a abajo son casi 2,000 pies increíble No pensé que fuera eso
grande son seis campos de fútbol de largo eso es enorme es muy grande
muy simétrico y parece un edificio, esto podría ser una pieza aleatoria de
hielo, supongo que es una especie de costa afuera, tal vez sea una especie de edificio, pero
eso es enorme, bueno, muchos están especulando cuál es la forma
podría ser que otros estén menos convencidos sugiriendo que no era más que un
bloque de hielo de forma inusual La Antártida es a menudo el centro de la conspiración
teorías eran los llamados buscadores de la verdad creyendo que debajo de la capa de nieve
y el hielo yace restos de todo, desde civilizaciones antiguas hasta bases nazis
en agosto, otro usuario de Google Earth creyó haber detectado un
gigantesca estatua de un rostro y hace solo dos semanas una persona afirmó tener
divisó una enorme pared antigua de dos millas de largo que se elevaba sobre el hielo, el llamado
El monolito se comparó con Azeroth, una estructura masiva construida en la antigua
Mesopotamia e Irán no es tan genial que vivamos en una época en la que ahora
ya que los usuarios promedio en casa pueden mirar desde el satélite básicamente hacia abajo
en el área como si fuera ciencia ficción de los 80, sí, está bien, pero aquí está
lo que tengo que decir sobre esto y no sé si estos
las estructuras en realidad existen, pero para mí es una reminiscencia de mirar las nubes
y siendo como veo hipopótamo no sé que se ve
más o menos como una estructura para mí, podría ser una buena estructura Google
Misterio del asesinato de la Tierra, nunca escuché del doctor con la salpicadura de sangre y el
rastro en el agua No y todo el mundo estaba asustado por esta escena del crimen
usted sabe acerca de esto sí, esto sucedió probablemente hace cinco seis años y
todos se están volviendo locos de que tuvieran que Google Earth había tomado una instantánea
de la escena de un crimen y porque ves al doctor ves el rastro de sangre
al agua esto se ha vuelto realmente morboso, pero los brazos que giran de madera
sí, era un chico con su perro y el perro saltaba al agua corriendo
corriendo por el muelle y era el muelle mojado y lo hacía parecer
como qué, entonces el punto de esto es simplemente porque lo ves en Google Earth no
significa que es lo que crees que es cierto, pero no hay mucha
acción que está sucediendo en la Antártida, no importa, no puedes ver algo como un
vista topográfica tiene 2,000 pies de altura
mira que es en realidad la sombra de un pingüino justo como vamos yo
dirá que paso algún tiempo en Google Earth en mi realidad virtual como si alguna vez me refiero
a diario porque me encanta viajar y solo ver lugares, así que ahora necesito
ir a la Antártida porque no lo he hecho, solo quiero decir, primero que nada, es
Antártida, así que no importa en qué parte del mundo te encuentres al final del no
el mundo, pero como en esta época del año, siempre tendrás el sol en un
ángulo muy horizontal, por lo que es bueno crear diferentes tomas, por eso
el pingüino parece un gigante exactamente, sí, no lo creo, no lo creo,
no creo que sea una estructura de 2,000 pies, la cantidad de aviones que no va a
suceder creo que el único uso válido para Google
Earth es para ver desde dónde están mirando los espectadores en este momento, y así
al hacer clic en el mapa en el televisor de cinco puntos, podemos comenzar a ver solo
fuera de la ciudad real de Sutton Coldfield tenemos espectadores y
debería poder hacer zoom en todo el lugar, sí, espectadores, ¿dónde estamos?
ahora mismo, no, estás bastante enfocado, lo sé, oh
hay Dinamarca, sí, conocemos Dinamarca, así que este es un uso válido para
tal vez podamos encontrar a nuestros espectadores en la Antártida oh, voy a ser Mary
mirando desde una estructura de 2,000 pies, sí
Oh, sí, hay alguien en Islandia, no, no, no es lo mismo, escucha
estás bien, estoy intentando, estoy intentando circunnavegar aquí y no es así.
en modo en vivo, por lo que no le gusta la interactividad, pero hey mapa gato cinco TV
está bien, Jeff no se lo compra, ¿es un pingüino o es una estructura?
el comentario de la pregunta a continuación resulta que las soluciones de seguridad gratuitas pueden venir en el
costo de todos sus datos de navegación avast Free Antivirus track tracker rastrea
comportamiento en línea de los usuarios y Mente los datos de empresas como Microsoft Pepsi y
Los usuarios de Google Windows ya deberían saber que está entrando en un campo de
minas terrestres si ejecuta su computadora sin protección contra malware, por lo que la mayoría
la gente usa software antivirus para asegurarse de obtener algunos
protecciones de privacidad y seguridad mientras usan sus computadoras en línea y muchos para
alrededor de 500 millones de usuarios recurren a productos antivirus gratuitos pensando
que no hay razón para pagar por la protección ya que hay programas
disponible de forma gratuita, sin embargo, las suites de seguridad gratuitas a veces pueden acaparar su navegación
datos y otros detalles y venderlos a terceros este es el caso con el
antivirus gratuito popular de Avast que está poniendo la privacidad de alrededor de 400
millones de personas en riesgo en un momento en que la tecnología de alto perfil
Los ejecutivos están pidiendo a los gobiernos que impongan reglas de privacidad más estrictas.
No hay nada como otro recordatorio de que todo el mundo está luchando por conseguir un control.
de sus preferencias de hábitos y prácticamente cualquier otro dato que pueda utilizar
anunciantes para dirigirse a usted más fácilmente de acuerdo con una investigación conjunta de
vice y PC Mag que involucra contratos filtrados y otra compañía
documentos que Avast y su subsidiaria AVG han estado realizando un seguimiento de
lo que hicieron los usuarios en línea mientras usaban el software gratuito que distribuyen el esquema
Implica jumpshot una empresa que proporciona información sobre los consumidores en línea.
recorridos midiendo cada clic de búsqueda y compre en 1600 categorías de
más de 150 sitios, incluidos Amazon, Google Netflix y Walmart, cotización final
la instalación del antivirus gratuito de avast se agrega automáticamente en un navegador
extensión que recopila información sobre su actividad en Internet y la envía a
tiro en suspensión empaquetado y etiquetado con el identificador único Recopilación de datos de Avast
incluye búsquedas en Google y Google Maps videos de YouTube búsquedas en LinkedIn
y visitas de perfil e incluso lo que los usuarios ven en sitios web para adultos, esto se envía
a clientes de tiros en salto como Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit y muchos otros Avast dice que no rastrea ninguna información confidencial
como números de teléfono de identificación personal o correo electrónico a la empresa también
insiste en que a partir de julio de 2019 han comenzado a implementar una opción explícita
opción para todas las nuevas descargas de su AV y ahora están solicitando
que los usuarios hagan una opción de inclusión o exclusión voluntaria, un proceso que afirman
ser completado en febrero de 2020 ok optar como te gusta si si si si ok estoy
instalando este antivirus gratuito si si si si siguiente siguiente siguiente siguiente siguiente
ok, acabas de optar por sí, BAM, tenemos todas tus cosas y se las estamos vendiendo a
todo el mundo mm-hmm ¿Por qué esto sorprende a la gente? No, no es un
Sorprende a Jeff, se ha demostrado que lo gratis nunca es gratis, bueno, exactamente, aprendí que
de niño nada viene gratis si es gratis siempre hay algo adjunto
Facebook no ha hablado como algo que nos han enseñado mucho Jeff
sabes lo que sabes lo que he aprendido en Facebook hmmm que la gente simplemente Jeff
todavía estás en Facebook, sí, todavía estoy en Facebook, es un mal necesario, pero ya
Sé que no uso Avast por este motivo cada vez que veo un software antivirus gratuito.
vaya antivirus antivirus sí como si no lo estuviera tocando, por eso lo uso
servicios basados ​​en suscripción, porque cuando inviertes dinero hay un
empresa que respaldará su producto en lugar de
recopilar sus datos de usuario, sí, pero están Kaspersky y McAfee, seguro que
exactamente sí, pero también puede obtener versiones gratuitas de ellos, está bien, pero
poner dinero en él no significa necesariamente que sea bueno, pero es mucho mejor que
Oye, obtén esto gratis, sí, sí, porque estás pagando por ello de alguna manera, sí.
sí, tres versiones de estos productos definitivamente tendrán algunos
advertencias para ellos para ella. Me pregunto cuánto tiempo antes de que veamos algunos
una especie de demanda, sí, porque lo que elegiste y es una excusa porque
Sí, Austin estuvo hasta el 2000 y estaba en diecinueve, sí, pero retroactivamente
Lee agregó otro pop, está bien, soy el tipo que lee la letra pequeña antes de firmar.
dispuesto a algo, sí, no, no eres el usuario medio, aunque lo sé
No soy la materia promedio, solo soy del tamaño, solo uno, tantos
la gente está haciendo esto, tanta gente no se da cuenta de lo que está pasando
y que ahora lo saben, amigos, ahora saben que sí, muchas gracias a Roy W Nash
y a nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no se olvide de dar Me gusta y
suscríbase para recibir todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia
lo que hacemos nos convertimos en mecenas en patreon.com slash newsroom from the
categoría 5 kb sala de redacción y sasha Rickman y yo soy robi ferguson y yo soy jeff west
[Música]