นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้าห้องข่าวทีวีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
Call of Duty overwatch และได้ยินบ้าง
ใบ eSport จะถูกสตรีม
เฉพาะในลีกจรวดของ YouTube คือ
สิ้นสุดการสนับสนุนสำหรับ Linux และ Steamos
เราอยู่ในความคลั่งไคล้แอนตาร์กติกาเช่นเดียวกับ Google
Earth ในฐานะผู้ใช้ Google Earth ได้พบ
2,000 ฟุตโครงสร้างโผล่ออกมาจาก
หิมะและบางครั้งก็ฟรีไม่จริง
ฟรีเลยถูกเปิดเผยว่า
avast Free Antivirus กำลังติดตามผู้ใช้
พฤติกรรมออนไลน์และการขุดข้อมูล
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ในภายหลังในการแสดงนี้เป็น
หมวดหมู่ห้องข่าว TV ห้าจุดครอบคลุม
พื้นผิวที่ดีที่สุดของสัปดาห์เล็กน้อย
linux bias
sascha Rickman เข้าร่วมในสัปดาห์นี้โดย Jeff
Weston และ Robbie Ferguson ไม่เป็นไร
บางคนกล่าวถึงเกียรติอย่างรวดเร็วในสัปดาห์นี้
บริการฐานข้อมูล BCD 3d เก่าที่ดี
ที่และบริการของมันจะถูกปิด
ในวันที่ 31 มีนาคม 2020 ตอนนี้มีหลายสิบ
แอพพลิเคชั่นที่ทำให้ง่ายต่อการฉีก
บันทึกซีดีเพลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
แทร็กเวอร์ชันดิจิทัลเป็น mp3 หรือ
WAV หรือสะเก็ดระเบิดหรือแม้แต่ไฟล์เสียงอื่น ๆ
แต่หนึ่งในบริการที่สำคัญหลายแห่ง
แอพพลิเคชั่นเหล่านั้นขึ้นอยู่กับการตั้งค่าเป็น
ปิดตัวลง ณ สิ้นเดือนมีนาคม DB ฟรีคือ
ฐานข้อมูลออนไลน์ฟรีของรายชื่อเพลง
จากซีดีจำนวนหลายล้านแผ่นที่ไม่มีประเภทนี้
ฐานข้อมูลที่คุณต้องการ
มีพวงของไฟล์นิรนามหรือคุณต้องการ
ต้องพิมพ์ชื่ออัลบั้มด้วยตนเอง
ข้อมูลศิลปินชื่อเพลงและ
ข้อมูลอื่น ๆ ลงในคอมพิวเตอร์ของคุณทุกครั้ง
คุณริพซีดีในขณะที่ฐานข้อมูลฟรีไม่ใช่
บริการประเภทเท่านั้นมันเป็นหนึ่ง
บริการที่โดดเด่นที่สุดให้
ติดตามข้อมูลรายการเกือบสอง
ทศวรรษฐานข้อมูลฟรีฟรีเดิม
ขึ้นอยู่กับข้อมูลจากข้อมูล CD DB
บริการซึ่งในที่สุดก็กลายเป็น
ซอฟต์แวร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์และห้ามเหา
แอปพลิเคชันที่ไม่มีใบอนุญาตจากการใช้
ข้อมูลฟรี DB Wow ฟรี DB cddb
มันทำงานร่วมกันไม่ได้ แต่พวกเขา
เป็นบริการฟรีดำเนินการภายใต้ GPL
ใบอนุญาตและตอนนี้มันประกอบด้วยผู้ใช้
สร้างข้อมูลเพื่อให้ บริษัท ผู้ให้บริการ
ได้รับฐานข้อมูลฟรีในปี 2549 และดำเนินการต่อ
เพื่อรองรับบริการฟรีจนถึงตอนนี้
มันไม่ชัดเจนว่าทำไมเวทมนต์จึงตัดสินใจ
ดึงปลั๊กหลังจากทุกปีเหล่านี้
โชคดีที่มีทางเลือกอื่น
ฐานข้อมูลเพลงออนไลน์ที่เรียกว่า musicbrainz
ที่ดำเนินการภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
ใบอนุญาตที่วางข้อมูลอย่างมีประสิทธิภาพ
เป็นสาธารณสมบัติซึ่งหมายความว่า
ควรทำงานกับบุคคลที่สามต่อไป
ซอฟต์แวร์ไปเรื่อย ๆ ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
แต่ถ้าคุณใช้ซีดีเก่า ๆ ริป
บริการหรือซอฟต์แวร์การจัดการเพลง
ที่รองรับเฉพาะฐานข้อมูลที่ฟรี
เวลาที่จะมองหาบางอย่าง
ทางเลือกในเหตุการณ์แปลก ๆ
Microsoft ต้องผลักดันการอัปเดต
สำหรับ Windows 7
แม้จะมีระบบปฏิบัติการเข้าถึง
สิ้นสุดการสนับสนุนเนื่องจากจำเป็นต้องแก้ไข
ข้อผิดพลาดที่พวกเขาแนะนำก่อนหน้านี้
เดือน Microsoft และการสนับสนุนสำหรับ
Windows 7 และเผยแพร่สู่สาธารณะขั้นสุดท้าย
การปรับปรุงความปลอดภัยสำหรับคอมพิวเตอร์ยังคง
ใช้ระบบปฏิบัติการเก่ากว่าทศวรรษอย่างไรก็ตาม
การปรับปรุงครั้งสุดท้ายนั้นรวมถึงการเพิ่ม
ของข้อผิดพลาดที่มีผลต่อภาพพื้นหลังเดสก์ทอป
ทำให้วอลเปเปอร์ตั้งค่าเป็นโหมดยืด
เพื่อแสดงเป็นหน้าจอสีดำ
องค์กรที่ต้องการใช้งานต่อไป
Windows 7 หลังวันที่สิ้นสุดการสนับสนุน
ต้องชำระเงินสำหรับการอัปเดตความปลอดภัยเพิ่มเติม
กล่าวอีกนัยหนึ่ง Microsoft สิ้นสุดการสนับสนุน
สำหรับ Windows 7 โดยแนะนำข้อบกพร่องที่
บริษัท จะต้องจ่ายเงินเพื่อแก้ไข
เริ่มแรก Microsoft กล่าวว่ามันเป็น
การพัฒนาแก้ไขที่พวกเขาจะย้อน
ออกไปยังผู้ที่ซื้อขยาย
สนับสนุนอย่างไรก็ตามพวกเขาได้ยุบตั้งแต่
พวกเขาเปลี่ยนความคิดและแก้ไข
แพทช์ที่มีให้
ทุกคนใช้ Windows 7 และ Windows
Server 2008 r2 sp1 ซึ่งก็เช่นกัน
ได้รับผลกระทบในที่สุดที่ FOSDEM ในสัปดาห์นี้
ต้นสน 64 ได้ประกาศสิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่
สำหรับครึ่งแรกของปี 2020 ในช่วง
คราวนี้ บริษัท หวังว่าจะทบทวน
สถานะของโทรศัพท์สนและสน
เวลาปล่อยแท็บต้นสนที่รับบุตรบุญธรรมต้น
รุ่นและทำดีกับสัญญาของพวกเขา
เพื่อส่งมอบชุดอัปเกรดสำหรับ
หนังสือไพน์ดั้งเดิมก็กลิ้งมาจากหนังสือ
รายการสิ่งที่ต้องทำของสัปดาห์ที่แล้ว
รายการสิ่งที่ต้องทำเมื่อปีที่แล้วของสัปดาห์ที่แล้ว
พวกเขากำลังตกหลุมอีกเล็กน้อย
กว่าหนึ่งสัปดาห์สน 64 ปล่อยออกมา
โมดูลประมวลผลคำสั่ง Pine ใหม่
มีหน่วยประมวลผลประสาทดังนั้น
edge เป็นโมดูลสามตัวที่สามารถ
จับคู่กับ baseboard ไม้สนหรือ USB
3.0 และ PCI Express สำหรับ
พัฒนาการ
และสามารถผสมกับรุ่นก่อนหน้าได้
สร้างโมดูล 64 โมดูลบนบอร์ดคลัสเตอร์
ซึ่งอนุญาตให้มีการจัดกลุ่มสูงสุดเจ็ดรายการ
คำนวณโมดูลที่สามารถเชื่อมต่อกับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเช่น The Rock
Pro 64 หรือพีซีปกติที่มี PCI แบบง่าย
เอ็กซ์เพรสการ์ดไรเซอร์
พบปัญหากับกล้อง Sony
การใช้งานและกับอุปกรณ์ขนาดใหญ่
ที่พวกเขาได้รับการปล่อยตัวเช่น
pine Book Pro และโทรศัพท์ Pine ใน
ใช้งานได้ในไตรมาส 4 2019 กล้องลูกบาศก์ได้ถูกวาง
บนเครื่องเขียนด้านหลัง แต่ไม่ได้สน 64 เช่นกัน
รับรองกับเราว่าพวกเขาเป็นอีกครั้ง
ทำงานในสิ่งที่พวกเขาจะต้อง
ทำการปรับเปลี่ยนรายละเอียดบางอย่าง
แม้ว่าและเราจะเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ว่าในชุมชนเดือนกุมภาพันธ์ของต้นสน 64
อัพเดทที่กำลังจะโพสต์ใน
15 กุมภาพันธ์ดังนั้นสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ที่ได้รับการรีดจาก 2019 เป็น
2020 ซึ่งจะทำให้พวกเขามาก
ไม่ว่าง แต่ ณ จุดนี้ Pine 64 ก็เช่นกัน
ต้องการประกาศสิ่งที่พวกเขาเป็น
มั่นใจว่าพวกเขาจะสามารถ
ส่งมอบต้นเดือนพฤษภาคม 2563
ดังนั้นสิ่งที่กำลังจะถูกปล่อยออกมา
ในสองสามไตรมาสแรกนี้
ปีมันผ่านไปสักพักแล้วตั้งแต่ต้นสน 64 ได้แล้ว
ประกาศเปิดตัวบอร์ดคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
และในความเป็นจริงกับทุกอื่น ๆ
อุปกรณ์ที่พวกเขานำออกมา
ผู้ใช้บางคนมีคำถามว่า
พวกเขากำลังจะออกไปจากที่
อุตสาหกรรม SBC ทั้งหมด แต่นั่นไม่ใช่
เคส Pine 64 ได้ประกาศตัวใหม่แล้ว
hardrock 60 สำหรับคุณสมบัติของ hardrock 64
SP SOC เดียวกันคือ RK $ 33.99 hexa
SOC หลักที่คุณพบในหนังสือสน
Pro และ rock pro 64 มีสอง USB
สามสอง USB เข้ากับพอร์ต Wi-Fi AC
Bluetooth 5.0 gig Ethernet และไม่เหมือนใคร
ราสเบอร์รี่ Pi 4 ซึ่งเสนอเท่านั้น
microSD สำหรับจัดเก็บฮาร์ดร็อค 64
รวมถึง MMC ยังความคมชัดยัง
ในทางตรงกันข้าม hardrock 64 มีบาร์เรล
แจ็คสำหรับพลังงานและไม่มี USB C เช่น
Raspberry Pi หก Raspberry Pi 4 มันมา
ในขนาดรามที่แตกต่างกันสามขนาด
กิกะไบต์
สองกิกะไบต์และสี่กิกะไบต์
สามการใช้งานของ hardrock 64
จะวางจำหน่ายที่ประมาณ $ 35 $ 45 และ
$ 55 ตามลำดับคณะกรรมการจะทำงาน
Rock pro 64 OS และภาพเล็ก ๆ
ปรับแต่งมันควรจะสามารถทำงานได้มากที่สุด
ของหนังสือสนโปร distros เช่นกัน
หากคุณไม่ต้องการร็อคโปร 60 ทั้งหมด
ฟังก์ชันฟอเรสต์เช่น PCI
Express หรือ USBC นี่อาจเป็น
บอร์ดที่สมบูรณ์แบบสำหรับคุณสน 64 หวังว่าจะ
มีฮาร์ดร็อค Pro ฮาร์ดร็อค 64 ทั้งหมด
ของพวกเขาเริ่มทำงานด้วยกัน
พวกเขาหวังว่าจะมีให้สำหรับคุณ
เมษายนนี้เจ๋งมากมาลงใน
เรื่องเด่นกำลังติดตามในสัปดาห์นี้
Call of Duty ที่ใหญ่ที่สุดบางส่วน
ดู eSports มากเกินไป
ลีกจะถูกสตรีมเฉพาะใน
ฉากการเจรจาบน YouTube เป็นชัยชนะครั้งยิ่งใหญ่สำหรับ
แพลตฟอร์มที่ดีซึ่งได้พบมัน
ยากที่จะแข่งขันกับลำแสงเกม
twitch เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงที่
ไซต์ที่ลงชื่อด้วย Activision Blizzard
บริษัท ที่ดูแลลีก
กระตุกเฉพาะสตรีมสำหรับ
สองฤดูกาลแรกของการโอเวอร์ลีก
และถูกมองว่าเป็นปลายทางไปสู่
เล่นเกมสดกับหัวหน้า Sony Orion อย่างแน่นอน
เล่นเกมที่ Google cloud พูดว่าเราได้อ้าง
ทำงานอย่างใกล้ชิดกับ Activision Blizzard
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาผ่านมือถือ
ชื่อเพื่อเพิ่มการวิเคราะห์
ความสามารถและเครื่องเล่นโดยรวม
ประสบการณ์ที่เราตื่นเต้นตอนนี้ขยาย
ความสัมพันธ์ของเราและช่วยให้พลังงานอย่างใดอย่างหนึ่ง
เกมที่ใหญ่ที่สุดและมีชื่อเสียงที่สุด
นักพัฒนาในโลก
ท้ายคำพูดแม้จะเป็นที่ใหญ่ที่สุด
ไซต์วิดีโอในโลกที่ YouTube มี
ประวัติศาสตร์ต่อสู้เพื่อแข่งขันกับ
เว็บไซต์เช่น twitch แต่ในไม่กี่ครั้งที่ผ่านมา
เดือนแพลตฟอร์มได้รับการทำบางอย่าง
ย้ายโปรไฟล์สูง
การรุกล้ำจำนวน twitch รายละเอียดสูง
streamers เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลง
การค้นหาแพลตฟอร์มคลาวด์ยักษ์จะมีพลัง
เกมทั้งหมดของ Activision Blizzard
โฮสติ้งและความต้องการด้านเทคนิคอื่น ๆ ของ Google
คลาวด์ก็จะเป็นเจ้าภาพ Activision
Blizzard เป็นภาษาไทย
ห้องสมุดเกมของคุณนั้นค่อนข้าง
การเปลี่ยนแปลงในแนวนอนของวิดีโอเกม
เล่นออนไลน์มันเป็น twitch ได้เสมอ
เป็นเหมือนที่คุณไปเพื่อคุณ
เพลย์ใช่แล้วและฉันหมายถึงความจริง
ว่าตอนนี้พวกเขาได้รับความปลอดภัยแล้ว
สามเกมทำให้ฉันสงสัยว่ามันจะเป็นไปได้
บังคับให้กระตุกเพื่อปรับหรือวาง
ที่ฉันจะเป็นจุดสิ้นสุดใช่เช่นถ้า YouTube
สามารถเริ่มดึงออกจาก twitch และ
บอกว่าคุณรู้ว่าเรามีสิ่งนี้และถ้า
พวกเขาสามารถแสดงให้เห็นถึงความเฮ้เราได้ทำมัน
ดีกว่า
จากนั้นสตรีมกระตุกอื่น ๆ
คุณจะไปรู้ว่าฉันสามารถไปที่นี่ตอนนี้
สิ่งที่น่าสนใจที่มันพูดคุย
เกี่ยวกับความจริงที่ว่าพวกเขาดึงบางส่วนของ
กระแสรายละเอียดสูงกระตุกดังนั้นฉัน
สงสัยว่ามีความแตกต่าง
อัตราค่าตอบแทนกับสิ่งที่คุณต้องการ
โดยปกติแล้วบน YouTube มันเป็นเรื่องจริง
ภูมิทัศน์แปลก ๆ เพราะเราทำไม่ได้
ผลิตวิดีโอบน YouTube สำหรับเด็ก
ถูกต้องและเพราะเหตุนั้น
เกมจะต้องเป็นผู้ใหญ่
ศูนย์กลางหรืออย่างน้อยจะเป็น
ความเห็นที่จะซื่อสัตย์กับส่วนใหญ่ของ
สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่ใช่แล้ว
เราจะเห็นดังนั้นเข้าใจสิ่งนั้น
หมายความว่าไม่เป็นไรดังนั้นเกม YouTube
ชอบชุมชนของนักเล่นเกม
YouTube จะเติบโตเป็นผู้ใหญ่
บริการวิดีโอเป็นศูนย์กลางขวาเหม็น
ภาษา
อาจมีบางคนไม่จำเป็นต้องใช่
ฉันหมายความว่าคุณจะได้รับ
ของมันแน่นอน mmm-hmm แต่ฉันหมายถึงคุณ
ดูผู้ใช้ YouTube ที่อายุมากกว่าบางคน
เหมือนคนโง่ที่เคยอยู่กับมันตลอดกาล
ใช่ แต่เขาเป็นอย่างไรกับ YouTube
ตอนนี้เท่าที่ฉันรู้ว่าเขายังอยู่
ทำวิดีโอที่ลูก ๆ กำลังดูอยู่
โฆษณามีลักษณะเป็นอย่างไรตลอดเวลา
ฉันไม่ได้ถามอะไรเลย
ไม่รู้ว่าฉันจะต้องตรวจสอบที่แดน
และดูว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไรนอกจากจะได้เห็น
สิ่งที่เป็นคือทันทีที่ Copic
สาธุ
มันส่งผลกระทบกับนักวิ่งที่ชอบ
แดนป่วยหนักมาตลอด
เป็นศูนย์กลางเด็กและ
ความบันเทิงของเด็กใช่และเพราะ
จากสิ่งที่จะส่งผลกระทบต่อรายได้ของเขา
เพราะภายใต้โคปปาเขาไม่ได้รับอนุญาต
สร้างรายได้
ตามเด็กดูกระแสของเขาดังนั้น
เขาจะต้องสร้างศูนย์กลางสำหรับผู้ใหญ่
วิดีโอเพื่อสร้างรายได้ใด ๆ
ตอนนี้ฉันหมายถึงในตอนท้ายของวันแม้ว่า
YouTube ไม่รู้ว่าเป็นฉันหรือเปล่า
ดูโทรศัพท์หรือลูก ๆ
โทรศัพท์ แต่ถึงแม้ว่าจะถูกต้องก็ตาม
แดนไม่สามารถรับความเสี่ยงนั้นได้
ไม่ฉันได้ยินคุณ แต่ฉันหมายความว่าอย่างไร
บังคับเนื้อหาให้เปลี่ยนเพราะแดน
ต้องเลือกดังนั้นเรากำลังพูดถึง
dantdm ที่นี่ใช่เขาจะต้องเลือกเมื่อ
เขาสร้างวิดีโอที่สร้างขึ้น
สำหรับเด็กที่เป็นเนื้อหา
ดึงดูดความสนใจให้กับเด็ก ๆ และถ้าเขาเลือก
ว่าเขาไม่ได้รับอนุญาตให้สร้างรายได้จากมัน
ไม่ว่าจะเป็นคุณหรือเป็นเด็ก
ดูมันไม่มีโฆษณาที่เป็น
สร้างรายได้ให้เขาดังนั้นเขาจึงไม่ใช่ฉัน
เขาไม่ได้ทำเงินจากสิ่งเหล่านั้น
วิดีโอที่มันพูดสำหรับผู้ใหญ่บางคน
เข้ามา แต่ถ้าเด็กเป็น Mithen เขา
รับความเสี่ยงเพราะมันไม่ได้และพวกเขา
สามารถปิดเขาลงอย่างรวดเร็วมาก
ถูกมากและนี่เป็นสิ่งถูกกฎหมาย
ปัญหามันจะน่าสนใจที่จะเห็นด้วย
ด้วยสวิตช์นี้เพราะคุณ
ถูกต้องผู้ชมจำนวนมากเป็นวัยรุ่นฉัน
หมายความว่าฉันหมายถึงเมื่อมันมาถึงวัยรุ่น
บวกก็โอเคแล้วความผิดของพวกเขาใช่
สบายดี แต่ทันทีที่มีใคร
อายุต่ำกว่า 13 ปีกำลังดูว่าจะต้องเป็นอย่างไร
เลือกโดยลำแสงที่ถูกต้องและถ้ามัน
ถูกเลือกโดยสตรีมที่เราไม่ได้เป็น
อนุญาตให้สร้างรายได้จากมันเพื่อที่ฉันหมายถึง
ด้วยการเปลี่ยนจาก twitch เป็น youtube I
อย่าคิดว่ามันจะมีอะไรมากมาย
ส่งผลกระทบเพราะเกมเหล่านั้นทั้งหมดที่
สิ้นวันเมื่อคุณมองไปที่
คะแนน ER T นั้นใช่ แต่ แต่ตอนนี้
บน Twitch
Coppa ไม่มีใครติดตามไม่ได้แตก
ลงบน twitch ดังนั้นบรรดา streamers เหล่านั้น
ยังคงทำเงินออกจาก 10
ปีที่ฉันไม่ได้พูดว่า
ฉันเห็นด้วยหรือไม่เห็นด้วยฉันแค่พูด
แม้ว่านั่นจะเป็น
กะแปลกเพราะในเพื่อที่จะ
สร้างรายได้ที่พวกเขาต้องทำโดยเฉพาะ
การเขียนโปรแกรมของพวกเขาสำหรับ 13 บวกพวกเขา
ไม่สามารถสร้างการเขียนโปรแกรมนั่นคือ
ดึงดูดเด็กอายุ 10 ปีถึง 11
เด็กอายุตั้งแต่ 12 ปีถึง 12 ปี แต่
ความแตกต่างระหว่างอายุ 10 ปีและ
อายุ 13 ปีไม่ได้เป็นอย่างนั้นจริงๆ
บอกว่าเป็นสิ่งที่ฉันพูดอาฉันเดา
ฉันแค่ดูมันจากที่อื่น
เลนส์กว่าคุณ Eisen ฉันบอกได้เลยว่าฉัน
ใส่เกียร์ถึงเด็กอายุ 13 ปีที่มันฝรั่ง
ม้วนดูมันไม่ว่าจะเป็นเวลาที่นี่
13 เพราะกฎหมายจะปราบปราม
คุณที่ล้าสมัยมันแปลกมาก
แต่ถ้าเป็นอย่างนั้นฉันหมายความว่าอย่างไร
เด็ก ๆ หลายคนที่คุณชอบฉันหมายถึงฉันจำได้
การเช่าภาพยนตร์ที่อายุ 18 ปี
ขอโทษคุณเป็นเหมือนเด็กผู้ชายในโบสถ์
14 เหมือนคุณหยุดไม่ได้ใช่
เราจะไม่สามารถแก้ไขได้
ช่วงเวลาที่ไม่สามารถอธิบายได้สำหรับคุณ
อาชญากรรม
ใช่ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่ดีฉันไม่ได้จริงๆ
ฉันคิดว่าคุณจะสามารถสตรีมได้
บน YouTube และฉันคิดว่าเราจะสบายดี
เราจะเห็นว่าโอเคเราจะเป็นคนขับฝัน
คุณเป็นผู้เล่นเกมบน Twitch บ้างไหม
มีความคิดเห็นของคุณแจ้งให้เราทราบความคิดเห็น
ด้านล่างใช่โปรดเพียงสามและบิต
ปีหลังจากที่เดบิวต์บนแพลตฟอร์ม
จรวดลีกกำลังจะสิ้นสุดการสนับสนุน
Linux และ Steamos psionics
ทีมพัฒนาที่อยู่เบื้องหลังรถยนต์ยอดนิยม
ตรงกับเกมฟุตบอลประกาศสิ้นสุด
รองรับ Mac OS และ Linux ในระยะสั้น
โพสต์ในเว็บไซต์ของพวกเขาพวกเขา
พูดคำพูดในขณะที่เรายังคงอัพเกรดหิน
จรวดลีกด้วยเทคโนโลยีใหม่นะ
จะไม่สามารถรักษาได้อีกต่อไป
รองรับ Mac OS และ Linux Linux
หรืออบไอน้ำแพลตฟอร์มระบบปฏิบัติการเป็นผลให้
patch สำหรับระบบปฏิบัติการและเวอร์ชั่น Linux
ของเกมจะมีขึ้นในเดือนมีนาคมอัปเดตนี้
จะปิดการใช้งานฟังก์ชั่นออนไลน์เช่น
เป็นการซื้อในเกมสำหรับผู้เล่นบน Mac
ระบบปฏิบัติการและ Linux แต่คุณสมบัติออฟไลน์
รวมถึงการแข่งขันในท้องถิ่นและหน้าจอแยก
การเล่นจะยังคงเป็นคำพูดสุดท้ายที่สามารถเข้าถึงได้
psionics ของปีที่แล้วถูกซื้อโดย
เกมมหากาพย์ที่ประกาศแผนการหยุด
ขายเกมยอดนิยมบน Steam แม้ว่า
โดยไม่ส่งผลกระทบต่อผู้เล่นที่มี
ซื้อไปแล้ว แต่ไม่ใช่ทั้งหมด
ข่าวร้าย
หากคุณเป็นเจ้าของเกมอยู่แล้วคุณสามารถ
เล่นต่อไปบน Linux โดยไม่ต้องดำเนินการใด ๆ
ข้อ จำกัด จนถึงการอัปเดตมีนาคม
มาถึง
หลังจากนี้คุณสามารถเล่นต่อไปได้
มันไม่ได้ออนไลน์เลย
ความสามารถอย่าลืมว่าถ้าคุณ
ซื้อ Rocket League สำหรับ Linux บน Steam
คุณยังสามารถเข้าถึงฟังก์ชันการทำงานเต็มรูปแบบ
รวมถึงการเล่นออนไลน์โดยการติดตั้ง
บนคอมพิวเตอร์ที่ใช้งานได้
Windows เวอร์ชั่นไม่ใช่ทางออกที่ดี
แต่อย่างน้อยคุณก็ไม่แพ้ทั้งหมด
ซื้อเบิร์นผู้ใช้ Linux ในสิ่งที่ฉันเห็นด้วย
อย่างไรก็ตามจำนวนผู้เล่นเกมตัวยงคือ Linux
ผู้ใช้ทั้งหมดของพวกเขาใช่ฉันชอบที่จะเชื่อ
แต่คุณไม่เห็นคนที่ใช้ Linux สำหรับ
จุดประสงค์ของการเล่นเกมอาจเป็นไปได้
จริงอาจเป็นส่วนหนึ่งของนี้ - เป็นที่
ตกลงลูก ๆ ของฉันเล่นที่สวิตช์
จรวดลีกเป็นเหมือน Nintendo
สลับไปตลอดทางในขณะนี้ใช่
ใช่ฉันจะบอกว่าสวิตช์อยู่ที่ไหน
ดังนั้นฉันจะบอกว่าเราต้องติดตั้ง
หน้าต่างหน้าต่างในช่วงต้นสำหรับการเล่นเกม
เพราะการเล่นเกมใช่เพราะคุณได้รับ
ชุดหูฟัง VR และทุกอย่างใช่
นั่นทำให้รู้สึกว่าฉันมี
Windows บนคอมพิวเตอร์ของฉันเหมือนฉันมีไอน้ำ
กับเกมไก่งวงเบื่อของฉันกับมันใช่
ยุติธรรมเพียงพอและด้วยเหตุนี้เอง
ฉันต้องการเล็บฉันสามารถเข้าถึงคุณได้ไหม
บัญชี 100 เกมฉันมี 3 เกมที่ฉันลงชื่อ
ขึ้นสำหรับอบไอน้ำด้วยเคมีบำบัดเริ่มแรก
หลังจากการแสดงในเครดิต
คอยดูว่าเราจะได้เจฟฟ์ที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่านี่เป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันหมายถึงทำ
โดยทั่วไปคุณจะไม่เห็นนักเล่นเกมกำลังเล่นอยู่
บน Linux และนี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
ว่ามันเป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันต้องการให้มี
เป็นคลื่นต่อ Linux แน่นอน
เผชิญหน้ากับเรา แต่คุณกำลังมองมันอยู่
กระแสในกระแสเช่นนี้คือ
ตอนนี้คุณเล่นเกมไม่ได้บน Linux ตกลง
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นี้ดี
แล้วบน Linux
ให้การสนับสนุนและให้
สนับสนุน Linux เป็นเกมอย่างต่อเนื่อง
แพลตฟอร์มเพราะมันเป็นเกมที่ยอดเยี่ยม
แพลตฟอร์มหากมีระบบปฏิบัติการของทีมจาก
จุดยืนของเทอร์รี่พวกเขาพบว่า
ผลตอบแทนการลงทุนสำหรับการมี
โปรแกรมเมอร์ที่จะจัดการกับมันใน
ฐาน Linux ไม่สามารถใช้งานได้ในระยะยาว
คำขึ้นอยู่กับสมาชิกนั้น
ทำให้รู้สึกว่ามันเป็นธุรกิจ
การตัดสินใจฉันทำไม่ได้
เพราะฉันไม่รู้ว่าฉันรู้สึกว่ามันเป็น
สร้างมันและพวกเขาจะมาเรียงลำดับ
สถานการณ์ที่พวกเขาต้องการสำหรับรถของพวกเขา
พวกเขาไม่ได้มาที่ Costner และพวกเราก็ไม่ได้
การจัดการกับผีทั้งหมดที่ฉันสนใจก็คือ
ทัวร์นาเมนต์ Unreal ทำงานบน Linux ฉันไม่ต้องการ
สนใจเรื่องอื่นในเรื่องนี้ทั้งหมด
โลกใช่ใช่ แต่นั่นคือวิธีที่คุณรู้
นั่นคือใช่มันเป็นโชคร้ายที่
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาไม่ได้ลงทุนใน Linux
อีกต่อไป แต่มันก็ไม่ทำให้ฉันประหลาดใจ
mm-hmm ฉันหมายความว่ามันไม่เหมือนที่คุณไป
แยกหัวใจของฉันแจ็คใช่ฉันยังคงต้องการ
ที่ฉันสามารถเลือกที่แตกต่างกัน
ระบบปฏิบัติการ แต่ฉันต้องการ Windows เพื่อ
เล่นเกมของฉันฉันต้องการโอเคฉันต้องการโรคจิต
ดังนั้นการบูทคู่ก็เป็นการบู๊ตคู่สำหรับ
ชนะ
ดังนั้น Windows 10 สำหรับเกม Linux สำหรับ
ทุกอย่างอื่นทุกอย่างอื่น แต่มัน
ไม่ต้องเป็นอย่างนั้นเกม
นักพัฒนาจำเป็นต้องตระหนักว่าถูกต้อง
เราสามารถมีลีนุกซ์แล้วเท่านั้น
โลกนี้เป็นสถานที่ที่ดีกว่า
DaVinci Resolve อยู่บน Linux ดังนั้นเพียงแค่
นำมาซึ่งการรั่วไหลของจรวดกลับมาอีกครั้งกับเรา
ต้องหยุดพักมากกว่านี้
ข่าวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหน
[เพลง]
คุณ
เรา
ใน Antartica French คือ Google และ Google
ผู้ใช้ Earth พบว่า 2,000 ฟุต
โครงสร้างโผล่ออกมาจากหิมะ
ผู้ใช้ Google Earth ได้อ้างสิทธิ์
ปีที่มีความลึกลับโกหก
ใต้น้ำแข็งขั้วโลกใต้และตอนนี้
Google ใช้ผู้ใช้ Google Earth mr M BB
333 คิดว่าเขาอาจค้นพบ
อาคารขนาดยักษ์ในทวีปแอนตาร์กติกาใน
วิดีโอแบ่งปันสองสามสัปดาห์หลังเขา
ซูมเข้าที่เพื่อค้นหาสิ่งที่ต้องการ
ดูเหมือนจะเป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสขนาดใหญ่ที่โผล่ออกมาจาก
น้ำแข็งผู้บรรยายอธิบายคำพูดจาก
บนลงล่างเกือบ 2,000 ฟุต
ไม่น่าเชื่อฉันไม่คิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
ใหญ่มันยาวหกสนามฟุตบอล
ขนาดใหญ่มันใหญ่มาก
สมมาตรมากและดูเหมือนว่า
การสร้างสิ่งนี้อาจเป็นแบบสุ่มของ
น้ำแข็งฉันคิดว่ามันเป็นของนอกชายฝั่ง
อาจจะเป็นอาคารประเภทหนึ่ง แต่
นั่นคือคำพูดสุดท้ายจบ
หลายคนคาดเดาสิ่งที่รูปร่าง
อาจจะเป็นคนอื่นมีความมั่นใจน้อยกว่า
บอกว่ามันไม่มีอะไรมากไปกว่า
บล็อกที่มีรูปร่างผิดปกติของน้ำแข็งแอนตาร์กติกา
มักเป็นจุดศูนย์กลางของการสมคบ
ทฤษฎีที่เรียกว่าผู้แสวงหาความจริง
เชื่อว่าภายใต้ชั้นของหิมะ
และน้ำแข็งนั้นก็เหลืออยู่จากทุกสิ่ง
อารยธรรมโบราณสู่ฐานทัพนาซี
ย้อนกลับไปในเดือนสิงหาคมผู้ใช้ Google Earth อีกคน
เชื่อว่าพวกเขาเห็น
รูปปั้นขนาดมหึมาของใบหน้าและเพียงสอง
สัปดาห์ที่ผ่านมามีคนหนึ่งคนอ้างว่ามี
เห็นโบราณขนาดใหญ่สองไมล์ที่ยาว
กำแพงที่สูงขึ้นเหนือน้ำแข็งจึงเรียกว่า
หินใหญ่ก้อนหนึ่งถูกเปรียบเทียบกับ Azeroth a
โครงสร้างขนาดใหญ่ที่สร้างขึ้นในสมัยโบราณ
เมโสโปเตเมียและอิหร่านไม่ค่อยเจ๋งนัก
ที่เราอาศัยอยู่ในเวลาที่เราตอนนี้
เหมือนผู้ใช้ทั่วไปที่บ้านสามารถทำได้
มองจากดาวเทียมโดยทั่วไป
บนพื้นที่เช่นที่ sci-fi จาก
ยุค 80 ใช่แล้วโอเค แต่นี่
สิ่งที่ฉันต้องพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้และครั้งที่สอง
ไม่รู้ว่าสิ่งเหล่านี้หรือไม่
โครงสร้างมีอยู่จริง แต่สำหรับฉันมัน
เตือนความทรงจำของเหมือนจ้องมองที่เมฆ
และเป็นเหมือนที่ฉันเห็น
ฉันฮิปโปโปเตมัสฉันไม่ทราบว่ามันดูเหมือน
ค่อนข้างเหมือนโครงสร้างสำหรับฉันมัน
อาจเป็นโครงสร้างที่ดีของ Google
ความลึกลับฆาตกรรมโลกไม่เคยได้ยิน
หมอด้วยสาดเลือดและ
ตามลงไปในน้ำไม่มีและทุกคน
กำลังออกนอกลู่นอกทางเกี่ยวกับฉากฆาตกรรมนี้
คุณรู้เกี่ยวกับสิ่งนี้ใช่สิ่งนี้เกิดขึ้น
อาจห้าหกปีก่อนและ
ทุกคนประหลาดใจที่พวกเขามี
ที่ Google Earth ถ่ายภาพ
ของฉากฆาตกรรมและเพราะคุณเห็น
เอกสารที่คุณเห็นรอยเลือด
ลงไปในน้ำที่ได้รับจริงๆ
ถูกต้อง แต่แขนที่ทำด้วยไม้หัน
ใช่มันเป็นผู้ชายกับสุนัขของเขาและ
สุนัขกำลังกระโดดในสายน้ำ
วิ่งไปรอบ ๆ ท่าเรือและมัน
เป็นอู่ต่อเรือที่เปียกและทำให้มันดู
ชอบสิ่งที่จุดนี้เป็นเพียง
เพราะคุณเห็นมันบน Google Earth ไม่ได้
หมายความว่ามันเป็นสิ่งที่คุณคิดว่าเป็น
จริง แต่ก็มีไม่มากนัก
การกระทำที่เกิดขึ้นในทวีปแอนตาร์กติกามันไม่ได้
ไม่ว่าคุณจะมองอะไรบางอย่างไม่เป็น
มุมมองทางภูมิประเทศคือ 2,000 ฟุต
สูง
ดูว่ามันเป็นของจริง
เงาของนกเพนกวินที่ถูกต้องเหมือนมาที่ฉัน
จะบอกว่าฉันใช้เวลาใน Google
Earth บน VR ​​ของฉันเหมือนว่าบางครั้งฉันหมายถึง
ในทุกวันเพราะฉันรักการเดินทาง
ไปรอบ ๆ และเพิ่งเห็นสถานที่ต่างๆดังนั้นตอนนี้ฉันต้องการ
ไปแอนตาร์กติกาเพราะฉันไม่มี
แค่ฉันหมายความว่าฉันไม่ได้ก่อนมัน
แอนตาร์กติกาไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
อยู่ในโลกในตอนท้ายของไม่
โลก แต่เหมือนเวลานี้ของปี
คุณจะมีดวงอาทิตย์อยู่เสมอ
มุมในแนวนอนมาก ๆ
สร้างภาพที่แตกต่างนั่นคือเหตุผลที่
เพนกวินดูเหมือนยักษ์ใช่แล้ว
ฉันไม่ได้ซื้อมันฉันไม่คิดอย่างนั้น
อย่าคิดว่ามันเป็นโครงสร้าง 2,000 ฟุต
ปริมาณของเครื่องบินที่มันจะไม่
เกิดขึ้น
ฉันคิดว่าการใช้งานที่ถูกต้องสำหรับ Google เท่านั้น
Earth คือการดูว่าผู้ชมอยู่ที่ไหน
ดูจากตอนนี้ถูกต้องและอื่น ๆ
โดยคลิกที่แผนที่
ที่ห้า dot TV เราสามารถเริ่มดูได้
นอกเมืองซัตตัน
Coldfield เรามีผู้ชมและเรา
ควรจะสามารถซูมไปทั่ว
วางผู้ชมทั้งหมดที่เราอยู่
ตอนนี้
ไม่คุณค่อนข้างจะรู้เลยว่าฉัน
มีเดนมาร์กใช่เรารู้เดนมาร์ก
นี่คือการใช้ที่ถูกต้องสำหรับเรา
บางทีเราสามารถหาผู้ชมของเราใน
แอนตาร์กติกาโอ้มันจะเป็นฉันแมรี่
ดูจากโครงสร้าง 2,000 ฟุต
ใช่
แหมเราใช่มีคนมา
ไอซ์แลนด์ไม่ไม่ไม่ไม่ฟังเหมือนกัน
คุณโอเคฉันกำลังพยายามจะพยายาม
วนรอบที่นี่และมันไม่ได้เป็น
ในโหมดสดดังนั้นจึงไม่ชอบ
การโต้ตอบ แต่เฮ้แผนที่แมวห้าทีวี
ไม่เป็นไรเจฟไม่ได้ซื้อมันเลย
เพนกวินหรือมันเป็นโครงสร้างของมัน
คำถามแสดงความคิดเห็นด้านล่างปรากฎ
โซลูชั่นรักษาความปลอดภัยฟรีอาจมาที่
ค่าใช้จ่ายของข้อมูลการท่องเว็บของคุณทั้งหมด
แทร็กแทร็ก Antivirus ฟรี
พฤติกรรมผู้ใช้ออนไลน์และจิตใจข้อมูล
สำหรับ บริษัท อย่าง Microsoft Pepsi และ
ผู้ใช้ Google Windows ควรทราบในขณะนี้
ที่คุณกำลังเดินเข้าไปในเขตของ
กับระเบิดถ้าคุณใช้คอมพิวเตอร์
ไม่มีการป้องกันจากมัลแวร์มากที่สุด
คนใช้ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสเพื่อทำ
แน่ใจว่าพวกเขาได้รับที่จำเป็นมาก
ความเป็นส่วนตัวและการป้องกันความปลอดภัยในขณะที่
ใช้คอมพิวเตอร์ออนไลน์และอื่น ๆ อีกมากมายเพื่อ
การปรับแต่งของผู้ใช้ประมาณครึ่งพันล้าน
หันมาคิดผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสฟรี
ว่าไม่มีเหตุผลที่จะจ่าย
การป้องกันเนื่องจากมีโปรแกรม
ใช้ได้ฟรี แต่ปลอดภัยฟรี
ห้องสวีทบางครั้งสามารถกักตุนการท่องเว็บของคุณ
ข้อมูลและรายละเอียดอื่น ๆ และขายให้กับ
บุคคลที่สามในกรณีนี้คือ
โปรแกรมป้องกันไวรัสยอดนิยมฟรีจาก Avast
กำลังเพิ่มความเป็นส่วนตัวประมาณ 400
คนหลายล้านคนตกอยู่ในความเสี่ยง
ในเวลาที่เทคโนโลยีชั้นสูง
ผู้บริหารกำลังเรียกร้องให้รัฐบาล
กำหนดกฎความเป็นส่วนตัวที่เข้มงวดมากขึ้น
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับการเตือนความจำอีกครั้ง
ที่ทุกคนกำลังต่อสู้เพื่อให้ได้มา
ของนิสัยและความชอบของคุณ
ข้อมูลอื่นใดที่สามารถใช้งานได้
ผู้โฆษณาเพื่อกำหนดเป้าหมายคุณได้ง่ายขึ้น
ตามการตรวจสอบร่วมกันโดย
Vice และ PC Mag ที่เกี่ยวข้องกับการรั่วไหลออกมา
สัญญาและ บริษัท อื่น ๆ
เอกสาร Avast พร้อมกับ AVG
บริษัท ย่อยได้ติดตาม
สิ่งที่ผู้ใช้ออนไลน์ขณะใช้
ซอฟต์แวร์ฟรีที่พวกเขาแจกจ่ายโครงการ
เกี่ยวข้องกับ jumpshot บริษัท ที่
ให้ข้อมูลเชิงลึกแก่ผู้บริโภคทางออนไลน์
การเดินทางโดยการวัดการคลิกการค้นหาทุกครั้ง
และซื้อจาก 1,600 หมวดหมู่จาก
มากกว่า 150 ไซต์รวมถึงอเมซอน
ใบเสนอราคาของ Google Netflix และ Walmart
ติดตั้งโปรแกรมป้องกันไวรัสฟรีของ avast
เพิ่มในเบราว์เซอร์โดยอัตโนมัติ
ส่วนขยายที่รวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับ
กิจกรรมอินเทอร์เน็ตของคุณและส่งไปที่
กระโดดยิงบรรจุและติดแท็กด้วย
ตัวระบุเฉพาะการรวบรวมข้อมูล Avast
รวมถึงการค้นหาใน Google และ Google
แผนที่วิดีโอ YouTube ค้นหา LinkedIn
และการเยี่ยมชมโปรไฟล์และแม้กระทั่งสิ่งที่ผู้ใช้
ดูบนเว็บไซต์สำหรับผู้ใหญ่ที่ได้รับการส่ง
เพื่อข้ามช็อตลูกค้าเช่น Google
Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
ตรัสรู้และอื่น ๆ อีกมากมาย Avast กล่าว
ไม่ได้ติดตามข้อมูลที่ละเอียดอ่อนใด ๆ
เช่นโทรศัพท์ประจำตัวประชาชน
หมายเลขหรือส่งอีเมลถึง บริษัท ด้วย
ยืนยันว่าในเดือนกรกฎาคม 2019 พวกเขาได้
เริ่มใช้งานการเลือกที่ชัดเจน
ทางเลือกสำหรับการดาวน์โหลด AV ใหม่ทั้งหมด
และตอนนี้กำลังแจ้งให้ฟรีที่มีอยู่
ผู้ใช้ในการเลือกเข้าร่วมหรือยกเลิก
เลือกกระบวนการที่พวกเขาอ้างว่าจะ
จะแล้วเสร็จในเดือนกุมภาพันธ์ 2020 ตกลงเลือก
เช่นคุณชอบใช่ใช่ใช่ใช่ตกลงฉัน
ติดตั้งโปรแกรมป้องกันไวรัสฟรี
ใช่ใช่ใช่ใช่ต่อไปต่อไปต่อไปต่อไป
ตกลงคุณเพิ่งเลือกใช่ใช่เรามี
ทุกสิ่งของคุณและเราจะขายให้กับ
ทุกคน mm-hmm ทำไมจึงเป็นเช่นนี้
แปลกใจกับคนที่ไม่ใช่มันไม่ใช่
ประหลาดใจ Jeff มันพิสูจน์แล้วว่าเป็นเพียงฟรี
ไม่เคยฟรีดีอย่างแน่นอนฉันได้เรียนรู้ว่า
ในฐานะเด็กไม่มีอะไรมาฟรีถ้ามัน
ฟรีมีบางสิ่งติดอยู่เสมอ
เพื่อมันมี Facebook ไม่ได้พูดคุยเป็น
อะไรก็ตามที่พวกเขาสอนเรามาก ๆ
คุณรู้ว่าคุณรู้สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้
โดย Facebook อืมมมคนแค่ Jeff
คุณยังอยู่ใน Facebook ใช่ฉันยังอยู่
บน Facebook มันเป็นปีศาจร้ายที่จำเป็น แต่คุณ
รู้ว่า II ไม่ได้ใช้ Avast ด้วยเหตุนี้
เมื่อใดก็ตามที่ฉันเห็นซอฟต์แวร์ไวรัสฟรีฉัน
ไปแอนติไวรัสใช่แล้วไม่ใช่ฉัน
มันเป็นเหตุผลที่ฉันใช้
บริการสมัครสมาชิกเพราะเมื่อใด
คุณวางเงินไว้ข้างหลังมันมี
บริษัท ที่จะยืนจริง ๆ
หลังผลิตภัณฑ์ของพวกเขาเมื่อเทียบกับ
การรวบรวมข้อมูลผู้ใช้ของคุณใช่ แต่
มี Kaspersky และ McAfee - แน่นอน
ใช่แน่นอน แต่คุณสามารถรับฟรี
รุ่นของพวกเขาก็โอเค แต่
ใส่เงินมันไม่จำเป็นต้อง
หมายความว่ามันดี แต่มันดีกว่า
เฮ้รับสิ่งนี้ได้ฟรีใช่แล้วใช่เพราะ
คุณจะจ่ายมันอย่างใดใช่
ใช่ผลิตภัณฑ์สามรุ่นนี้
จะมีบางอย่างแน่นอน
คำเตือนสำหรับพวกเขาสำหรับเธอฉันแค่
สงสัยว่านานแค่ไหนก่อนที่เราจะเห็นบางอย่าง
การเรียงลำดับของคดีใช่เพราะสิ่งที่
คุณเลือกใช้และเป็นเพราะการออก
ใช่ Austin จนถึงปี 2000 และอยู่ในนั้น
ใช่สิบเก้า แต่พวกเขากลับมีผลย้อนหลัง
ลีเพิ่มป๊อปอีกคนโอเคฉันเป็นผู้ชาย
ที่อ่านงานพิมพ์ที่ดีก่อนที่ฉันจะลงนาม
สำหรับบางสิ่งบางอย่างใช่คุณไม่ใช่คุณ
ไม่ใช่ผู้ใช้ทั่วไป แต่ฉันรู้
ฉันไม่ใช่เรื่องธรรมดา
ฉันเป็นแค่ขนาดเดียวเท่านั้น
ผู้คนกำลังทำสิ่งนี้กับคนจำนวนมาก
ไม่รู้จริงๆว่าเกิดอะไรขึ้น
และตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
คุณรู้ใช่แล้วขอบคุณ Roy W Nash มาก
และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและถ้าคุณชื่นชม
สิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณ
patreon.com เฉือนห้องข่าวจาก
ห้องข่าว 5 kb และ sasha Rickman
และฉันคือ robi ferguson และฉันอยู่ทางตะวันตก
[เพลง]
