ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບຫ້າແຫ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
Call of Duty ທັບຊ້ອນກັນແລະໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ
ໃບ eSport ຈະໄຫລອອກມາ
ສະເພາະໃນລີກບັ້ງໄຟ YouTube ແມ່ນ
ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ Linux ແລະ steamos
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມວຸ້ນວາຍ Antarctica ຄືກັບ Google
ໂລກທີ່ເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້ Google Earth ໄດ້ພົບ
ໂຄງສ້າງຕີນ 2,000 ຂື້ນມາຈາກ
ຫິມະແລະບາງຄັ້ງຟຣີບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ບໍ່ເສຍຄ່າຢູ່ທີ່ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ
avast Free Antivirus ກຳ ລັງຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້
ພຶດຕິ ກຳ online ແລະຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນ
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຈະມາ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ປະເພດ
ໂຄງສ້າງດ້ານເທິງຂອງອາທິດກັບເລັກນ້ອຍ
linux ອະຄະຕິ
sascha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jeff
Weston ແລະ Robbie Ferguson ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບາງ ຄຳ ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້
ການບໍລິການຖານຂໍ້ມູນ 3D ດີວີດີດີດີດີເກົ່າ
ນັ້ນແລະບໍລິການຂອງມັນຈະຖືກປິດລົງ
ໃນວັນທີ 31 ມີນາ 2020 ດຽວນີ້ມີຫລາຍສິບຄົນ
ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະ rip
ແຜ່ນ CD ເພງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານປະຢັດ
ສະບັບດິຈິຕອນຂອງການຕິດຕາມເປັນ mp3 ຫຼື
WAV ຫຼື flak ຫຼືແມ້ກະທັ້ງເອກະສານສຽງອື່ນໆ
ແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາບໍລິການທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍຢ່າງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານັ້ນອີງໃສ່ແມ່ນຖືກກໍານົດໃຫ້
ປິດໃນທ້າຍເດືອນມີນາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ DB ແມ່ນ
ຖານຂໍ້ມູນ online ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງລາຍຊື່ຕິດຕາມ
ຂອງລ້ານ CDs ໂດຍບໍ່ມີປະເພດນີ້
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ມີເອກະສານທີ່ບໍ່ມີຊື່ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງພິມດ້ວຍຕົນເອງໃສ່ຊື່ເພັງ
ຈິດຕະນາການຂໍ້ມູນຊື່ເພງແລະ
ຂໍ້ມູນອື່ນໆເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທຸກໆຄັ້ງ
ທ່ານ rip CD ໃນຂະນະທີ່ DB ຟຣີບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການບໍລິການຂອງປະເພດຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ຂອງການບໍລິການທີ່ໂດດເດັ່ນທີ່ສຸດ
ຕິດຕາມຂໍ້ມູນລາຍຊື່ ສຳ ລັບເກືອບສອງ
ຫລາຍທົດສະວັດຂໍ້ມູນ DB ຟຣີໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ອີງຕາມຂໍ້ມູນຈາກຂໍ້ມູນຂອງ CD DB
ການບໍລິການເຊິ່ງໃນທີ່ສຸດກໍ່ກາຍເປັນ
ຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແລະເຫົາທີ່ຖືກຫ້າມ
ໃບ ຄຳ ຮ້ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກການ ນຳ ໃຊ້
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນບໍ່ເສຍຄ່າ DB Wow ຟຣີ DB cddb
ມັນທັງຫມົດແລ່ນກັນບໍ່ແມ່ນມັນແຕ່ພວກມັນ
ແມ່ນບໍລິການຟຣີທີ່ ດຳ ເນີນງານພາຍໃຕ້ GPL
ໃບອະນຸຍາດແລະມັນປະຈຸບັນປະກອບດ້ວຍຜູ້ໃຊ້
ຜະລິດຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນບໍລິສັດ magics ບໍລິການ
ໄດ້ຮັບ DB ຟຣີໃນປີ 2006 ແລະສືບຕໍ່
ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການບໍລິການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າເປັນຫຍັງ magics ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ດຶງສຽບຫຼັງຈາກປີທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
ໂຊກດີມີທາງເລືອກອື່ນ
ຖານຂໍ້ມູນດົນຕີ online ທີ່ມີຊື່ວ່າ musicbrainz
ທີ່ ດຳ ເນີນງານພາຍໃຕ້ Creative Commons
ໃບອະນຸຍາດທີ່ວາງຂໍ້ມູນຢ່າງມີປະສິດຕິຜົນ
ເຂົ້າໄປໃນສາທາລະນະຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຄວນສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກັບພາກສ່ວນທີສາມ
software ບໍ່ ຈຳ ກັດບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ແຜ່ນ CD ເກົ່າ
ການບໍລິການຫຼືຊອບແວຄຸ້ມຄອງດົນຕີ
ວ່າພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ DB ຟຣີມັນອາດຈະເປັນ
ເວລາທີ່ຈະຊອກຫາບາງປະເພດ
ທາງເລືອກໃນການເຮັດຄີກຂອງເຫດການ
Microsoft ຕ້ອງໄດ້ຊຸກຍູ້ການປັບປຸງ ໃໝ່
ສຳ ລັບ Windows 7
ເຖິງວ່າຈະມີລະບົບປະຕິບັດການໄປເຖິງ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຸດທ້າຍເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ແກ້ໄຂ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ພວກເຂົາແນະ ນຳ ມາກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ເດືອນ Microsoft ແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງມັນ ສຳ ລັບ
Windows 7 ແລະປ່ອຍອອກສູ່ສາທາລະນະຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຍັງມີການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້
ໃຊ້ OS ທີ່ມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດ
ວ່າການປັບປຸງຄັ້ງສຸດທ້າຍລວມມີການເພີ່ມເຕີມ
ຂອງຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ພາບພື້ນຫຼັງຂອງ desktop
ເຮັດໃຫ້ພາບພື້ນຫຼັງ ກຳ ນົດໃຫ້ຮູບແບບຍືດຍາວ
ເພື່ອສະແດງເປັນ ໜ້າ ຈໍສີ ດຳ
ອົງການຈັດຕັ້ງຜູ້ທີ່ຕ້ອງການສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້
Windows 7 ນອກ ເໜືອ ຈາກວັນທີສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຕ້ອງຈ່າຍ ສຳ ລັບການປັບປຸງຄວາມປອດໄພຂະຫຍາຍ
ເວົ້າອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ວ່າ Microsoft ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ສຳ ລັບ Windows 7 ໂດຍແນະ ນຳ ຂໍ້ບົກພ່ອງນັ້ນ
ບໍລິສັດຈະຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອແກ້ໄຂ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ Microsoft ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ການພັດທະນາການແກ້ໄຂທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມ້ວນເປັນ
ອອກໄປຫາຜູ້ທີ່ຊື້ເພີ້ມ
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນັບຕັ້ງແຕ່ caved
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາແລະຕິດຕາມ
ເພີ້ມໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ມີ
ທຸກໆຄົນທີ່ໃຊ້ Windows 7 ແລະ Windows
ເຊີເວີ້ 2008 r2 sp1 ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບສຸດທ້າຍທີ່ FOSDEM ໃນອາທິດນີ້
ແປກ 64 ໄດ້ປະກາດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຂື້ນ
ເຖິງເຄິ່ງ ທຳ ອິດຂອງປີ 2020 ໃນໄລຍະ
ເວລານີ້ບໍລິສັດຫວັງວ່າຈະທົບທວນຄືນ
ສະຖານະພາບຂອງໂທລະສັບແປກແລະແປກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາປ່ອຍແຖບແປກໄດ້ຮັບຮອງເອົາຕົ້ນ
ສະບັບແລະເຮັດໃຫ້ດີກ່ຽວກັບຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອສົ່ງຊຸດຍົກລະດັບ ສຳ ລັບ
ປື້ມແປກຕົ້ນສະບັບຍັງ rolled ຈາກ
ລາຍການທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ລາຍການທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນປີສຸດທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕົກຂ້າງຫລັງ
ກ່ວາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອາທິດແປກ 64 ແມ່ນປ່ອຍ
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ ໃໝ່ໆ ທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ລັກສະນະຂອງ ໜ່ວຍ ປະມວນຜົນທາງ neural ດັ່ງນັ້ນ
ແຂບແມ່ນໂມດູນ tops ສາມທີ່ສາມາດເປັນ
ຈັບຄູ່ກັບພື້ນຖານແປກຫຼື USB
ອະແດບເຕີ 3.0 ແລະ PCI Express ສຳ ລັບ
ການພັດທະນາ
ແລະມັນສາມາດປະສົມກັບແຕ່ກ່ອນ
gen ມີ 64 ໂມດູນຢູ່ໃນກະດານກຸ່ມ
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນກຸ່ມເຖິງເຈັດ
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ມັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ a
ຄອມພິວເຕີ້ board ດຽວເຊັ່ນ The Rock
ໂປແກຼມໂປຼແກຼມ Pro 64 ຫຼືເຄື່ອງຄອມພິວເຕີປົກກະຕິທີ່ມີ PCI ງ່າຍໆ
ບັດ riser Express ມີບັດດຽວນີ້
ພົບບັນຫາກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ Sony
ການປະຕິບັດແລະກັບອຸປະກອນໃຫຍ່
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວຄືກັບ
pine Book Pro ແລະໂທລະສັບແປກໃນ
ເຮັດວຽກໃນ Q4 2019 ກ້ອງ cube ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ຢູ່ເຕົາເຜົາດ້ານຫລັງແຕ່ໄມ້ແປກ 64 ເຊັ່ນກັນ
ຮັບຮອງກັບພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາແມ່ນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ຕ້ອງການ
ເຮັດການດັດແປງບາງຢ່າງໃຫ້ກັບສະເປັກ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະພວກເຮົາ gonna ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ວ່າໃນຊຸມຊົນ 64 ຂອງເດືອນກຸມພາຂອງແປກ
ອັບເດດເຊິ່ງ ກຳ ລັງຈະຖືກລົງໃສ່
ວັນທີ 15 ເດືອນກຸມພາສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນມີຫລາຍຢ່າງ
ທີ່ໄດ້ຖືກເລື່ອນມາແຕ່ປີ 2019 ເຂົ້າມາ
ປີ 2020 ເຊິ່ງຈະເປັນການຮັກສາພວກມັນຫຼາຍ
ທຸລະກິດແຕ່ຢູ່ຈຸດນີ້ແປກ 64 ກໍ່ຄືກັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປະກາດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນ
ເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດ
ສົ່ງຕົ້ນເດືອນພຶດສະພາປີ 2020
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນສອງສາມເດືອນ ທຳ ອິດນີ້
ປີມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ແປກ 64 ມີ
ປະກາດຄອມພິວເຕີກະດານ ໜ່ວຍ ໃໝ່ ດຽວ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງກັບທຸກຢ່າງອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ນຳ ອອກມາ
ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນກໍ່ມີ ຄຳ ຖາມຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະອອກຈາກ
ອຸດສະຫະ ກຳ SBC ທັງ ໝົດ ແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີແປກ 64 ໄດ້ປະກາດໃຫມ່
hardrock 60 ສຳ ລັບ hardrock 64 ລັກສະນະ
SP ດຽວກັນ SP SOC ມັນແມ່ນ RK $ 33,99 ເຮັກຕາ
SOC ຫຼັກທີ່ທ່ານພົບໃນປື້ມແປກ
Pro ແລະ rock pro 64 ມັນໄດ້ຮັບສອງ USB
ສາມສອງ USB ກັບພອດ Wi-Fi AC
Bluetooth 5.0 gig Ethernet ແລະບໍ່ຄືກັນ
the Raspberry Pi 4 ເຊິ່ງພຽງແຕ່ສະ ເໜີ
microSD ສຳ ລັບເກັບຮັກສາແຜ່ນແຂງ 64
MMC ລວມທັງກົງກັນຂ້າມເຊັ່ນກັນ
ກົງກັນຂ້າມ hardrock 64 ມີບາເຣວ
jack ສໍາລັບພະລັງງານແລະບໍ່ມີ USB C ຄືກັບ
Raspberry Pi ຫົກ Raspberry Pi 4 ມັນມາ
ໃນສາມຂະຫນາດ Ram ທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີຫນຶ່ງ
gigabyte
ສອງ gigabytes ແລະສີ່ gigabytes ໄດ້
ສາມການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຂອງແກນແຂງ 64
ຈະມີຢູ່ທີ່ປະມານ 35 $ 45 ແລະ
$ 55 ຕາມ ລຳ ດັບຄະນະ ກຳ ມະການຈະແລ່ນ
Rock pro 64 ຮູບພາບ OS ແລະມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
tweak ມັນຄວນຈະສາມາດດໍາເນີນການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມການລົບກວນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໂປຼແກຼມ Rock 60 ທັງ ໝົດ
ໜ້າ ທີ່ປ່າໄມ້ເຊັ່ນ PCI
ການສະແດງອອກຫຼື USBC ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ອາດຈະເປັນ
ກະດານເລີດ ສຳ ລັບທ່ານແປກ 64 ຫວັງວ່າ
ມີ Hard Rock Pro Hart rock 64 ທັງ ໝົດ
ຂອງພວກເຂົາເລີ່ມດໍາເນີນການຮ່ວມກັນ
ພວກເຂົາຫວັງວ່າມັນຈະມີໃຫ້ທ່ານ
ເດືອນເມສາທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວນີ້ຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນດາຫົວຂໍ້ຂ່າວເດັ່ນໄດ້ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ບາງສ່ວນຂອງ Call of Duty ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂຽນທັບແລະ hearthstone eSports
ລີກຈະຖືກສາຍສະເພາະ
ສະຖານະການການຈັດການຂອງ YouTube ແມ່ນໄຊຊະນະໃຫຍ່ ສຳ ລັບ
ເວທີທີ່ດີທີ່ໄດ້ພົບເຫັນມັນ
ຍາກທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມ
twitch ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຕົກລົງທີ່
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ເຊັນກັບ Activision Blizzard
ບໍລິສັດທີ່ແລ່ນລີກຂອງ
ບິດສະເພາະສາຍ ສຳ ລັບ
ສອງລະດູການ ທຳ ອິດຂອງການແຂ່ງຂັນລີກຊິງລາງວັນ
ແລະເຫັນວ່າເປັນຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງທີ່ຄວນໄປ
live game for sure Sony Orion ຫົວ ໜ້າ
ການພະນັນຢູ່ Google cloud ກ່າວອ້າງພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ Activision Blizzard
ສໍາລັບສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາໃນທົ່ວມືຖື
ຫົວຂໍ້ເພື່ອກະຕຸ້ນການວິເຄາະຂອງມັນ
ຄວາມສາມາດແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນລວມ
ປະສົບການທີ່ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປ
ຄວາມ ສຳ ພັນແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ເກມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດ
ນັກພັດທະນາໃນໂລກ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ວິດີໂອໃນໂລກທີ່ YouTube ມີ
ປະຫວັດສາດໄດ້ດີ້ນລົນທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບ
ສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືບິດແຕ່ໃນສອງສາມສຸດທ້າຍ
ເດືອນເວທີຂອງການເຮັດໃຫ້ບາງ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຊື່ສຽງສູງ
poaching ຈໍານວນຂອງ twitch profile ສູງ
streamers ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຈັດການ
ເວທີຟັງຂອງຍັກໃຫຍ່ຈະຄົ້ນຫາພະລັງງານ
ທັງ ໝົດ ຂອງເກມ Activision Blizzard
ໂຮດຕິ້ງແລະຄວາມຕ້ອງການດ້ານເຕັກນິກອື່ນໆ Google
cloud ຍັງຈະເປັນເຈົ້າພາບ Activision
Blizzard's ເປັນພາສາໄທ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງເກມຂອງທ່ານທີ່ເປັນຂ້ອນຂ້າງ
ປ່ຽນແປງໃນພູມສັນຖານຂອງເກມວີດີໂອ
ຫຼິ້ນອອນໄລນ໌ມັນແມ່ນ twitch ມີສະເຫມີ
ຄືວ່າບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄປເພື່ອຂອງເຈົ້າ
gameplay ດີແລ້ວແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປະກັນໃນຕອນນີ້
ສາມເກມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່ານີ້
ບັງຄັບໃຫ້ບິດປັບຕົວຫຼືດັດແປງມັນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນສຸດທ້າຍແລ້ວທີ່ເຈົ້າມັກຖ້າ YouTube
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດຶງອອກຈາກບິດແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີປັນຫານີ້ແລະຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ດີກວ່າ
ສິດທິໃນການຫຼັງຈາກນັ້ນກະແສຄື້ນອື່ນໆ
gonna ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈນັ້ນແມ່ນເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາດຶງບາງ
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມສູງສູງ
ສົງໄສວ່າມີອັນອື່ນບໍ?
ອັດຕາການຊົດເຊີຍທຽບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທຳ ມະດາແລ້ວຢູ່ໃນ YouTube ມັນແມ່ນເລື່ອງຈິງ
ພູມສັນຖານແປກໆເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜະລິດວີດີໂອໃນ YouTube ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ
ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນຍ້ອນສິ່ງນັ້ນ
ເກມແມ່ນ gonna ຕ້ອງເປັນຜູ້ໃຫຍ່
centric ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍສຸດທີ່ຈະເປັນ
ການປະກອບ ຄຳ ຄິດ ຄຳ ເຫັນເພື່ອໃຫ້ເປັນຄົນສັດຊື່ຕໍ່ສ່ວນໃຫຍ່
ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງສະນັ້ນເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນເກມ YouTube
ຄືກັບຊຸມຊົນຂອງນັກພະນັນເທິງ
YouTube ກຳ ລັງຈະກາຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ການບໍລິການວິດີໂອ centric ຖືກຕ້ອງເຫມັນ
ພາສາ
ບາງຄົນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແມ່ນແລ້ວ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ຂອງມັນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ mmm-hmm ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ເບິ່ງທີ່ youtubers ເກົ່າແກ່ບາງຄົນ
ຄືກັບ dantdm ທີ່ຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ແລ້ວແຕ່ລາວເຮັດໄດ້ແນວໃດກັບ YouTube
ດຽວນີ້ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຍັງຢູ່
ເຮັດວິດີໂອທີ່ລູກຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງພວກເຂົາ
ຕະຫຼອດເວລາການໂຄສະນາ ກຳ ລັງຊອກຫາ i ແນວໃດ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຂໍ້ສົງໃສວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ກວດສອບ Dan
ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າທັນທີທີ່ Copic
ອາແມນ
ມັນກະທົບກະເທືອນກະແສທີ່ມັກ
dan ເຄີຍເຈັບ ໜັກ ທີ່ລາວເຄີຍເປັນມາ
centric ຫຼາຍກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍແລະ
ຄວາມບັນເທີງຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະຍ້ອນວ່າ
ສິ່ງນັ້ນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ລາຍໄດ້ຂອງລາວ
ເພາະວ່າພາຍໃຕ້ Coppa ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ສ້າງລາຍໄດ້
ອີງໃສ່ເດັກນ້ອຍເບິ່ງກະແສຂອງລາວ
ລາວຈະຕ້ອງຜະລິດເປັນໃຈກາງຂອງຜູ້ໃຫຍ່
ວິດີໂອເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້ໃດໆ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ເຖິງແມ່ນວ່າ
YouTube ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ
ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຫລືລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າສິດທິໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງ
Dan ບໍ່ສາມາດສ່ຽງຕໍ່ຄວາມສ່ຽງນັ້ນໄດ້
ບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ບັງຄັບໃຫ້ເນື້ອຫາປ່ຽນແປງເພາະວ່າ Dan
ຕ້ອງເລືອກເອົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
dantdm ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວລາວຕ້ອງເລືອກເວລາໃດ
ລາວສ້າງວິດີໂອທີ່ມັນຖືກສ້າງຂື້ນນີ້
ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍເນື້ອໃນແມ່ນ
ການອຸທອນກັບເດັກນ້ອຍແລະຖ້າລາວເລືອກ
ວ່າເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ monetize ມັນນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຫຼືວ່າມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ເບິ່ງມັນບໍ່ມີໂຄສະນາໃດໆ
monetizing ມັນສໍາລັບລາວດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຂົາບໍ່ໄດ້ສ້າງລາຍໄດ້ຈາກສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ວິດີໂອມັນພຽງແຕ່ເວົ້າ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່ບາງຄົນ
ເຂົ້າມາແຕ່ຖ້າເດັກນ້ອຍແມ່ນ Mithen ລາວ
ຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແລະພວກມັນ
ສາມາດປິດລາວລົງຢ່າງໄວວາ
ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດແລະນີ້ແມ່ນກົດ ໝາຍ
ອອກມັນຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນກັບ
ພ້ອມກັບສະຫຼັບນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນເພາະວ່າທ່ານ
ສິດທິຂອງຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນແມ່ນໄວລຸ້ນ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຕອນທີ່ມັນເປັນໄວລຸ້ນ
ບວກກັບບໍ່ເປັນຫຍັງດີຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຜິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
ສະບາຍດີແລ້ວແຕ່ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນທຸກ
ອາຍຸຕ່ ຳ ກວ່າ 13 ປີ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງວ່າມັນຕ້ອງເປັນ
ເລືອກໂດຍ streamer ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າມັນ
ຖືກເລືອກໂດຍ streamer ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ monetize ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ກັບການປ່ຽນຈາກ twitch ກັບ youtube I
ຢ່າຄິດວ່າມັນຈະມີຫຼາຍຢ່າງ
ຜົນກະທົບເພາະວ່າທັງຫມົດຂອງເກມທີ່ຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນແມ່ນ
ວ່າຄະແນນ ER T ແມ່ນແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້
on Twitch
ບໍ່ມີໃຜຕິດຕາມກວດກາ Coppa ບໍ່ໄດ້ແຕກ
ບິດບິດເພື່ອໃຫ້ບັນດາກະແສເຫຼົ່ານັ້ນ
ຍັງ ກຳ ລັງຫາເງິນຢູ່ໃນ ຈຳ ນວນ 10 ຄົນ
ເດັກອາຍຸປີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຂ້ອຍຍອມຮັບຫຼືບໍ່ເຫັນດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນຈະເປັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ແປກເພາະວ່າໃນໂອ້ຍເພື່ອ
monetize ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດໂດຍສະເພາະ
ການຂຽນໂປແກຼມຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບ 13 ບວກກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດສ້າງໂປແກຼມນັ້ນໄດ້
ຂໍອຸທອນກັບເດັກອາຍຸ 10 ປີສິດ 11
ເດັກອາຍຸປີຫາ 12 ປີແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງເດັກອາຍຸ 10 ປີກັບ
ອາຍຸ 13 ປີບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນແທ້ໆ
ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນຈາກສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງ
ທັດສະນະທີ່ທ່ານ Eisen ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ
gearing ມັນກັບເດັກນ້ອຍອາຍຸ 13 ປີຢູ່ມັນຕົ້ນ
roll watch it so be it no ທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ທີ່ນີ້
13 ເພາະວ່າກົດ ໝາຍ ພວກເຂົາຈະປາບປາມ
ເຈົ້າກັບມັນທີ່ລ້າສະໄຫມນັ້ນມັນແປກຫລາຍ
ແຕ່ວ່າຖ້າເປັນແນວນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນທີ່ເຈົ້າມັກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊົ່າຮູບເງົາທີ່ມີ 18 ບໍ່
ຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍໂບດຄື
14 ສະນັ້ນຄືກັບເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ດີ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນໄດ້
ປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ສາມາດບັນຊີຂອງທ່ານ
ເຣຶ່ອງ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນດີທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດກະແສໄດ້
ໃນ YouTube ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະດີ
ພວກເຮົາຈະເຫັນບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະເປັນຄົນຂັບຝັນ
ທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງກະແສເກມຢູ່ Twitch ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ຄຳ ເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລ້ວກະລຸນາພຽງແຕ່ສາມແລະນ້ອຍ
ປີຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ເປີດຕົວໃນເວທີ
ບັ້ງໄຟ League ແມ່ນສິ້ນສຸດສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
Linux ແລະ steamos psionics the
ທີມງານພັດທະນາທາງຫລັງລົດນິຍົມ
ພົບບານເຕະເກມປະກາດໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ສະຫນັບສະຫນູນ Mac OS ແລະ Linux ໃນສັ້ນໆ
ຖະແຫຼງການຈັດພີມມາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາ
ເວົ້າອ້າງອີງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຍົກລະດັບຫີນ
ບັ້ງໄຟລີກກັບເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ມັນ
ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮັກສາ
ຮອງຮັບ Mac OS ແລະ Linux Linux
ຫຼືອາຍເວທີ OS ເປັນຜົນມາຈາກການ
patch ສຳ ລັບ OS ແລະ Linux version
ຂອງເກມຈະມີໃນເດືອນມີນາປັບປຸງໃຫ້ທັນນີ້
ຈະປິດການ ທຳ ງານແບບ online
ເປັນການຊື້ໃນເກມ ສຳ ລັບເຄື່ອງຫຼີ້ນໃນເຄື່ອງ Mac
OS ແລະ Linux ແຕ່ລັກສະນະ offline
ລວມທັງການຈັບຄູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະແບ່ງ ໜ້າ ຈໍ
ການຫຼີ້ນຍັງຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
psionics ປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນໄດ້ມາໂດຍ
Epic Games ຜູ້ທີ່ປະກາດແຜນຢຸດ
ຂາຍເກມຕີກັນເທິງ Steam ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບຜູ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ຊື້ແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
ຂ່າວ​ຮ້າຍ
ຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງເກມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນມັນຢູ່ໃນ Linux ໂດຍບໍ່ມີອັນໃດເລີຍ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຈົນກວ່າຈະມີການປັບປຸງເດືອນມີນາ
ມາຮອດ
ຫຼັງຈາກນີ້ທ່ານຍັງສາມາດສືບຕໍ່ຫຼີ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດໃດໆ
ຄວາມສາມາດຢ່າລືມວ່າຖ້າທ່ານ
ຊື້ Rock League ສຳ ລັບ Linux ໃນ Steam
ທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງການເຮັດວຽກເຕັມຮູບແບບ
ລວມທັງການຫຼີ້ນ online ໂດຍຕິດຕັ້ງມັນ
ໃນຄອມພີວເຕີ້ທີ່ໃຊ້ງານໄດ້
ຮຸ່ນ Windows ບໍ່ແມ່ນທາງອອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານບໍ່ສູນເສຍທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ການຊື້ຜູ້ໃຊ້ Linux ເຜົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນດີ
ແນວໃດກໍ່ຕາມວິທີການຫຼາຍ gamers ຢາກແມ່ນ Linux
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຊື່ອ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ເຫັນຄົນໃຊ້ Linux ສຳ ລັບ
ຈຸດປະສົງຂອງເກມແມ່ນບາງທີມັນ
ຄວາມຈິງບາງທີນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້ - ແມ່ນວ່າ
ok ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນວ່າສຸດຫຼັບໄດ້
ລີກບັ້ງໄຟແມ່ນຄ້າຍຄື Nintendo
ປ່ຽນທຸກວິທີດຽວນີ້ດຽວນີ້ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າສະຫຼັບແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ປ່ອງຢ້ຽມ window ສຸດຕົ້ນສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມ
ເນື່ອງຈາກວ່າການພະນັນເກມເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫູຟັງ VR ແລະທຸກຢ່າງແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍມີ
Windows ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍມີອາຍ
ກັບເກມກີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ nerd ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
ຍຸດຕິ ທຳ ພໍແລ້ວແລະດ້ວຍເຫດຜົນນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເລັບຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຂອງເຈົ້າ
ບັນຊີ 100 ເກມຂ້ອຍມີ 3 ເກມທີ່ຂ້ອຍເຊັນ
ເຖິງສໍາລັບອາຍທີ່ມີ chemo ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຫຼັງຈາກການສະແດງໃນສິນເຊື່ອ
ສັງເກດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະມີ Jeff ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຮັດ
ທ່ານປົກກະຕິບໍ່ເຫັນ gamers ແລ່ນ
ກ່ຽວກັບ Linux ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ
ວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປາດຖະ ໜາ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນກະແສທີ່ແນ່ນອນຕໍ່ Linux
ແລ້ວພວກເຮົາແຕ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງມັນຢູ່
ກະແສໃນປະຈຸບັນເຊັ່ນນີ້
ດຽວນີ້ yep ບໍ່ແມ່ນນັກພະນັນຫຼາຍໃນ Linux ok
ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນນີ້ດີ
ຢູ່ໃນ Linux ແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ຕິດຕາມສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະຂໍໃຫ້
ສືບຕໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Linux ເປັນເຄື່ອງຫຼີ້ນ
platform ເພາະວ່າມັນເປັນເກມທີ່ດີເລີດ
ເວທີຖ້າມີ OS ຈາກທີມ
ຈຸດຢືນຂອງ Terry ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາແນວນັ້ນ
ຜົນຕອບແທນຈາກການລົງທືນ ສຳ ລັບການມີ
ນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ຈະຈັດການກັບມັນ
ຖານ Linux ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນໄລຍະຍາວ
ໄລຍະອີງໃສ່ການສະ ໝັກ ສະມາຊິກແລ້ວ
ທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນທຸລະກິດ
ການຕັດສິນໃຈຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດຕໍ່ບາງຄົນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ການກໍ່ສ້າງມັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະມາຄັດຂອງ
ສະຖານະການທີ່ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການລົດຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາບໍ່ມາ Costner ແລະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຈັດການກັບຜີທຸກໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງນັ້ນແມ່ນ
ການແຂ່ງຂັນແບບບໍ່ມີຕົວຕົນໃຊ້ກັບ Linux ຂ້ອຍບໍ່
ເບິ່ງແຍງສິ່ງອື່ນໃດໃນທັງ ໝົດ ນີ້
ໂລກແລ້ວ, ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວມັນໂຊກບໍ່ດີທີ່
Ameen ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລົງທືນໃນ Linux
ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ມັນບໍ່ແປກໃຈຂ້ອຍ
mm-hmm ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າໄປມັນ
ທໍາລາຍຫົວໃຈ jack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເລືອກສິ່ງອື່ນໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ Windows
ຫຼິ້ນເກມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ psycho
ດັ່ງນັ້ນການໃສ່ເກີບຄູ່ແມ່ນການໃສ່ເກີບຄູ່
ໄຊຊະນະ
ສະນັ້ນ Windows 10 ສຳ ລັບ Linux ເກມ ສຳ ລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ມັນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນເກມແບບນັ້ນ
ນັກພັດທະນາຕ້ອງຮັບຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດມີ Linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ
ໂລກນີ້ເປັນສະຖານທີ່ດີກວ່າ
DaVinci Resolve ແມ່ນຢູ່ໃນ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ເອົາມາໃຫ້ການລະເບີດລູກກັບຄືນມາພວກເຮົາພວກເຮົາ
gotta ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວກວ່ານີ້
ບົດຂ່າວກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຂ່າວສານອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດແມ່ນ
ມາເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
ພວກເຮົາ
ໃນ Antartica ພາສາຝຣັ່ງແມ່ນ Google ແລະ Google
ຜູ້ໃຊ້ໃນທົ່ວໂລກໄດ້ພົບເຫັນຕີນທີ່ມີຄວາມສູງເຖິງ 2,000 ຟຸດ
ໂຄງສ້າງທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນຈາກຫິມະ
ຜູ້ໃຊ້ Google Earth ໄດ້ອ້າງເອົາ ກຳ ມະສິດນີ້
ປີທີ່ມີຄວາມລຶກລັບນອນ
ດ້ານລຸ່ມຂອງນ້ ຳ ກ້ອນ Antarctica ແລະດຽວນີ້
Google ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ Google Earth mr. ເອັມບີບີ
333 ຄິດວ່າລາວອາດຈະຄົ້ນພົບ
ອາຄານ gigantic ໃນ Antarctica ໃນ
ຮູບພາບໄດ້ແບ່ງປັນສອງສາມອາທິດກັບຄືນລາວ
ຂະຫຍາຍສະຖານທີ່ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ຜູ້ບັນຍາຍກ້ອນອະທິບາຍຫຍໍ້ມາຈາກ
ດ້ານເທິງຫາລຸ່ມສຸດມັນເກືອບ 2,000 ຕີນ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນເປັນຫົກຂົງເຂດບານເຕະຍາວວ່າ
massive ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຫຼາຍແລະມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກ
ການກໍ່ສ້າງນີ້ອາດຈະແມ່ນສິ້ນສຸ່ມຂອງ
ກ້ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນປະເພດຂອງການຢູ່ໄກຝັ່ງ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນການກໍ່ສ້າງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດີຫຼາຍຄົນຄາດຄະເນວ່າຮູບຮ່າງໃດ
ສາມາດເປັນຄົນອື່ນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອ ໝັ້ນ ໜ້ອຍ
ແນະ ນຳ ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກນີ້
ທ່ອນໄມ້ທີ່ມີຮູບຊົງຜິດປົກກະຕິຂອງ Antarctica
ມັກຈະເປັນສູນກາງຂອງການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
ທິດສະດີມັນແມ່ນອັນທີ່ເອີ້ນວ່າຜູ້ສະແຫວງຫາຄວາມຈິງ
ເຊື່ອວ່າຢູ່ລຸ່ມຊັ້ນຂອງຫິມະ
ແລະກ້ອນເຣັດທີ່ເຫລືອຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ພົນລະເມືອງບູຮານເຖິງຖານຂອງນາຊີ
ກັບມາໃນເດືອນສິງຫາອີກຜູ້ໃຊ້ Google Earth
ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້ພົບ
ຮູບປັ້ນໃຫຍ່ຂອງໃບ ໜ້າ ແລະພຽງສອງຢ່າງ
ອາທິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມີຄົນ ໜຶ່ງ ອ້າງວ່າຕົນມີ
ຈຸດໆທີ່ໃຫຍ່ຍາວສອງໄມຍາວວັດຖຸບູຮານ
ກໍາແພງເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າງເທິງກ້ອນຂອງອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
monolith ຖືກປຽບທຽບກັບ Azeroth a
ໂຄງສ້າງໃຫຍ່ໃນສະ ໄໝ ບູຮານ
Mesopotamia ແລະອີຣ່ານແມ່ນບໍ່ເຢັນ
ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັບຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍຢູ່ເຮືອນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຈາກດາວທຽມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລົງ
ກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ຄ້າຍຄືວ່າ sci-fi ຈາກ
ຊຸມປີ 80 ແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ II
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼືບໍ່ເຫຼົ່ານີ້
ໂຄງສ້າງມີຈິງແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນ
ລະນຶກເຖິງການເບິ່ງຄືວ່າມີເມກຢູ່ໃນເມກ
ແລະເປັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຂ້ອຍ hippopotamus ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບໂຄງສ້າງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ອາດຈະເປັນໂຄງສ້າງທີ່ດີ Google
ຄວາມລຶກລັບການຄາດຕະກໍາຂອງໂລກບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເອກະສານທີ່ມີເລືອດແຕກແລະ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນນ້ ຳ ບໍ່ແມ່ນແລະທຸກຄົນ
ໄດ້ຖືກ freaking ອອກກ່ຽວກັບ scene murder ນີ້
ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວສິ່ງນີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນ
ອາດຈະເປັນຫ້າຫົກປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ
freaking ທຸກຄົນອອກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ວ່າ Google Earth ໄດ້ຖ່າຍຮູບມາແລ້ວ
ຂອງເຫດການຄາດຕະ ກຳ ແລະຍ້ອນທ່ານເຫັນ
ທ່ານ ໝໍ ຈະເຫັນເສັ້ນເລືອດ
ນ້ ຳ ທີ່ໄດ້ມານີ້
ແຂນຂວາແຕ່ແຂນທີ່ຫັນເປັນໄມ້
ອອກແລ້ວມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍກັບຫມາຂອງລາວແລະ
ໝາ ໄດ້ໂດດລົງນ້ ຳ ແລ່ນ
ປະມານແລ່ນຂ້າມທ່າເຮືອແລະມັນ
ນີ້ແມ່ນທ່າເຮືອປຽກແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຄືສິ່ງທີ່ຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ທ່ານເຫັນມັນຢູ່ໃນ Google Earth ບໍ່
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມຈິງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຼາຍບໍ່ແມ່ນ
ການກະ ທຳ ທີ່ ດຳ ເນີນໄປໃນ Antarctica ມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນ
ມຸມມອງຂອງພູມີປະເທດມັນສູງເຖິງ 2,000 ຟຸດ
ສູງ
ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເງົາຂອງ penguin ສິດເຊັ່ນມາໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໃນ Google
ໂລກເທິງ VR ຂອງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ໃນແຕ່ລະມື້ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກການເດີນທາງ
ປະມານແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປ Antarctica ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທໍາອິດມັນ
Antarctica ສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃສ
ຢູ່ໃນໂລກໃນຕອນທ້າຍຂອງການບໍ່ໄດ້
ໂລກແຕ່ມັກເວລານີ້ຂອງປີ
ທ່ານສະເຫມີມີແດດຢູ່ທີ່
ມຸມອອກຕາມລວງນອນຫຼາຍສະນັ້ນມັນດີທີ່ຈະ
ສ້າງການສັກຢາທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ
penguin ເບິ່ງຄືວ່າຍັກໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດວ່າມັນເປັນໂຄງສ້າງຕີນທີ່ສູງເຖິງ 2,000 ຕີນ
ຈໍານວນເງິນຂອງເຮືອບິນມັນບໍ່ gonna
ເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບ Google
ໂລກແມ່ນເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຢູ່
ເບິ່ງຈາກດຽວນີ້ແລະອື່ນໆ
ໂດຍການຄລິກໃສ່ແຜນທີ່
ຢູ່ທີ່ຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງພຽງແຕ່
ນອກເມືອງ Sutton
Coldfield ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາ
ຄວນຈະສາມາດຊູມໄດ້ທົ່ວ
ເອົາຜູ້ຊົມແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃສ
ດຽວ​ນີ້
ບໍ່ມີເຈົ້າຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂ້ອຍຮູ້ໂອ້ຍ
ມີເດນມາກແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ເດນມາກສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເຂົ້າມາ
Antarctica ໂອ້ຍມັນ gonna ຂ້ອຍຖາມ
ການສັງເກດເບິ່ງຈາກໂຄງສ້າງຕີນ 2,000
ແລ້ວ
ໂອ້ພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນ
ປະເທດໄອແລນບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນບໍ່ຄືກັນຟັງ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຊອກຫາບ່ອນນີ້ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃນຮູບແບບສົດໆສະນັ້ນມັນບໍ່ມັກ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນແຕ່ວ່າແຜນທີ່ hey cat ຫ້າໂທລະພາບ
ດີແລ້ວ Jeff ບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນແມ່ນມັນ
penguin ຫຼືມັນແມ່ນໂຄງສ້າງທີ່ມັນເປັນ
ຄຳ ຄິດເຫັນ ຄຳ ຖາມດ້ານລຸ່ມມັນຫັນອອກ
ວິທີແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າອາດຈະມາທີ່
ຕົ້ນທຶນຂອງຂໍ້ມູນການຊອກຫາທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານແມ່ນ avast
ຕິດຕາມບົບຕິດຕາມລຸດ Antivirus ຟຣີ
ພຶດຕິ ກຳ ຂອງຜູ້ໃຊ້ online ແລະ Minds ຂໍ້ມູນ
ສຳ ລັບບໍລິສັດເຊັ່ນ Microsoft Pepsi ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ Google Windows ຄວນຮູ້ໃນຕອນນີ້
ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທົ່ງນາຂອງ
ລະເບີດຝັງດິນຖ້າທ່ານແລ່ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີການປ້ອງກັນຈາກມັນແວຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນໃຊ້ຊອບແວປ້ອງກັນໄວຣັດເພື່ອເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນຫຼາຍ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະການປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພໃນຂະນະທີ່
ການ ນຳ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ online ແລະຫຼາຍໆຢ່າງ
ປບັປະມານເຄິ່ງພັນລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້
ຫັນໄປຫາຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນໄວຣັດໂດຍບໍ່ຄິດຄ່າ
ວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບການ
ການປ້ອງກັນຕັ້ງແຕ່ມີໂປແກຼມຕ່າງໆ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບຄວາມປອດໄພຟຣີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ບາງຄັ້ງຊຸດສາມາດຫຼອກລວງການທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະລາຍລະອຽດອື່ນໆແລະຂາຍໃຫ້
ພາກສ່ວນທີສາມນີ້ແມ່ນກໍລະນີກັບ
antivirus ຟຣີທີ່ນິຍົມຈາກ Avast ເຊິ່ງ
ກຳ ລັງວາງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວປະມານ 400 ຄົນ
ລ້ານຄົນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ໃນເວລາທີ່ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຊື່ສຽງສູງ
ຜູ້ບໍລິຫານ ກຳ ລັງຮຽກຮ້ອງລັດຖະບານຕ່າງໆ
ບັງຄັບໃຊ້ກົດລະບຽບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄື ຄຳ ເຕືອນອື່ນ
ວ່າທຸກໆຄົນ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຈະໄດ້ຈັບ
ຕາມທີ່ໃຈມັກນິໄສຂອງເຈົ້າແລະສວຍງາມ
ຫຼາຍຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ
ຜູ້ໂຄສະນາເພື່ອເປົ້າ ໝາຍ ໃຫ້ທ່ານງ່າຍຂື້ນ
ອີງຕາມການສືບສວນຮ່ວມກັນໂດຍ
ຮອງແລະ PC PC ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຮົ່ວໄຫລ
ສັນຍາແລະບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດອື່ນໆ
ເອກະສານ Avast ພ້ອມດ້ວຍ AVG ຂອງມັນ
ບໍລິສັດຍ່ອຍໄດ້ຕິດຕາມ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ເຮັດໃນອິນເຕີເນັດໃນຂະນະທີ່ໃຊ້
ພວກເຂົາບໍ່ເສຍຄ່າຊອບແວທີ່ພວກເຂົາແຈກຢາຍໂຄງການ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບບໍລິສັດນັ້ນ
ໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຜູ້ບໍລິໂພກ online
ການເດີນທາງໂດຍການວັດແທກທຸກການຄົ້ນຫາກົດ
ແລະຊື້ໃນທົ່ວ 1,600 ປະເພດຈາກ
ຫຼາຍກ່ວາ 150 ເວັບໄຊລວມທັງ Amazon
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງ Google Netflix ແລະ Walmart
ຕິດຕັ້ງ antivirus ຟຣີຂອງ avast
ເພີ່ມໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນ browser
ສ່ວນຂະຫຍາຍທີ່ເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນ
ກິດຈະ ກຳ ທາງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະສົ່ງໄປທີ່
ເຕັ້ນໄປຫາການສັກຢາຊອງແລະ tagged ກັບ
ການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນຂອງ Avast ທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະ
ລວມມີການຄົ້ນຫາໃນ Google ແລະ Google
ການຊອກຫາວິດີໂອໃນ YouTube ຂອງ LinkedIn
ແລະການເຂົ້າເບິ່ງໂປຼໄຟລ໌ແລະແມ່ນແຕ່ຜູ້ໃຊ້ຫຍັງ
ເບິ່ງໃນເວບໄຊທ໌ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ສົ່ງໃຫ້
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາລູກຄ້າຄືກັບ Google
Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit ແລະອີກຫຼາຍໆຄົນທີ່ Avast ເວົ້າ
ບໍ່ຕິດຕາມຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ເຊັ່ນໂທລະສັບປະ ຈຳ ຕົວສ່ວນບຸກຄົນ
ເບີຫຼືສົ່ງອີເມວຫາບໍລິສັດ
ຢືນຢັນວ່າຮອດເດືອນກັນຍາ 2019 ພວກເຂົາມີ
ເລີ່ມຕົ້ນຈັດຕັ້ງປະຕິບັດການເລືອກເຂົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງ
ທາງເລືອກ ສຳ ລັບການດາວໂຫລດ ໃໝ່ ຂອງ AV ຂອງພວກເຂົາ
ແລະດຽວນີ້ ກຳ ລັງກະຕຸ້ນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຜູ້ໃຊ້ໃນການເລືອກເຂົ້າຫຼືເລືອກອອກ
ເລືອກຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຂົາອ້າງວ່າຈະເປັນ
ໃຫ້ ສຳ ເລັດໃນເດືອນກຸມພາປີ 2020
ຄືເຈົ້າມັກແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວ ok
ການຕິດຕັ້ງ antivirus ຟຣີນີ້
ແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
ຕົກລົງທ່ານພຽງແຕ່ເລືອກເຂົ້າໃນທີ່ແລ້ວພວກເຮົາມີ
ທຸກໆສິ່ງຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂາຍໃຫ້
ທຸກຄົນ mm-hmm ເປັນຫຍັງເຫດຜົນນີ້ມາເປັນ
ແປກໃຈຕໍ່ຄົນອື່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແປກໃຈ Jeff ມັນພຽງແຕ່ພິສູດວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍ່ເຄີຍເສຍຄ່າແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງນັ້ນ
ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງມາຟຣີຖ້າມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕິດຢູ່ສະເຫມີ
ມັນໄດ້ເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມເປັນ
ສິ່ງໃດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສອນພວກເຮົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ Jeff
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ໂດຍເຟສບຸກ hmm ວ່າປະຊາຊົນພຽງແຕ່ Jeff
ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນ Facebook ຢູ່ແລ້ວເຈົ້າຍັງຢູ່
ໃນເຟສບຸກມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊົ່ວຮ້າຍທີ່ ຈຳ ເປັນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ II ບໍ່ໃຊ້ Avast ດ້ວຍເຫດຜົນນີ້
ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນຊອບແວໄວຣັດຟຣີ
ໄປປ້ອງກັນໄວຣັດປ້ອງກັນໄວຣັດຄືກັນກັບຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການ ສຳ ພັດກັບມັນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ການບໍລິການຕາມການສະ ໝັກ ໃຊ້ເພາະວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານ ກຳ ລັງວາງເງີນຢູ່ຫລັງມັນ
ບໍລິສັດວ່າ gonna ຕົວຈິງແລ້ວຢືນ
ຫລັງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາກົງກັນຂ້າມກັບ
ການລວບລວມຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່
ມີ Kaspersky ແລະ McAfee - ແນ່ໃຈໄດ້ດີ
ແມ່ນແທ້ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການຟຣີ
ສະບັບຂອງພວກເຂົາ okay ທັງຫມົດສິດແຕ່
ການເອົາເງິນໃສ່ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີແຕ່ມັນດີກ່ວາ
hey ໄດ້ຮັບນີ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລ້ວເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍຄ່າມັນບາງຢ່າງແລ້ວ
ແລ້ວສາມແບບຂອງຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້
ແນ່ນອນ gonna ມີບາງຢ່າງ
caveats ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບນາງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສົງໄສວ່າດົນປານໃດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນບາງຄົນ
ປະເພດຂອງການຮ້ອງຟ້ອງແລ້ວເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເລືອກເຂົ້າແລະມັນແມ່ນການຄັດເລືອກເພາະວ່າ
yeah Austin ແມ່ນຈົນກ່ວາ 2000 ແລະຢູ່ໃນ
ເກົ້າແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຕອບໂຕ້ຄືນ
Lee ໄດ້ເພີ່ມ pop ອື່ນອີກບໍ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ອ່ານພິມທີ່ດີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຊັນ
ເຖິງ ສຳ ລັບບາງສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສະເລ່ຍ
ຂ້ອຍມີຂະ ໜາດ ພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍຄົນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສາມໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash
ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
patreon.com ຫ້ອງຂ່າວຖະຫຼົ່ມຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 kb ແລະ sasha Rickman
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ robi ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ jeff ຕາເວັນຕົກ
[ເພງ]
