কোনও আওয়াজ পেটার করবেন না [হাসি]
বিভাগ 5 সম্প্রদায় কফি বিরতিতে স্বাগতম
আমি বিপি 9 এবং আমার স্ক্রিনের উপরের বাম দিকের কোণে ডাগ করেছি
এবং আমার আমার উপরের ডানদিকে কোণায় পিটার রয়েছে
স্ক্রিন এবং তারপরে আমি এখানে এসেছি তাই স্বাগত
কফি বিরতিতে 2020 সালের নভেম্বরের রবিবার এটি যদি আপনি হন
এটি বিশ্বাস করতে পারে এবং হ্যাঁ আমরা একটি হারিকেন আঘাত পেয়েছিলাম
এখানে এবং আমি দু'দিন ধরে শক্তি হারিয়েছি
আমি মজাদার ছিলাম আমি II আমি কেবল বগলড ছিলাম যে আমরা
অক্টোবরের শেষে হারিকেন ছিল যে ii
শুধু আমার মাথা পেতে পারে না ঠিক এটি ঠিক
আমার জন্য পাগল কিন্তু এটি যা ঘটেছিল তা হ'ল
আমি আমার ফ্রিজারে সমস্ত জিনিস হারিয়েছি তাই উম
আমি এগিয়ে গিয়ে ফ্রিজার ছেড়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি
বন্ধ করুন এবং এটি ডিফ্রোস্ট করুন এবং এটি সম্পূর্ণ করতে আমার দেড় দিন লেগেছে
ডিফ্রস্টিং এবং আমাকে তা করতে হয়েছিল কারণ উম উহ
কারণ পুরো উম এ অনেক বরফ ছিল
আহ কুলিং উম আহ উপাদানগুলি যে আমি পেতে পারি না
সেখানে খুব কমই কোনও খাবার পান তবে আনন্দের সাথে সেখানে বড় কিছু ছিল না
হারিয়েছি তাই আমি ঠিক আছি ঠিক আছে আমি এর সাথে ঠিক আছি
উম আর দেখা যাক পাইনের ফোন আর কি
সেখানে খুব বেশি অগ্রগতি নেই আমি এখনও উমের সাথে সংযোগ করতে পারি না
ক্যাল ড্যাব বা কার্ড কার্ডডাভ আম আমি আপডেটগুলি চেক করে রাখতে পারি এবং সেগুলি এখনও আছে
এই কাজটি করার কোনও উপায় না উহ সম্পর্কে talked
বিদ্যুৎ বিভ্রাট আপনি কয়েক সপ্তাহ আগে মনে আছে i
সেই ক্লায়েন্ট সার্ভার প্রক্রিয়া সম্পর্কে কথা বললাম যে আমি এনক্রিপ্ট এবং ডিক্রিপ্ট করছি এবং
সমস্ত মজাদার জিনিস হ্যাঁ আমি কীভাবে করব তা কখনই বুঝতে পারি নি
স্থির করুন যে আমি এখনও সমস্ত সময় মাঝে মাঝে মাঝে ত্রুটি পেয়েছি
কীভাবে এটি ঠিক করা যায় তা ভেবে দেখিনি, এমনকি আমি পরীক্ষার জোয়ারের দিকেও তাকিয়েছি
তারা আপনাকে তারা পরীক্ষার কোডটি জানায় যা তারা ব্যবহার করে
লাইব্রেরি যাচাই করুন যা তারা ঠিক ঠিক তেমনই করছে they
আমি জানি না কীভাবে তাদের পরীক্ষার জোরে জোড়ায়
এটি পাস না কারণ প্রতিবার পাস
আমার কোডটি অনেক সময় পাস হয় না তাই আমি জানি না যে চুক্তিটি কী
আমরা যে বিষয়ে কথা বললাম তা নিয়ে আমরা কথা বললাম
কোড কভারেজটি গতবারের যে কারও সম্পর্কে কোনও প্রশ্ন ছিল
যে কোন চেষ্টা
নাহ, গত গত সপ্তাহে আমি মনে করি আমরা কথা বলেছি
এই সম্পর্কে এটি একটি আম
এটি একটি ডিএসএল ফিল্টারের মতো দেখায় আমি জানি এটি দেখতে দেখতে এটির মতো তবে এটি আসলে একটি
ইউএসবিসি নেটওয়ার্ক
আহ ঠিক আছে সংযোগকারী ঠিক আছে এবং যে কারণটি আমি পেয়েছি তা হ'ল এটির সাথে সংযোগ স্থাপন করতে সক্ষম হওয়া
আহ তাদের সেল বুথটি উমকে সংযুক্ত করতে সক্ষম হতে হবে
আহ উহ এই কারণটি পাইন ফোনটি সংযোগ করতে সক্ষম হচ্ছিল
ইন্টারনেটে ওহ সাব যারা সমস্ত বিপরীতমুখী হয়ে গেছে
তিনি ফিরে আসবেন আমি নিশ্চিত যে আমি ঠিক তাই কারণ iii পেয়েছিলাম তবে
দুর্ভাগ্যক্রমে উহ পাইন ফোনটি সক্রিয় হবে না
এই ডিভাইসটি যাতে আমি জানি না যে এই ওহ এর সাথে চুক্তিটি কী
এটি দিয়ে কী চলছে যখন আমি উহ সময়ের সাথে এটি প্লাগ করব তখন তা আলোকিত হয় না
ফ্রেম হ্যাঁ হ্যালো হে সোলি বু
আপনি মাত্র পাঁচ মিনিট দেরী করে যে কীভাবে আপনি জানেন না তার চেয়ে আরও দেরী
সুতরাং আপনি ফ্যাশনালি দেরী স্বাগতম
হ্যাঁ এটি সত্য যে আপনি আস্তে আস্তে সময়ের সাথে ফিরে আসবেন
উম হ্যাঁ আমি উহ সম্পর্কে কথা বলছিলাম আমি যে বিদ্যুৎ বিভ্রাটের বিষয়ে বলছিলাম
এখানে আমরা ভোগ করেছি হবু হারের মধ্য দিয়ে আমরা একটি হারিকেন আঘাত করলাম
এখানে নভেম্বরের শেষে যা ঠিক
আমার মনকে বিস্মিত করে এবং প্রায় দু'দিন ধরে আমি শক্তি হারিয়ে ফেলেছি
আহ
আমি কি বলেছিলাম আমি নভেম্বরের শেষ বললাম হ্যাঁ ওহ দুঃখিত, অক্টোবর ধন্যবাদ পিটারের শেষ
আপনি ওয়াশিংটন কিছুটা সেখানে আছেন বিপি ওহ হ্যাঁ
ঠিক আছে এবং আমি ছিল আমি উপভোগ না
প্রায় দু'দিন বিদ্যুৎ থাকা মজাদার ছিল না
মজার বিষয় না না আপনি ইন্ডিয়ানা ঠিক আছেন উহ মানে আমি সেন্ট্রাল ইউএসএ ওহ তাই
সুতরাং সোবু আমি এখানে এসেছি আমি জানি আপনি এটি দেখেছেন কিনা তা আমি জানি না
এটি আমি ইথারনেট সংযোগকারীকে ইউএসবিসি করতে চেষ্টা করেছি
পাইনের ফোনটির জন্য ভাল ব্যবহার করুন এটি কাজ করে যখন আমি
এটি আমার নিয়মিত পিসিতে প্লাগ করুন তবে আমি যখন এটি প্লাগ করব তখন এটি কাজ করে না
আমার উমের কাছে আমি যা করি তা আমার পক্ষে হতে পারে
[সঙ্গীত] এর মধ্যে দুটি মাত্রই সংযোগ করতে ব্যবহৃত হয়
সিগন্যাল এবং আপনি সঠিক সরঞ্জাম পেতে হবে
কারণ তাদের ভিটিটির সাথে আমাদের সমস্যা রয়েছে আপনারা জানেন
আপনি বোঝাতে চেয়েছেন আপনি এই জিনিসটি হ্যাঁ তারা এগুলিতে হ্যাঁ হ্যাঁ তারা
তারা শেষ পর্যন্ত আমি এটিকে পরীক্ষা করার জন্য আলাদা করতে যাচ্ছি না
তবে আপনার দ্বিগুণ রক্ষণাবেক্ষণ হয়
হ্যাঁ, আপনি যা বলতে চাইছেন তা পেয়েছি তবে এটি আমার নিয়মিত পিসিতে লাগিয়ে দিলে এটি কার্যকর হয়
তবে হতে পারে ভাববাদীর বুনো upperর্ধ্ব এবং বুদ্ধিমানের একটি আলাদা সংমিশ্রণ ব্যবহার করুন
হ্যাঁ, তবে আমি স্ত্রীকে আলাদা করতে যাচ্ছি না
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
আমি ssh উপর wi-fi বা এরকম কিছু করব যা আমি এড়াতে চাইছিলাম তবে
আমি যদি পাইনা ফোনের নীচে এই জিনিসটি না জ্বাইতে পারি তবে আমি করতে পারি না
সুতরাং আমি এখনও পাইনা ফোনে কাজ করে এমন ক্যাল ডেভেল কার্ড বানাতে পারি না যাতে আমি না
এটি সম্পর্কে সত্যই খুশি যাতে আপনি জানেন যে পাইনের ফোনটি দুর্দান্ত
একটি দুর্দান্ত ইউনিট হিসাবে এটি সিম কার্ডের সাথে রয়েছে
এটি আমার নিয়মিত ফোনের চেয়ে ভাল কভারেজ পেয়েছে
কারণ এটি একটি ভিন্ন সরবরাহকারী একটি ভিন্ন টেলিকম সরবরাহকারী ব্যবহার করছে
ওঁ হ্যাঁ আমরা সেই পিটারের কথা বললাম ঠিক বিভেদেই
আপনি কি বুঝতে পেরেছেন যে বিটি কী চলছে সেই লাইনটি চালায় যা তারা মূলত কল করে
শটগুলি পাশাপাশি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ টেলিযোগাযোগ অস্ট্রেলিয়া
তারা ওম উহ উহ উহ এই তারা রেখেছিল
তারগুলি যাতে আপনি জানেন যে কারওর প্রয়োজন হলে
আপনি জানেন যে প্রতিযোগীর কাছ থেকে টেলিফোন পরিষেবা তারা হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা চিকিত্সা করে বলতে পারি
প্রত্যেকে একই রকম তবে তারা যখন সহজে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে কমে যায়
তাদের একটি প্রতিদ্বন্দ্বী আছে আপনি কী সম্পর্কে কোনও মন্তব্য পেয়েছিলেন?
উহ কয়েক বছর আগে আবার ডায়াল কর
অস্ট্রেলিয়া একই ছিল আমি জানি না কেউ আছে যে ভাল থাকতে পারে
আমি নিশ্চিত যে আমাদের এখানে এমনকি গ্রামীণ অঞ্চলও রয়েছে
উম উম আছে যা উম উহ উহ আহ আছে
তাদের টেলিকম নিয়ে সমস্যাগুলি আপনি জানেন যে আমাকে ডায়াল করতে হবে
কিন্তু আমি জানি না যে এখন অনেক আছে
অস্ট্রেলিয়ায় তারা এনবিএন নামে এই জিনিসটি করেছে
জাতীয় ব্রডব্যান্ড নেটওয়ার্ক সরকার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
আমরা প্রত্যেকের জন্য ব্রডব্যান্ড সরবরাহ করতে যাচ্ছি এবং অবশ্যই আপনি জানেন
যখন সরকার হ্যাঁ তখন কি হয়
আমি মনে করি যে ঘটেছিল আপনি জানেন যে এটি সমস্ত বুকড হয়েছে এবং
নিশ্চিত যে তাই ঘটেছে তাই আহ আছে
ওহ এখানে নরওয়েতে কিছুটা আলাদা u
সেখানে আমাদের কাছে একটি উহ ফোন সংস্থা ছিল যা রাষ্ট্রের মালিকানাধীন ছিল
নব্বইয়ের দশকে এটি উহু বিভক্ত হয়ে উঠল উম্মু বাজার এটি উন্মুক্ত হয়েছিল
হ্যাঁ এবং জাতীয় টেলিযোগাযোগটি বর্তমান সংস্থা ছিল
উহ স্টক মার্কেটে উম এর সাথে উম এর সাথে তালিকাভুক্ত হয়েছে এবং তাদের উম উম ছিল
তাদের ছিল উম
যে শর্তটি এখনও কোনও কম্পের জন্য প্রযোজ্য
প্রতিযোগী যারা ফোন পরিষেবা সরবরাহ করার জন্য প্রতিযোগিতা করতে আগ্রহী
ওম ফোন সংস্থা আইনত আইনত আইনত বাধ্যতামূলকভাবে আহে
এগুলি বিক্রি করুন এবং ন্যায্য হারে আহে অ্যাক্সেস করুন
ও আহ জাতীয় সরকার আহ জাতীয় নজরদারি সংস্থা উম
আহ কয়েকবার হস্তক্ষেপ করেছে এবং ভোঁতা করে বলেছে যে আহ হারও খুব বেশি
উচ্চ আপনি এটি নিচে হ্যাঁ হ্যাঁ আকর্ষণীয় কে শুয়ে আছে
প্রকৃত শারীরিক তারে যারা শারীরিক তারে রাখে
গ্রাহক এবং এখন এটি একই জাতীয় এটি
কোন কোম্পানী এটি একটি আন্তর্জাতিক সংস্থা এবং
বেসরকারীকরণ করা হলেও সংস্থাটি এখনও পুরানো তামার তারের মালিকানাধীন এবং এখনও
কারণ তারা সমস্ত তামার তারের মালিক এবং সরকারই তার জন্য অর্থ প্রদান করেছিল
হুম সমস্ত তামা তারের ইনস্টলেশন কারণ এটি জাতীয়করণ করা হয়েছিল
ওম সরকার তাদের শর্তটি কী তা নির্ধারণ করছিল
যারা প্রতিযোগীদের জন্য ব্যবহার করতে চান তাদের জন্য অনুমতি দেওয়া
অ্যাক্সেস কিন্তু এখন যখন বিভিন্ন প্রতিযোগী
আজকাল তারগুলি এবং ফাইবার তারগুলি ইনস্টল করুন তারা নিজের শর্তাদি সেট করতে পারে
যদি না তারা মেজর উম না হয় তবে তারা না হয় বা উম
বাজারের এক উচ্চ শতাংশ উহ তখন তাদের সরকার উম করতে পারবে
কোন পদক্ষেপে হস্তক্ষেপ করুন এবং নির্দেশ দিন যে তারা অবশ্যই তাদের মঞ্জুরি দেয়
তাদের ফাইবার নেটওয়ার্কগুলিতে এবং এমে অন্যান্য অ্যাম অ্যাক্সেস
কমপক্ষে একটি বা দুটি নেটওয়ার্ক ওমে আছে
পদগুলি এখন আকর্ষণীয় তাই টেলিযোগাযোগ অস্ট্রেলিয়ার মালিকানা ব্যবহার করতেন
এটি ফিরে সরকারী মালিকানাধীন সত্তা ছিল
অস্ট্রেলিয়া 30-40 অনেক বছর আগে এখন
সমস্ত অবকাঠামো এবং তারপরে উহ এর মালিক ছিল
হ'ল আত্মার বুট হ'ল আম্মুর মতো উম
অস্ট্রেলিয়ায় ওহ যে নরওয়েতে যা ঘটেছে
এটি এর শব্দ থেকে এবং এটি যে আহ
যেটি বলেছিল যে সমস্ত তামার তারগুলি স্থাপন করা হয়েছিল সেগুলি সমস্ত টেলিকমের সাথে সম্পর্কিত
অস্ট্রেলিয়া তবে যতদূর আমি জানি যদিও নেটওয়ার্কটি চালু হয়েছিল
প্রতিযোগীদের জন্য উহ তাদের নিজস্ব ইনস্টল করতে বা তাদের নিজস্ব সরবরাহ করতে সক্ষম হবেন
সেবা টেলিকম অস্ট্রেলিয়া এখনও সব মালিকানাধীন
তামার তারগুলি এবং তাই প্রতিযোগীদের কাছে অ্যাক্সেস সরবরাহ করতে হয়েছিল
তাদের আমার জ্ঞান এবং এবং কারও কারও কাছে পরিষেবা সরবরাহ করার অনুমতি দিন
অস্ট্রেলিয়া থেকে আসা এবং আমাকে জানতে পারেন
ওহ কারণ আমি সেখানে থেকে বেশ কয়েক বছর ধরে রয়েছি because
উম সব উম উম সব তারের মতো এখনও বজায় রয়েছে
কমপক্ষে দু'জন থাকলেও আমি টেলিকম অস্ট্রেলিয়ার মাধ্যমে জানি
প্রতিযোগীরা এখন উম্মে কে আনেন যারা পরিষেবা প্রদান করেন
উম আমার মনে হয় এটি মোবাইল বাজার যা উহাকে ঝোঁক করে
সমস্ত মার্কেট শেয়ার পাবেন কারণ আমি এটি নিয়েছিলাম ii গতকাল একটি প্রোগ্রাম দেখেছি আহ
বা টেলিভিশনের আগের দিন আমি কখনও অস্ট্রেলিয়ার কথা বলি না
ছকলে এবং আমি সমাবেশ করি এবং কী ট্রাক
এই fuckers ঠিক আছে আমি জানি না এটা ঠিক আছে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ওঁ ওঁ তারা একটি উহ একটি স্কুল সরবরাহ করছিল
আইপ্যাডে কোথাও আদিবাসীদের জুড়ে
এবং তাদের ইন্টারনেটের সাথে একটি ডিশ স্থাপন করতে হয়েছিল এবং আমি যাচ্ছি
আহ তারা ঠিক বোতামটি টিপুন
স্পষ্টতই এটি উহ খুঁজে পেয়েছিল যা কোথাও আপনি ভাবেন না light
সম্পর্কে কি কিছুই সম্পর্কে freaks আমি
তবে আমি জানি না যে উম স্যাটেলাইট ওহ স্যাটেলাইট ইন্টারনেটের মতো ভাল নয়
কেবল ইন্টারনেট হিসাবে কিন্তু মহাদেশ মনে রাখবেন
অস্ট্রেলিয়া এটি প্রায় আকার সম্পর্কে
মহাদেশীয় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে স্থলভাগের ক্ষেত্রে সঠিক তবে but
জনসংখ্যা সম্ভবত এটি সম্ভবত বেড়েছে এখন সম্ভবত 21 মিলিয়ন ডলার
এখন এবং নতুন যে জনসংখ্যা কি
ইয়র্ক ঠিক আপনি সম্ভবত বয়স প্রায় বাস
আপনি অস্ট্রেলিয়ার প্রান্তের চারপাশে বাস করেন যে সমস্ত শহর ঠিক আছে ep
উপকূল ঠিক তারা উপকূলীয় অঞ্চলে
এবং বিশেষত দক্ষিণ পূর্ব যে মনে করে যে সেখানে জনসংখ্যা
অস্ট্রেলিয়া সম্পর্কে কেন্দ্রিক বলে মনে হচ্ছে এটি হ'ল
একমাত্র দেশ যেখানে উত্তর থেকে যায় এমন রাস্তা রয়েছে
দক্ষিণে কোথাও আমি ভাবি যেখানে ট্রাক রয়েছে
তারা আসছে যদি কোনও শর্তে ডান দিক
আপনাকে রাস্তায় নামতে হবে কারণ হ্যাঁ হ্যাঁ তারা ওমকে নিয়েছে
প্রায় দুই কিলোমিটার দূরে উহহ একটি হার্ড স্টপ করতে হবে
ওয়েল কারণ আপনি জানেন যে ট্রাকগুলি
ওহ, তাদের বলা হচ্ছে রাস্তা ট্রেনগুলি সেখানে একটি প্রধান ট্র্যাক্টর রয়েছে m
সামনে এবং তারপরে পিছনে চার বা পাঁচটি ট্রেলার পছন্দ করতে পারে
হ্যাঁ তারা এটিকে কারণ হিসাবে এটি একটি রোড ট্রেন বলে কারণ এটি এত দীর্ঘ এবং
এত ভারী এবং সে কারণেই এটি এত দীর্ঘ সময় নেয় না আসলে কীভাবে তা হয় না
আসার মানচিত্রটি আরও ভালভাবে বেরোন কারণ সে থামছে না
হ্যাঁ কারণ নরওয়েতে আমরা কী করছি আহ
আমি যে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ভাবি এবং ওহ তাদের বড় রিগ বলা হয়
ওম এটি একটি ট্র্যাক্টর এবং নরওয়ের একটি ট্রেলার আমরা এটিকে ডাকি
রাস্তা এবং সত্যিই
হ্যাঁ আমাদের এখানে নেই আমরা কেবল তাদের ট্রাক বলি
হ্যাঁ তবে অস্ট্রেলিয়ায় আপনার পছন্দ হবে যেমন আমি পিছনে চার বা পাঁচ ট্রেলার বলেছি
ট্র্যাক্টর যে অস্ট্রেলিয়ার একটি রোড ট্রেন তাই
আমাদের সাথে তারা দু'জন ট্রেলারকে ঠিক রাখতে পারে tow
হ্যাঁ আমি এটি দেখেছি যে আমি এটি আন্তঃসীমাতে দেখেছি
তাই কারওর একটি ডকুমেন্টারি আমি নিশ্চিত নই যে সম্ভবত এটি হুম ছিল
90 এর দশকে একটি শো উদ্ধার 911 ছিল যেখানে এটি হ্যাঁ বলা হয়েছিল
এবং এপিসোডগুলির একটিতে তারা হ'ল দুর্ঘটনার একটি
তারা এইগুলির মধ্যে একটির সাথে মিলিত হচ্ছিল সম্পর্কে কথা বলছিলেন
ট্রাকচালকরা এটি এমন একটি ট্রেইলার ছিল যাকে আমার মনে হয়েছিল যে আরও চারটি ট্রেলার সংযুক্ত রয়েছে
এটি তাই ছিল এটি হ'ল সামনের চাকাটি উমের সাথে সংযুক্ত ছিল
যেখানে ট্র্যাকারটি সাধারণত ট্রেনারটি দৃten় করা হবে point
এবং তিনি অতিরিক্ত চারটি ট্রাক টানছিলেন
এই সামান্য অবৈধে আমি আমাদের সঠিক মনে করি
হ্যাঁ আমি নিশ্চিত না যে নিয়মগুলি কী ডগ তা আপনি নিশ্চিতভাবেই জানেন যে এটি দুটি two
যতটা না জানি আমি সর্বোচ্চ দুটি হ'ল
ডান ii এর একটি সিডিএল নেই তবে আমি প্রায় এটিই বলছিলাম
একইভাবে আমার সিডিএলও নেই তাই আমি আপনাকে বলতে পারি না
তবে আমি কখনও ট্র্যাক্টরের পিছনে দু'জনের বেশি টানা দেখিনি
তবে এই যে কেউ 90 এর দশকের গোড়ার দিকে বা সম্ভবত 80 এর দশকের শুরুতেও ছিলেন
যখন তারা এই উহ টিভি সিরিজটি প্রদর্শন করছিল তখন থেকে নিয়মগুলি পরিবর্তিত হতে পারে
তখন থেকে আহ্ হ্যাঁ হ্যাঁ, কেউ নিকটের মাঠের কাছে এনএফসি ব্যবহার করেছে
তাদের ফোনে ক্ষেত্রের যোগাযোগগুলি হ্যাঁ আহে
আমি তাদের খাবার সংযোগ ব্যবহার করেছি
ঠিক আছে আমি কৌতূহলী ছিলাম কারণ আমি কনফিগার করার উপায় খুঁজছিলাম
আমি যখনই বাড়ি থেকে বের হয়ে ঘরে ফিরে আসি তখনই ফোন
বা কাজ করতে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত থাকুন বা যখন আমি বাড়িটি ছেড়ে যাব তখন যা পছন্দ করি
ওএম বন্ধ করতে ফোনটি কনফিগার করতে সক্ষম হতে
Wi-Fi বন্ধ করুন জিপিএস বন্ধ করুন ব্লুটুথ আপনি যা কিছু জানেন তা বন্ধ করুন
আমার যা করা দরকার
টাস্কার টাস্কার হ্যাঁ ব্যবহার করুন এবং হ্যাঁ কি ঠিক আছে আপনি কি এটি চান এটি ঠিক
এটি কেমন শোনাচ্ছে তবে কীভাবে এটি চালিত করে তা
যদিও
ডাউনলোড করুন এটি এমন একটি অ্যাপ্লিকেশন যা আপনি গুগল প্লে স্টোর থেকে পেতে পারেন
আমি এটি পেয়েছি তবে কীভাবে টাসার সিদ্ধান্ত নেয়
ওম কখন চালু বা বন্ধ করবেন এটি আপনার প্রোগ্রামটি ভাল প্রোগ্রামিং
তবে আপনি জিপিএস ব্যবহার করতে পারেন এমন কিছু করতে পারেন
সময় আপনি এটি যেভাবে চান সেট করতে পারেন
কনফিগার ওহ ভাল আমি এটি যাচ্ছি
এটিকে বলা হয় টাস্কর টাস্কার সঠিক ওকে চমৎকার ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
আমি তোমার সাথে একমত
আমি কি পেয়েছি দেখুন
আমি নিজেকে একটি স্বাদযুক্ত ছোট একটি ছোট সাদা পর্দা পেয়েছি হ্যাঁ
নাহ না না এটি সাত ইঞ্চি স্ক্রিনের জন্য উহ মনে রাখুন আমি যেতাম ve
আমার মডেল 100 এ আমি সিপিএম সিএমপি ব্যবহার করছি।
ওহ হ্যাঁ এবং এটির জন্য একটি উহ একটি ভিজিএ ইনপুট দরকার যাতে 30 বকসের মতো
আমি জানি off ইঞ্চি স্ক্রিনে আমার একটি স্ক্রিন ডিগা রয়েছে amaz
আমি জানি এটি এক ধরণের অবিশ্বাস্য ড্রাইভ এটি
আপনি এটি দিয়ে এটি চালান আমি এটি আগে দেখিয়েছি
ডান এটি এই এই দিকে এই সিরিয়াল
এটি শক্তি এবং এটি অন্যদিকে ভিগা আউট
এটিই আপনি গত সপ্তাহে আমাদের দেখিয়েছিলেন বোর্ডটি হ্যাঁ হ্যাঁ, ঠিক
এবং অবশ্যই এটি সমস্ত দ্বারা চালিত
সিএমপি এই উহ মডেলটিতে 100 ডান হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হাঁ
আমি যেটির জন্য আশা করছিলাম তা ছিল একটি সহজ কাজ
পোর্টেবল সলিউশন তবে উহ আমি মনে করি না যে আমি করতে পারি
এটি সমস্ত তারের ঝুলন্ত এবং সমস্ত ধরণের স্টাফের সাথে নয়
আমি এটিকে সব ধরণের সংযুক্ত করার মতো আশা করছিলাম
এর মতো একটি পার্সেক্স 100 মডেলটি এখানে বসুক
এবং তারপরে স্ক্রিনের বেস এবং উম সংযুক্ত করুন
এবং এমভিটি 100 এখানে তবে যদি তবে আমি
এটি কাজ করে না এটি কেবল একটি ভাল পোর্টেবল সমাধান হতে চলেছে না
আমি যা ছিল তাই যা আমি তাই আশা করি আমি
জানিনা আমি এই কি করতে যাচ্ছি
এটি আমাকে উহ অ্যান্ডি রুনির একজনের কথা মনে করিয়ে দেয় যা শেষ ছিল
প্রতি সপ্তাহে 60 মিনিটের তিন মিনিট পর্যন্ত তিনি উম মারা যান
আমি মনে করি এটি 20 বছর আগে এখন উহ উনার একটি ছিল
আপনি টুইটারে সোবু হ্যাঁ ভিডিও দেখেছেন
[সঙ্গীত]
তিন মিনিটের তার আলাপের বিষয়টি ছিল a
ল্যাপটপ হিসাবে পোর্টেবল কম্পিউটারগুলি তবে আহ আপনার এই সমস্ত থাকতে হবে
এটিকে কার্যকর করার জন্য প্রথমে অতিরিক্ত জিনিস
এবং তারপরে এগুলি মুদ্রণের জন্য আপনার এখানে স্বয়ংচালিত রয়েছে
আপনার কাছে এই উহ ছোট ল্যাপটপটি রয়েছে
ব্যাগটি তাদের সমস্ত পেরিফেরাল এবং সমস্ত ক্যাবলিং হ্যাঁ
হ্যাঁ হ্যাঁ এর নামে একটি ফেলা আছে
আমি মনে করি তার নাম স্টুয়ার্ট চ্যাফাই তার নাম এবং তিনি একটি টিভি সিরিজ চালিয়েছিলেন
কম্পিউটারের ক্রনিকলসকে পিবিএসে হ্যাঁ আম বলে এবং তিনি এ সম্পর্কেও কথা বলেছেন
ল্যাপটপগুলি আপনি এই দিনগুলিতে ইউটিউবে দেখতে পারেন
এটি করা এক ধরণের মজা করার জন্য এটি কেবল for
রেট্রো কম্পিউটিং স্টাফ এটি এত মজাদার বিশেষত মুগ্ধ কিন্তু একটির মধ্যে
পূর্ববর্তী প্রোগ্রামগুলি উহ তারা উহ প্রদর্শন করছিল
সিএমপি উম ওহ হ্যাঁ ও হুম ওম হ্যাঁ এটা সবাইকে মেরে ফেলা হয়েছিল
হ্যাঁ তার নাম গ্যারি কিংডম গ্যারি মেরেছে সমস্ত ধন্যবাদ আপনাকে তিনি ছিলেন
ডিজিটাল গবেষণার জন্য সেখানে কিছু সময়ের জন্য সহ-হোস্ট হ্যাঁ
তিনি মারা যাওয়ার আগ পর্যন্ত তিনি সহ-হোস্ট ছিলেন 12 জনের জন্য
এবং আমি জানতাম না যে তার অপারেটিং সিস্টেমটি এটি হ'ল মাল্টিটাস্কিং
এবং এটি এমপিএম ছিল সিএমপি তেমন নয় তবে এমপিএম হ্যাঁ
একেবারে এখন আমি কীভাবে তা জানতে আগ্রহী
যদি মাইক্রোসফ্ট তাদের পথ কাঁধে না নিয়ে থাকে তবে এটি যদি প্রায় থাকত তবে বিকাশ ঘটে
এবং উম্মে সমস্ত কিছু চালিয়ে গেছে
আমি জানতে আগ্রহী ছিলাম যে সিপিএম এবং এনএমপি কীভাবে বিকশিত হত
ডিরেক্টরিগুলি সাব-ডাইরেক্টরিজগুলির সাথে সেগুলি কারণ আপনি পারবেন না
আপনার কাছে আসলে সিপিএমে ডিরেক্টরি সমর্থন নেই কারণ এটি দাঁড়িয়ে আছে
এটি এখন প্রায় 40 বছর আগে দাঁড়িয়ে ছিল
এবং এটি এখন যেমন দাঁড়িয়েছে আপনার কেবলমাত্র ব্যবহারকারী সংখ্যা রয়েছে
আপনার 0 থেকে 15 এর মধ্যে 16 টি ব্যবহারকারী সংখ্যা থাকতে পারে
ডিরেক্টরি সহায়তার পথে আপনার কাছে এটিই ছিল
সুতরাং হ্যাঁ এবং তারপরে প্রথম উহ প্রথম এক বা দুটি সংস্করণ এমএস-ডস করেনি
ফোল্ডার সমর্থন এটি হয় রাউটার ছিল
হ্যাঁ এবং এটাই আমি জানি না যে হাহ ঠিক আছে ঠিক আছে
আপনাকে এখনও খুব সতর্কতা অবলম্বন করতে হবে আপনি এখনও সতর্কতা অবলম্বন করে সিপিএম দিয়ে থাকেন
ডিরেক্টরি সহ উম উহ্ সহ
কারণ আপনি যখন ডিস্ক তৈরি করেন আপনি কতটি নির্দিষ্ট করেন
আপনার ডিরেক্টরিটি ডেমিকে আটকে দিয়েছে directory
ডিস্কের ওমের উপর এবং যদি আপনি পর্যাপ্ত ব্লক নির্দিষ্ট না করেন
ডিস্কের স্থান ছাড়ার আগে আপনি ডিরেক্টরি স্পেসের বাইরে চলে গেলেন
এই মডেলটি নিয়ে আমার এখন সমস্যা হচ্ছে 100 এখন এটি একটি চার মেগাবাইট
ফ্লপি ডিস্ক এবং আমি দ্রুত শেষ করছি
আমি ডিস্কে স্থান ছাড়ার আগে ডিরেক্টরি এন্ট্রিগুলি ভাল
ঠিক আছে দেখা শুরু করার পরে আমি ওহ কাজগুলি করেছি
সমস্ত কম্পিউটার পর্ব ছিল যে আমি উহ উহ আবিষ্কার করেছি
হোস্ট উম এখানে তাদের টুইট নেটওয়ার্কে একবার উপস্থিত হয়েছিল উহ ত্রিভুজ
আমি ওহ হ্যাঁ, আমি এই অনুষ্ঠানটি হ্যাঁ এবং তাদের যে জিনিসগুলির মধ্যে একটি তা জানি
তিনি কেবল ২০১৩ সালে ছিলেন এবং তিনি যে ছিলেন সেগুলির মধ্যে একটি
ইলিয়ো জিজ্ঞাসা করেছিলেন
[সংগীত] কিসের পিছনে আসল গল্প
সবাই যখন জানে বা মনে করে তারা জানে যে আহ কি হয়েছিল
মাইক্রোসফ্ট তাদের চুক্তি ওম পেয়েছে এবং শেষে জনপ্রিয় গল্পটি হ'ল
তিনি উড়ন্ত বাইরে ছিল কিন্তু তারা উড়ছে না কেন তা তারা বলে না
এবং হ্যাঁ এবং তাদের একটি কম্পিউটার ছিল
ক্রনিকলস আমাকে উহ্ সেই বিশেষ পর্ব সম্পর্কে সমস্ত দেখায়
হ্যাঁ পুরো জিনিসটি সম্পর্কে এবং হ্যাঁ এমনকি লিওও জানত না u
আসলে সে কি হয়েছিল কারণ সে উম ও উহ ছিল
গ্যারি এবং হোস্ট উম ব্যক্তিগতভাবে উহ এই কথা বলেছেন
দু-তিনবার এবং তিনি বললেন যে উম তার ছিল
[সাধুবাদ]
তিনি বুঝতে পেরেছিলেন যে তিনি ইতিমধ্যে তাঁর স্ত্রীকে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন যে তিনি তাকে বিয়ে করবেন
প্লেন কারণ এটি তার জন্মদিন ছিল এবং এটি রাখা আরও গুরুত্বপূর্ণ ছিল was
ইব এবং তিনি এর সাথে উহহ দেখা করার চেয়ে ওকে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল
পরের সোমবার তাদের সাথে বৈঠকে এটি পেয়েছিলাম তবে ততক্ষণে
এটি এতটা দেরিতে হয়েছিল যে এটির মতো ছিল না
কম্পিউটারের ক্রনিকলগুলিতে বর্ণিত তবে আমরা সে সম্পর্কে কথা বলার আগে
আপনি কী করতে চেয়েছিলেন তা পিতর করুন আম আমি একটি ভিডিও করেছি এবং আপনি সম্ভবত তা করতে পারেন
জানি না এবং আমি সেই পরিমাপে পোস্ট করেছি
ওহ সেই ইউনিট হায় আমি এটিকে মাঝখানে প্লাগ করব
যদি আমি চাইতাম তবে আহ এটি জ্বালানী শক্তি পরিমাপ করে
মিলিওয়াটস থেকে ডিবিএম ডেসিবেলে ওয়াই-ফাই এবং এটি 10 ​​এ চলে যায়
এবং সাত থেকে ছয় ডিবিএমের পিছনে নেমে যাবেন না
এটি খুব হ্যাঁ এটি খুব সুন্দর যা এইচএফ-তেও ভাল
আপনি যে ইউটিউব ভিডিওটিতে লিঙ্ক পোস্ট করেছেন তা আপনি করেননি
হয়
এটি ছিল কয়েক ডলার পাশাপাশি উহ যা মূলত এটির জন্য একটি লগইন
আগুন এবং তারপরে এটি আপনাকে লগ অফ করার জন্য একটি ডিসি বিমানবন্দর দেয়
যা কিছু তারা রেখেছিল এবং আমি ধূসর বাক্সের মতো অনুষ্ঠান বাক্সটি পড়েছি read
যা আগে এটি ছিল ভাল লি প্লাগ এবং কেবল একটি ডায়োড নয়
এবং এবং অ্যান্টেনার এবং এর জন্য ব্যাটারিটিকে মেট্রোফিল শক্তিতে প্রতিরোধ করা
জিনিস কিন্তু এটি একে খুব আলিঙ্গন করবে
সংবেদনশীল আপনি জানেন যে আপনাকে যা করতে হবে তা করতে হবে
জিনিস আপনি কিছু জানেন না কেন জিনিস পেতে
হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আপনাকে কেবল এটিকে সুড়সুড়ি দিতে হবে এবং তা চলে যায়
সুতরাং আমি তা নিশ্চিত করার জন্য নিশ্চিত করব ter
ইউটিউব লিঙ্ক বিচ্ছিন্ন এবং আমি নোট মধ্যে এটি নিশ্চিত করব
ইউটিউবে নীচে আহে এবং বিড়াল পাঁচটিতে যাতে
যাতে তারা আগ্রহী যে কেউ যেতে পারে এটি এটি খুঁজে পেতে পারে
হ্যাঁ খুব দরকারী হ্যাঁ আমি বোঝাতে চাইছি সমস্ত ধরণের পণ্য এবং আপনি জানেন এমন জিনিসগুলির জন্য
আমি এটির জন্য দুর্দান্ত আইন ধারণা পেয়েছি যাতে কেউ বসতে পারে
তারা একসাথে বা না
বা যাই হোক না কেন এটি ঠিক ছিল এবং তারপরে আপনি একটি পান
আপনি যে প্লাগ ইন করেন তার পিছনে একটি লিডার পাশাপাশি ইউএসবি সীসা
যা এটি আপনাকে আপনার পাঁচ ভোল্ট দেয় যেখানে একটি নীল
একটি সংযোগকারী যা ইউএসবিতেও সংযুক্ত থাকে
পাশাপাশি নেতা এবং হ্যাঁ এবং আহ ভাল যা আপনাকে পাঁচ ভোল্ট দিতে পারে
সেখানে পাঁচ ভোল্ট ওহ ii একটি ভোল্টেজ নিয়ামক ব্যবহার করবে
আহ যদি আপনি বারো উহ এবং উহ থেকে চালাচ্ছেন
এবং নিয়ন্ত্রক জুড়ে কোনও প্রকার সুরক্ষা ডায়াল করুন
আপনি কি শুনেছেন উহ উবিক ভোল্টেজ নিয়ন্ত্রকরা কি কখনও সেগুলি দেখেছেন?
হ্যাঁ হাঁ এর আগে আমি যা বুঝি তা থেকে রেডিও নিয়ন্ত্রণে জনপ্রিয়
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তারা ড্রোন বিমান ও তাদের মতো স্টাফের জন্য ভাল
আপনার 12 ভোল্টকে 5 ভোল্টে নামিয়ে আনার জন্য ভাল
বা আপনার যা প্রয়োজন তা সামঞ্জস্য করছেন
আমি একটি কম ড্রপ ব্যবহার করেছি আপনি জানেন যে কোথায়
আপনি এটি ব্যাটারিতে চালাতে পারেন আপনি সর্বদা বলতে পারেন যে আপনি পাঁচ ভোল্ট করেছেন কিনা
আউটপুট আপনি এটিতে ছয় ভোল্টের ইনপুট চালাতে পারেন এবং তারা আপনাকে এখনও দেয়
পাঁচ ভোল্ট কারণ এটি একজন ব্যবহারকারী পিএনপি ট্রানজিস্টর
পিটার আমরা দিতে দিতে দুই বা তিন মিনিট বাকি আছে
একটি সুযোগ খনন কারণ
কিছুটা চারপাশে কিছুটা ঘৃণ্য আপনি জানেন কারণ হ্যাঁ আমি জানি
হ্যাঁ আমরা গত সপ্তাহে হ্যাঁ যাই হোক সে সম্পর্কে কথা বললাম
আহ আগামী সপ্তাহে আসছে সোমবার আসুন বা
কখনও কখনও আমি শুনে খুব খুশি যে ভাল হতে
[সঙ্গীত]
আমি প্রোগ্রাম করি না আমি প্রোগ্রামার নই আমি ইলেকট্রনিক্স প্রযুক্তি নই
উম তাই আমি আসলে এই জাতীয় কিছু নিয়ে এই আলোচনায় আনছি না
উম আমি কেবল একটির প্রোগ্রামিংয়ের জন্য হ্যাঁ ভালভাবে কাজ করতে যাই
যে জিনিসগুলি আমি এর জন্য করণীয় বিবেচনা করছি
মডেল 100 একটি z80 সিপিইউ ইনস্টল করছিল যাতে আমি চালাতে পারি
টার্বো পাস্কেল তবে সত্য কথা বলতে আমি ভাবি না যে আমি যা করব তা আমি করবো
8085 সেখানে রেখে দিন এবং আমি ইতিমধ্যে জানি যে আমি সুন্দর
অবশ্যই আমি মনে করি গত সপ্তাহে আমরা 8080 85 সম্পর্কে কথা বলেছি
8086 এবং সমস্ত এবং আমি ভেবেছিলাম যে এটি ছিল
আপনি জানেন যে অবিচ্ছিন্ন বংশ এটি নিশ্চিত নয় যে অন্যটি কী what
তোমার সাথে চলছে ডগ উম, টেকনিক্যাল না হলে কি আর উম
ঠিকঠাক সবকিছু সত্ত্বেও হ্যাঁ আমি কাজে ফিরে এসেছি to
হ্যাঁ আমি কাজে ফিরে এসেছি আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে চেয়েছিলাম যে আপনি উম্মে আছেন
ছোট্ট কম্পিউটার এখানে আপনার টিআরএস কম্পিউটার হ্যাঁ স্যার
এটিতে এটির ক্রমিক সংযোগ আছে ওহ হ্যাঁ এটি নিশ্চিত করে
হ্যাঁ ঠিক আছে যে ড্রাইভ এটি সিরিয়াল সংযোগ যে ড্রাইভ
দ্য
আপনি কীভাবে আপনার বোর্ডকে ইয়েপ আপের সাথে সংযুক্ত করছেন এটি পাওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে
এর জন্য স্প্লিটার যাতে আপনি একটি এর মতো সংযোগ করতে পারেন
এটিতে সিরিয়াল হার্ড ড্রাইভ নেই তবে উহ একটি বিসিআর একটি বারকোড রিডার রয়েছে
পোর্ট যা আপনি প্রকৃতপক্ষে সিরিয়াল আউটপুট উত্পাদন করতে ঠাট্টা করতে পারেন এবং
এটি আপনার নিয়মিত সিরিয়াল বন্দরকে মুক্ত করে দেয় যাতে আপনি পারেন
এটির সাথে সিরিয়াল হার্ড ড্রাইভ সংযুক্ত করুন এবং আমি এটি করতে পারি না
এই মুহূর্তে আমার সাথে তবে আমি আসলে এটি ব্যবহার করি
ইতিমধ্যে একে বলা হচ্ছে এটি অসভ্য শব্দ হিসাবে শান্ত তাই চুপ করে থাকুন
একে নতুন যুগে ডিএস বক্সে নাদের বক্স বলা হয়
নতুন যুগের ডিজিটাল স্টোরেজ বাক্স তাই এটি বন্ধ করুন
পিটার প্রতিক্রিয়া জানাত আমি জানতাম পিটার এর মতো প্রতিক্রিয়া জানাবে
সুতরাং এটি কী তা এটি সিরিয়াল পোর্টের সাথে সংযোগ করে
ডিস্ক ড্রাইভ আসে যে আপনি আসে
যে ইউনিট দিয়ে কিনতে পারেন ঠিক আছে এটি সিরিয়াল ব্যবহার করে
বন্দর এবং পরিবর্তে একটি সাড়ে তিন ব্যবহার করুন
ইঞ্চি ফ্লপি ডিস্ক উম আপনি তার পরিবর্তে এই এসডি কার্ড রিডারটি ব্যবহার করেন
হ্যাঁ এটি কিভাবে এটি কাজ করে এবং এটি একটি কবজির মতো কাজ করে
একটি 256 এসডি কার্ডের মতো যা আমি তাদের সমস্ত দেখিয়েছি
স্মৃতি আপনি ভাল 256 মেগা চেয়েছিলেন আমার আসলে খুব বেশি প্রয়োজন নেই
এর চেয়েও ওহ ভাল আমি যা ভুলে গেছি তা ভুলে গেছি
তবে হ্যাঁ হ্যাঁ কারণ এই ডিস্কগুলি মনে রাখবেন
কেবলমাত্র 100 কিলো আকারের তারা প্রায় 100 টি ধারণ করে
আমরা সময়ের লোকেরা ওহ বাহ বাহু যারা কে জানত না যে আমরা এসেছি
30 মিনিটের জন্য যাওয়াই ইতিমধ্যে সকলেই সেই কথা বলার সুযোগ পেয়েছিল
গুরুত্বপূর্ণ জিনিস সমাধান আমি জানি আপনি ভাল আমি ধন্যবাদ ধন্যবাদ ডগ আমি খুব খুশি
আপনাকে দেখতে পেয়েছি কারণ আমি জানি আমরা গত সপ্তাহে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে পারিনি তাই আমি আছি
খুশী যে আপনি ভাল এবং উহ পিটার একই উহ আপনাকে ধন্যবাদ জানায়
আপনার অডিও পিটার ঠিক করার জন্য আপনি এবার দুর্দান্ত কাজ করেছেন
আশেপাশে আমি এটির প্রশংসা করি এবং আপনি যে ভিডিওটি করেন তা ডাগ করে
পিটার উহ গ্যাজেটটি প্রদর্শন করে যা আমরা করেছিলাম
এবং ভিডিও অডিও দুর্দান্ত ছিল
এটাই আমি শুনেছি যা আমি এটি দেখিনি তবে এটাই আমি শুনেছি
সে কারণেই আমি বলেছিলাম দয়া করে সেটআপটি ঠিক একইরকম রাখুন
কফি বিরতির জন্য দয়া করে ঠিক আছে আমাদের কাজটি দুর্দান্ত হয়েছে
সবাই বিকেলে এবং খুব খুশি আমি খুব খুশি
আমি আবার ক্ষমতা পেয়েছি এবং আমি পরবর্তী সবার সাথে দেখা করব
সপ্তাহে বাই বাই যত্ন নিতে হবে
আপনি