不要发出任何声响[笑声]
欢迎来到第5类社区咖啡休息时间
我是bp 9，我的屏幕左上角有doug
我在我的右上角有彼得
屏幕，然后我在这里，欢迎您
喝咖啡休息时间是2020年11月1日，星期日
可以相信，是的，我们遭受了飓风袭击
在这里，我断电了两天，所以
嗯，这很有趣，我只是对我们感到困惑
十月底有一场飓风
只是无法理解我的想法而已
对我来说很疯狂，但这就是事实
我把冰箱里的东西都丢了
我选择继续离开冰箱
离开，让它解冻，我花了一天半的时间才能完成
除霜，我必须这样做，因为嗯
因为到处都是冰
嗯，冷却，嗯，我无法得到的元素，我可以
那里几乎没有任何食物，但是很高兴那里没有主要的食物
迷路了，所以我很好，我也可以
嗯，让我们看看松树手机还有什么
那里没有太多进展，我仍然无法连接到um
Cal dab或card carddav um，我可以继续检查更新，但他们仍然有
没有办法使这项工作呃谈论
停电，你还记得几周前
谈到我正在进行加密和解密的客户端服务器进程，
所有这些有趣的东西，是的，我从来没有想过如何
修复我仍然始终会遇到间歇性错误的问题
还没有想出如何解决它，我什至看着测试工具
他们使用您知道测试内容，他们用来测试的代码
验证我在做的图书馆与他们做的完全一样
这样做我不知道他们的测试工具如何
每次都通过，因为它没有通过
我的大部分代码不会每次都通过，所以我不知道该如何处理
我们讨论过的那个
上次代码覆盖率有没有人对此有任何疑问？
尝试了任何一个
上个星期不行，我想我们聊了
关于这个，这是一个嗯
它看起来像DSL过滤器，我知道那是它的样子，但实际上是
网络到USB
啊，好吧，连接器好，我得到它的原因是能够连接到那
啊，他们的牢房是为了能够连接um
嗯，我得到它的原因是能够连接松树电话
上网哦，那位复古的家伙
他会回来的，我敢肯定，所以这就是我得到它的原因，但是
不幸的是，松电话不会激活
这个设备，所以我不知道这是怎么回事哦
当我将其插入uh时间时，它不亮
框架是的，你好，嘿，嘘嘘
迟到总比不到好，那你知道自己才迟到五分钟
所以很晚才来
是的，那是真的，那是真的，你会慢慢回到时间上
嗯，我在说呃我在说我们停电
我们在这里遭受了飓风的袭击
十一月底在这里
令我神魂颠倒，我失去了力量近两天，所以
嗯
我是否说了11月底的话我是说对不起10月底的感谢彼得
你在华盛顿，那里有点bp哦，是的
很好，我当时不喜欢
将近两天没有电，这很不好玩
不好笑不，不，你在印第安纳州吧，我的意思是我在美国中部哦，所以
所以sobu我到了这里，我不知道你是否看过这个
这是我尝试的USB到um以太网连接器
用于松电话很好，很好，它可以工作，当我
将其插入我的常规PC，但是当我将其插入时不起作用
对我而言，我会尽我所能
[音乐]其中只有两个用于连接
信号，您必须获得正确的工具
因为他们有VT问题，我们知道这个问题
你是说你是说这个东西，是的，他们进入了，是的，他们
他们最终要到我不打算拆开检查这一点
但是你的双重维护是
是的，我明白了您的意思，但是当我将其插入普通PC时，它可以工作
但也许是先知的狂野鞋帮，并使用了其他明智的组合
是的，但我不是，我不会拆解妻子
是的，是的，我想我只需要做
um ssh over wi-fi或类似的东西，我希望避免这种情况，但是
嗯，如果这东西在松手机下不会发火，我无能为力
所以我仍然无法制作可在松手机上使用的Cal Devil卡，所以我不
对此感到非常高兴，所以您知道松树电话很棒
sim卡作为一个很好的单元
那是因为它的覆盖范围比我的普通手机好
因为它使用的是其他提供商，而其他电信提供商
嗯，是的，我们不和谐地谈论了那个彼得，但是
您是否了解bt发生的事情基本上就是他们所说的话
镜头也不错，是的，是的，澳大利亚的澳大利亚电信是
他们一样，嗯，嗯，他们躺下了
电线，所以您知道他们是否有人需要
竞争对手的电话服务，您知道他们可以说是的，我们可以
每个人都是一样的，但是当他们
他们有竞争对手，您对此有何评论
几年前再次拨号
澳大利亚是一样的，我不知道是否有人
我敢肯定，我们这里甚至有农村地区
有嗯嗯有嗯嗯嗯
与他们的电信问题，你知道我必须拨入
但我不知道现在有那么多
在澳大利亚，他们做了称为nbn的事情
政府决定的国家宽带网络
我们将为每个人提供宽带，当然您知道
当政府运转时会发生什么
我想是发生了，你知道这一切都被订满了，
肯定那是发生了什么，所以然后
在挪威这里有点不同，因为呃
以前我们有一家国有的电话公司
在90年代，它被拆散了，嗯，这是市场开放
是的，目前国家电信公司是
嗯在股市上市嗯和他们有嗯
他们有嗯
仍然适用于任何公司的条件
希望在提供电话服务方面竞争的竞争对手
um，根据法律，电话公司有义务
出售它们并以合理的价格访问
和国家政府，国家监督​​机构
曾经几次干预，并坦率地说，比率太高了
高，你必须降低它，是的，有趣的人
将实际电线铺设到
客户，现在是这个国家
公司不是国际公司，
私有化，但公司仍然拥有并且仍然拥有旧的铜线和
因为他们拥有所有的铜线，是政府为之付出的
嗯，因为国有化而安装了所有铜线
嗯，他们有政府指示他们是什么术语
允许有希望使用的竞争对手
访问，但现在当各种竞争对手
这些天安装电线和光纤，他们可以设置自己的条件
除非他们是主修班除非他们是主修班
很高比例的市场，那么他们的政府会
干预并指示必须允许使用的术语
其他用户访问其光纤网络以及
至少一个或两个网络um有那些
术语至今很有趣，所以澳大利亚电信曾经拥有
它是一个政府拥有的实体
许多年前澳大利亚30-40现在
曾经拥有所有基础设施，然后
和um一样发生了同样的事情
在澳大利亚，挪威发生了什么事
从它的声音中，那就是
说所有铺设的铜线都属于电信
澳大利亚，但据我所知，即使网络已经开放
让竞争对手能够自己安装或提供自己的产品
澳大利亚电信服务公司仍然拥有所有
铜线，因此必须向竞争对手提供
让他们提供我所知的服务，也许有人
来自澳大利亚的人可以进来告诉我
嗯，因为我去过那已经好几年了
嗯，所有的电线仍然保持为
据澳大利亚电信公司了解，即使至少有两个
现在的竞争对手是谁带来了谁提供服务的人
嗯，我认为这是移动市场，
获得所有的市场份额，因为我接受了它ii昨天看到了一个程序
或在电视转播的前一天，我从未谈论过澳大利亚人
轻笑，我集会，还有什么卡车司机
这些混蛋好吗，我不知道很好
是的，是的，他们正在运送一所学校
在整个iPad上的原住民中
他们不得不在互联网上设置一盘菜，我打算
嗯，他们只是按下了按钮
显然，这是找到呃，这是你不认为的地方
对此什么都不做
不，但我确实知道，嗯，卫星互联网不是很好
作为有线互联网，但请记住，
澳大利亚是关于它的大小
就陆地空间而言，美国大陆
人口可能正在增长现在可能是22 21 22百万
现在，新人口是多少
约克，你大概在这个年龄左右
你住在澳大利亚的边缘，是的，所有城市都在
他们在沿海地区的沿海权利
特别是东南部，认为那里就是人口
似乎对澳大利亚感兴趣的是
是唯一一条有北方公路的国家
到南部，我认为那里有卡车
在任何情况下的通行权
你必须下车，因为是的，他们拿走了
距离您将近两公里
你知道为什么为什么因为那些卡车的重量
他们被称为公路火车，有一个原动机，有一个拖拉机
在前面，然后后面最多可以有四个或五个拖车
是的，他们之所以将其称为公路火车，是因为路途很长，
如此沉重，这就是为什么要花费这么长时间的原因
即将来临的地图更好地躲开了，因为他没有停下来
是的，因为在挪威，我们有什么
我认为的美国，他们被称为大型钻机
嗯，这是一台拖拉机，在挪威有一辆拖车，我们称之为
真的
是的，在我们这里，我们不称其为卡车
是的，但是在澳大利亚，就像我说的那样，后面会有四五个拖车
拖拉机是澳大利亚的公路火车
我们可以一前一后拖两个拖车
是的，我已经看到我在州际公路上看到了
所以有些纪录片我不确定也许是呃
在90年代，有一个表演救援车911，它被称为
在其中一集中，他们发生了其中一起事故
谈论他们正在遇见其中之一
卡车司机，这是一辆拖车，我想另外还有四辆拖车
它是嗯，前轮连接到了嗯
嗯，通常拖车会被固定的位置
他又拉了四辆卡车
在这个稍微非法的地方，我认为在美国是对的
是的，我不确定规则是什么道格，你确定是两个吗
据我所知，最大是两个是最大
对，我没有CDL，但我要说的是
同样，我也没有CDL，所以我不能告诉你
但我从未见过在拖拉机后面拉过两个以上
但这是90年代初甚至80年代的任何人
当他们展示这个电视系列节目时，规则可能已经改变
从那时起，是的，有人在附近的近场使用过NFC
在他们的手机上都可以进行现场通讯
我用他们的食物联系
好的，我很好奇，因为我一直在寻找一种配置方式
每当我离开屋子并回到屋子时都要打电话
或准备去上班或其他类似的事情，当我离开家时
能够将手机配置为关闭um
关闭wi-fi关闭gps关闭蓝牙
我需要做什么
使用Tasker Tasker是的，您要怎么做，这正是
听起来像什么，但它有什么驱动力
虽然
下载它是一个可以从Google Play商店获得的应用程序
我明白了，但是塔斯克如何决定
嗯，什么时候打开或关闭它编程的好吗？
但是你可以做一些可以使用gps的事情
时间可以随心所欲地设置
可配置哦，我要研究一下
这叫做Tasker Tasker正确好的非常感谢
感谢
看我得到了什么
我给自己一个肮脏的小小的白色大屏幕，是的
不，不，不，这是一个七英寸的屏幕，呃，记住，我去过
在我的型号100上处理um cpm cpm。
哦，是的，它需要一个VGA输入，所以像30块钱
哇，我知道7英寸屏幕上有屏幕dga
我知道那是一种令人难以置信的驱动力
你用它来驱动我之前已经展示过了
对，这是呃，这是这边的一个序列
这就是力量，这是另一边的VGA
那是您上周向我们展示的董事会，是的，是的，是的
然后当然是由
cpm on this uh model 100 right yeah yeah yeah yeep so
我希望的是一个很好的简单
便携式解决方案，但是我不，我不认为我可以做到
那不是所有的电线都掉下来以及所有类似的东西
我希望能够将其像
这样的有机玻璃，让模特100坐在这里
然后将屏幕底部和um
还有这里的mvt 100，但如果
它不会起作用，只是不会成为一个好的便携式解决方案
这就是我当时所希望的，所以我
不知道我要怎么办
它让我想起曾经有过最后一个的恩迪·鲁尼
每周三分钟，共60分钟，直到他去世为止
我想是20年前了，他有一个
您在推特​​上看到sobu yeah的视频
[音乐]
他演讲的重点是三分钟的演讲
便携式计算机作为笔记本电脑，但是你必须拥有所有其他这些
为了使第一个起作用的其他东西
然后你让他们在这里汽车打印这也你
你有一个更大的笔记本电脑
所有外围设备和所有电缆的布袋
是的，有一个名叫
我认为他的名字叫斯图尔特·查菲（Stuart Chaffey）是他的名字，他经营电视连续剧
叫做计算机编年史，是啊，嗯，他还谈到了
笔记本电脑，这些天您可以在youtube上看到它们
这样做很有趣，只是为了寻找
复古计算的东西，它非常有趣，特别着迷，但其中之一
他们展示的早期节目呃
cpm um oh yeah yeah and um uh was killed all
是的，他叫什么名字加里王国加里杀死了所有人，谢谢他
在那里共同主持一段时间进行数字研究
直到他去世为止，他是12岁的共同主持人
我不知道他的操作系统是多任务处理
它是mpm不是cpm，但是mpm是
绝对现在我很好奇
如果微软没有肩负起自己的责任，那么它就会发展下去
然后走了，除了嗯
我很想知道cpm和npm会如何发展
与目录子目录的所有这些，因为你不能
您实际上在cpm中没有目录支持
当时的状况几乎是40年前的状况
现在，您只有用户号码
您可以拥有16个用户号码，范围从0到15
这就是目录支持方式的全部内容
所以是的，然后是第一个呃，第一个或两个版本的ms-dos没有
有一个文件夹支持要么是路由器
是的，就是这样，我不知道那很好
您必须非常小心，仍然要与CPM保持同步
与um uh uh与目录
因为当您构建磁盘时，您指定了多少
阻止您的磁盘占用目录
在磁盘上的um上，如果您没有指定足够的块
您先用完目录空间，然后再用完磁盘上的空间
我现在有这个型号100的问题，它是4兆字节
软盘，我很快用完了
在磁盘空间不足之前的目录条目
好吧，我开始看完电视后做的呃事情之一
所有的电脑剧集都是我发现
主机um曾经在他们的tweet网络上出现过
嗯，是的，我知道表演是的，而且他们也是其中之一
他只有2013年，而其中之一就是
艾里奥问的是
[音乐]背后的实际故事是什么
每个人都知道或以为他们知道呃时发生了什么
微软得到了他们的交易，最后流行的故事是
他外出飞行，但他们没有说他为什么不飞行
是的，他们有电脑
编年史，我展示所有关于那个特定情节的信息
关于整个事情，是的，但是甚至利奥都不知道
实际上发生了什么事，因为他是他
加里（Gary）和主持人um私下里谈了
两三遍，他说，嗯，
[掌声]
他意识到自己已经答应了他的妻子，他会带她一个
飞机，因为那是她的生日，这对他来说更重要
他们对她的承诺胜过与IB见面，而他
在下周一的会议上得到了
太晚了，太有趣了，不是那样
在计算机编年史节目中描述，但在我们谈论之前
彼得，您想向我们展示什么？我做了一个视频，您可能会
不知道，我已经发布了该措施
呃，这是单位，我要把它插入中间
如果我想，但是它测量了燃油强度
dbm分贝中的wi-fi从毫瓦起，到10
而且不要落后于七到六分贝
是的，非常好，对高频也有好处
您在不和谐的地方发布了该YouTube视频的链接，不是吗
是
那也是几美元，嗯，这基本上是一个登录信息
火，然后它会为您提供直流机场以注销呃
他们放进去的任何东西，我会读礼盒像一个灰盒子
曾经是更好的Lee插头，而不仅仅是一个二极管
并抵抗电池对天线和大都市居民的抵抗
东西，但它会拥抱它，这是一个非常
敏感，您知道您必须执行最新操作
用来移动你知道的东西的材料
是的，但是你只需要挠痒痒就可以了
所以我会确保彼得得到的
youtube链接不和谐，我会确保它在注释中
在下面的youtube和五号猫上
这样他们就可以走到任何有兴趣的人都可以找到它的地方
非常有用，是的，我的意思是我指的是各种各样的产品和您知道的事情
我对此有很好的法律主张，有人可能会提出
是否在一起
或什么都可以，然后您会得到一个
领导者以及插入的USB领导者
它给你五伏，还有一个蓝色
也连接到USB的连接器
领导者也是，嗯，嗯，这可以给你五伏特
五伏特，呃，我会用调压器
呃，如果您是从十二岁开始
以及整个调节器上的某种保护拨盘
您听说过ubik电压调节器吗？
从我的理解中，在无线控制中很流行
是的，是的，它们非常适合无人机飞行和类似的东西
适用于将12伏降低到5伏
或您需要什么，他们正在调整
我用低下垂的那一个你知道吗
您可以使用电池运行它，您始终可以说是否做了5伏
输出，您几乎可以运行六伏输入，嗯，他们仍然给您
五伏，因为它是用户pnp晶体管
彼得，我们还剩下两三分钟
挖机会，因为
有点愤世嫉俗，你知道，因为是的，我知道
是的，我们上个星期谈到了
嗯，下周进来，星期一进来，或者
有时候我很高兴听到这个好消息
[音乐]
我不编程，我不是程序员，我不是电子技术人员
嗯，所以我并没有真正将类似的内容引入讨论
嗯，我基本上只是去上班，对编程
我正在考虑为此做的事情
模型100正在安装z80 cpu，因此我可以运行
涡轮帕斯卡，但说实话我不认为我会那样做，我想我会
把8085留在那里，我已经知道我很漂亮
当然，我认为上周我们谈论了8080 85
8086等等，我认为那是
你知道连续的血统并不确定那是真的，还有什么
一直在和你道歉
回到工作虽然正确的一切我是回到工作
是的，我要去上班，我想问你，虽然你嗯
那里的小电脑你的trs电脑是先生
上面有串行连接吗？
是的，那是驱动器，是驱动器的串行连接
的
您将主板连接到是什么，就有可能获得
分离器，以便您可以像
串行硬盘驱动器没有，但是有一个bcr条码读取器
您可以爆炸以实际产生串行输出的端口
释放您的常规串行端口，以便您可以
将串行硬盘驱动器连接到它，我可以，但我没有，我没有它
现在和我在一起，但我实际上使用了
已经被称为一个听起来很粗鲁的彼得所以要安静
它被称为ds盒新时代的nad盒
新时代数字储物盒，让它停下来
彼得会做出反应，我知道彼得会做出这样的反应
所以它是什么，它就像连接到串行端口一样
磁盘驱动器所做的就是您
可以用该单元购买，可以使用序列号
端口，而不是使用三个半
英寸的软盘，而您使用的是这种SD卡读卡器，因此
是的，这就是它的工作原理，它就像一个护身符
就像256 SD卡一样，我已经向他们展示了所有
你想要的内存很好256兆，我真的不需要太多
不仅如此，哦，我忘了你在做什么
但是，是的，因为记住这些光盘是
只有100k大小，对，它们只能容纳约100k
我们时间不多了，伙计哦，谁不知道我们去过
走了30分钟，每个人都有机会说话
解决重要的事情，我知道你做得很好，谢谢道格，我很高兴
见到你是因为我知道上周我们没能赶上你，所以我
很高兴你很好，呃，彼得，对你一样，谢谢
您修复音频扬声器，这次您做得很棒
周围，​​我很感激，道格做了视频，你会
彼得炫耀我们做了的小工具
视频音质很棒
那就是我所听到的我还没看过，但是那是我所听到的
这就是为什么我说请保持设置完全相同
喝咖啡休息一下，好吧，我们做得很好
下午大家都很高兴赶上我，我很高兴
我又有了力量，接下来我将赶上所有人
一周再见
您