ne fais pas de bruit peter [Rires]
Bienvenue à la pause-café communautaire de catégorie 5
je suis bp 9 et j'ai des doutes dans le coin supérieur gauche de mon écran
et j'ai Peter dans le coin supérieur droit de mon
écran et puis je suis ici alors bienvenue
à la pause café c'est le dimanche 1er novembre 2020 si vous
Je peux le croire et oui, nous avons eu un ouragan
ici et j'ai perdu le pouvoir pendant deux jours alors
C'était amusant euh ii je suis juste que je suis juste perplexe que nous
eu un ouragan à la fin d'octobre que juste ii
Je ne peux juste pas comprendre que c'est juste
fou pour moi mais c'est ce que c'est c'est ce qui s'est passé
J'ai perdu tout ce qui était dans mes congélateurs alors euh
j'ai choisi d'aller de l'avant et de quitter le congélateur
et laissez-le décongeler et il m'a fallu un jour et demi pour terminer le
décongélation et je devais le faire parce que euh euh
parce qu'il y avait tellement de glace partout dans le um
euh les éléments de refroidissement um euh que je n'ai pas pu obtenir je pourrais
à peine obtenir de la nourriture là-dedans mais heureusement il n'y avait rien de majeur euh
perdu donc je vais bien je vais bien bien je suis d'accord avec ça
um voyons quoi d'autre téléphone pin euh
pas beaucoup de progrès là-bas, je ne peux toujours pas me connecter à um
cal dab ou card carddav um je pourrais continuer à vérifier les mises à jour et ils ont toujours
aucun moyen de faire ce travail euh parlé de la
panne de courant dont vous vous souvenez il y a quelques semaines
parlé de ce processus client-serveur que je faisais crypter et décrypter et
tous ces trucs amusants oui je n'ai jamais compris comment faire
réparer que je reçois toujours des erreurs intermittentes tout le temps que je continue
Je n'ai pas compris comment le réparer, j'ai même regardé le harnais de test qui
ils utilisent vous connaissez les tests euh euh le code de test qu'ils utilisent pour
vérifier la bibliothèque je fais exactement la même chose que ce qu'ils
je ne sais pas comment leur test de harnais
passe à chaque fois parce que ça ne passe pas
beaucoup mon code ne passe pas à chaque fois donc je ne sais pas de quoi il s'agit
dont nous avons parlé dont nous avons parlé
la couverture du code la dernière fois que quelqu'un a eu des questions à ce sujet
essayé tout ça
non d'accord euh la semaine dernière je pense que nous avons parlé
à propos de ça c'est un euh
ça ressemble à un filtre DSL je sais que c'est à quoi ça ressemble mais c'est en fait un
réseau vers usbc
ah ok connecteur ok et la raison pour laquelle je l'ai obtenu était de pouvoir le connecter
ah leur cabine cellulaire devait être en mesure de connecter le um
euh euh la raison pour laquelle je l'ai eu était de pouvoir connecter le téléphone Pine
sur Internet oh sous qui est devenu tout rétro
il sera de retour, je suis sûr que c'était la raison pour laquelle je l'ai eu mais
malheureusement, le téléphone pin ne s'activera pas
cet appareil donc je ne sais pas quel est le problème avec ça oh
Qu'est-ce qui se passe avec ça ne s'allume pas quand je le branche à l'heure euh
cadre oui bonjour hey sol boo un peu
mieux vaut tard que jamais et que tu sais que tu n'es que cinq minutes de retard
donc vous êtes les bienvenus tardivement
oui c'est vrai c'est vrai tu remonteras lentement dans le temps
euh ouais je parlais de euh je parlais de la panne de courant que nous
souffert ici sobu um nous avons eu un coup d'ouragan à travers
ici à la fin de novembre qui vient de
époustouflant mon esprit et j'ai perdu le pouvoir pendant près de deux jours alors
euh
ai-je dit ce que j'ai dit fin novembre oui oh désolé fin octobre merci peter
Tu es un peu à Washington, pb oh ouais
bien raison et j'étais je n'ai pas aimé avoir
ne pas avoir d'électricité pendant près de deux jours, ce n'était pas amusant
pas drôle non non tu es en indiana, hein je veux dire je suis dans le centre des états-unis oh alors
si sobu je suis ici le euh je ne sais pas si tu as vu ça
c'est le connecteur usbc to um ethernet que j'ai essayé de
utiliser pour le téléphone pin bien c'est bien ça marche ça marche quand je
branchez-le sur mon pc habituel mais cela ne fonctionne pas quand je le branche
à mon um je fais ce que ça pourrait être pour mon
[Musique] seuls deux d'entre eux sont utilisés pour connecter le
signal et vous devez obtenir le bon outil
parce qu'ils ont un problème avec vt nous avons ce problème vous savez
Tu veux dire que tu veux dire cette chose ouais ils sont dedans ouais ouais ils
ils finissent sur le point que je ne suis pas sur le point de le démonter pour vérifier ça
mais mais votre double entretien est
ouais je comprends ce que tu veux dire mais ça marche quand je le branche sur mon pc habituel
mais peut-être que la partie supérieure sauvage du prophète et utiliser une combinaison différente de sage
ouais mais je ne suis pas je ne suis pas sur le point de démonter la femme
ouais ouais ouais ouais ouais ouais je suppose que je vais juste devoir faire
um ssh sur wi-fi ou quelque chose comme ça j'espérais éviter ça mais
euh si ce truc ne se déclenche pas sous le téléphone en pin, je ne peux pas faire grand-chose
donc je ne peux toujours pas faire de carte cal diable qui fonctionne sur le téléphone pin, donc je ne le suis pas
vraiment heureux à ce sujet, vous savez donc que le téléphone Pine est un excellent
comme une excellente unité avec la carte SIM
c'est là qu'il a une meilleure couverture que mon téléphone ordinaire
parce qu'il utilise un fournisseur différent un fournisseur de télécommunications différent
euh ouais nous avons parlé de ce peter juste sur la discorde mais
avez-vous compris ce qui se passe bt exécute la ligne qu'ils appellent en gros
les plans aussi ouais oh ouais ouais telecom australie est
les mêmes ils ont euh euh euh euh ils ont posé le
fils pour que vous sachiez qu'ils si quelqu'un a besoin
service téléphonique d'un concurrent vous savez qu'ils peuvent dire ouais ouais nous traitons
tout le monde pareil mais ils peuvent facilement ralentir quand
ils ont un concurrent avez-vous reçu un commentaire sur
euh il y a quelques années ouais encore
l'Australie était la même, je ne sais pas s'il y a quelqu'un qu'il pourrait bien y avoir
Je suis sûr qu'il y a même des zones rurales ici aux États-Unis
avoir euh euh qui ont euh euh euh euh
problèmes avec leurs télécoms, vous savez que je dois me connecter
mais je ne sais pas qu'il y en a autant maintenant
en australie, ils ont fait cette chose appelée nbn
réseau national à large bande, le gouvernement a décidé
nous allons fournir le haut débit pour tout le monde et bien sûr vous savez
que se passe-t-il quand un gouvernement dirige ouais
Je pense que tu sais que tout est réservé et
bien sûr, c'est ce qui s'est passé alors il y a euh
c'est un peu différent ici en norvège parce que euh
il y a eu une compagnie de téléphone qui appartenait à l'État
dans les années 90 c'était euh divisé um euh c'était le marché a été ouvert
oui et le télécom national, l'entreprise actuelle était
euh coté sur le marché boursier euh avec le um et ils avaient eu um um
ils avaient eu heu
la condition qui s'applique toujours um toute compa
concurrent qui souhaite concourir sur uh fournissant des services téléphoniques
um la compagnie de téléphone est légalement obligée de uh
les vendre et accéder à euh à un prix équitable
et le gouvernement national euh l'agence nationale de surveillance euh
Je suis intervenu à plusieurs reprises et j'ai dit sans ambages que le taux est trop
haut, vous devez le baisser ouais intéressant qui pose
les fils physiques réels qui posent les fils physiques au
client et maintenant c'est euh est-ce le même national
entreprise non c'est une entreprise internationale et
privatisée mais la société possédait toujours et possédait toujours les anciens fils de cuivre et
car ils possèdent tous les fils de cuivre et c'est le gouvernement qui a payé
euh l'installation de tous les fils de cuivre car il a été nationalisé
euh ils avaient le gouvernement dicter leurs conditions
autorisé à avoir pour les concurrents qui souhaitent utiliser pour
accès mais maintenant lorsque les différents concurrents
installer les fils et les fils de fibre ces jours-ci, ils peuvent définir leurs propres conditions
à moins qu'ils ne soient un um majeur à moins qu'ils ne soient ou um
un pourcentage élevé du marché, alors leur gouvernement pourra um
intervenir et dicter quel terme ils sont nombreux qu'ils doivent autoriser
d'autres um accès à leurs réseaux fibre et à
au moins un ou deux réseaux ont ces
termes maintenant intéressants, donc l'Australie des télécommunications avait l'habitude de posséder
c'était une entité appartenant au gouvernement en
australie 30-40 il y a plusieurs années maintenant
utilisé pour posséder toute l'infrastructure et puis euh
la même chose s'est produite soul boot aussi euh que euh
euh en australie que ce qui s'est passé en norvège
d'après les sons de celui-ci et c'est que euh
Cela dit, tous les fils de cuivre qui ont été posés appartiennent tous aux télécommunications
Australie mais pour autant que je sache, même si le réseau a été ouvert
pour que les concurrents puissent installer les leurs ou fournir les leurs
services telecom australia détenait toujours tous les
fils de cuivre et devait donc donner accès aux concurrents
leur permettre de fournir les services à ma connaissance et peut-être à quelqu'un
d'Australie peut venir et me faire savoir
euh parce que ça fait plusieurs années que j'y suis
um tous les uh um tous les fils sont toujours maintenus comme
autant que je sache par telecom australia même s'il y en a au moins deux
les concurrents maintenant um qui apportent euh qui fournissent des services
euh je pense que c'est le marché mobile qui a tendance à euh
obtenir toute la part de marché parce que j'ai pris avec elle j'ai vu un programme hier euh
Ou l'autre jour avant la télévision, je ne parle jamais d'australien
rires et je me rallie et quels camionneurs
Est-ce que ces baiseurs vont bien, je ne sais pas que ça va ouais
Ouais ouais ouais ouais et euh ils livraient une euh une école
à travers les aborigènes dans l'ipad quelque part
et ils ont dû installer un plat avec Internet et j'allais
obtenir euh ils viennent d'appuyer sur le bouton
évidemment c'était de trouver la euh c'est la lumière quelque part tu ne penses pas
à propos de ne rien faire à ce sujet
ne pas mais je sais que um satellite euh Internet par satellite n'est pas aussi bon
comme Internet par câble, mais rappelez-vous que le continent de
l'Australie est à peu près la taille de la
États-Unis continentaux en termes d'espace terrestre, mais le
la population est-elle probablement augmentée maintenant elle est probablement 22 21 22 millions
maintenant et qu'est-ce que la population de nouveaux
York droit, vous vivez probablement autour de l'âge
tu habites aux confins de l'Australie c'est vrai oui toutes les villes sont allumées
la côte juste ils sont sur les zones côtières
et surtout le sud-est qui pense que c'est là que la population
semble être centré sur l'Australie, c'est qu'il
est le seul pays qui a une route qui part du nord
vers le sud quelque part je pense que les camions ont
le droit de passage à n'importe quelle condition s'ils arrivent
Tu dois sortir de la route parce que ouais ouais ouais ils prennent um
presque deux kilomètres à euh euh pour faire un arrêt difficile
Eh bien, vous savez pourquoi à cause du poids de ces camions
euh on les appelle des trains routiers il y a un moteur il y a un tracteur
à l'avant, puis il peut y avoir jusqu'à quatre ou cinq remorques derrière
ça ouais ils l'appellent un train routier pour une raison c'est parce qu'il est si long et
si lourd et c'est pourquoi ça prend si longtemps non pas vraiment comment ça
la carte à venir mieux vaut se mettre à l'écart car il ne s'arrête pas
ouais parce qu'en norvège on a euh quoi
les USA je pense et euh on les appelle de gros rigs
euh c'est un tracteur et une remorque en norvège on appelle ça un
route et vraiment
Ouais non ici aux États-Unis, nous les appelons juste des camions
Ouais mais en Australie tu auras comme je l'ai dit quatre ou cinq remorques derrière
le tracteur qui est un train routier en Australie donc en
aux États-Unis, ils peuvent remorquer deux remorques en tandem, d'accord
ouais j'ai vu que j'ai vu ça sur l'interstate
donc un documentaire de certains je ne suis pas sûr que c'était peut-être le euh
dans les années 90, il y avait un spectacle de sauvetage 911 ça s'appelait où ouais
et dans l'un des épisodes, ils ont eu un des accidents qu'ils étaient
en parlant de leur rencontre avec l'un de ces
camionneurs c'était une remorque qui avait, je pense, quatre autres remorques attachées à
c'était donc euh la roue avant était attachée au um
point où la remorque serait normalement attachée
et il tirait quatre camions supplémentaires
dans ce légèrement illégal je pense que dans le droit des États-Unis
ouais je ne sais pas quelles sont les règles, tu sais avec certitude que c'est deux
le maximum oui deux est le maximum pour autant que je sache
bon je n'ai pas de cdl mais j'allais dire que c'est exactement le
pareil je n'ai pas de cdl non plus, donc je ne peux pas te le dire
mais je n'ai jamais vu plus de deux tirés derrière un tracteur
mais c'était n'importe qui était au début des années 90 ou peut-être même les années 80
quand ils montraient cette série télévisée euh donc les règles ont peut-être changé depuis
depuis lors euh ouais ouais quelqu'un a-t-il utilisé le champ proche nfc près
communication sur le terrain du tout sur leurs téléphones ouais euh
j'ai utilisé leurs connexions alimentaires
ok j'étais curieux parce que j'ai cherché un moyen de configurer le
téléphone chaque fois que je quitte la maison et que je reviens à la maison
ou préparez-vous à aller travailler ou quoi que ce soit comme quand je quitte la maison que je voudrais
pour pouvoir configurer le téléphone pour qu'il s'éteigne
éteindre le wi-fi éteindre le gps éteindre le bluetooth vous savez tout
tout ce que j'ai besoin de faire
utiliser tasker tasker ouais et qu'est-ce que tu veux que ce soit exactement
à quoi ça ressemble mais comment a-t-il ce qui le motive
bien que
télécharger c'est une application que vous pouvez obtenir sur le google play store
Je comprends, mais comment décide-t-il
um quand allumer ou éteindre est-il bien programmé vous le programmez
mais vous pouvez faire quelque chose que vous pouvez utiliser avec le GPS que vous pouvez utiliser
le temps que vous puissiez le régler comme vous le souhaitez, c'est très
configurable eh bien je vais examiner ça
ça s'appelle tasker tasker correct ok excellent merci
J'apprécie cela
regarde ce que j'ai
Je me suis un tout petit petit un petit écran blanc ouais oui
Non non non non c'est un écran de sept pouces pour euh souviens-toi euh j'ai été
traitant de um cpm cpm sur mon modèle 100.
oh ouais et il a besoin d'une uh une entrée vga donc quelque chose comme 30 dollars
off amazon wow j'ai un écran dga sur un écran de 7 pouces je sais
Je sais que c'est incroyable de le conduire
vous le conduisez avec ceci, je l'ai déjà montré
à droite c'est le euh c'est une série de ce côté
c'est la puissance et c'est le vga de l'autre côté
c'est le tableau que vous nous avez montré la semaine dernière c'est vrai ouais c'est vrai
et puis bien sûr tout est conduit par
cpm sur ce modèle euh 100 à droite ouais ouais ouais ouais
ce que j'espérais, c'était un euh, c'était facile
solution portable mais euh je ne pense pas que je puisse le faire
que pas avec tous les fils suspendus et tout ce genre de choses
J'espérais en quelque sorte attacher tout cela pour aimer un
un plexiglas comme celui-ci laisse le modèle 100 reposer ici
puis attachez la base de l'écran et le um
et le mvt 100 ici mais euh si
cela ne fonctionnera pas, ce ne sera tout simplement pas une bonne solution portable
c'est ce que j'étais et c'est ce que j'espérais donc je
Je ne sais pas ce que je vais faire à ce sujet ouais
ça me rappelle l'un des uh andy rooney qui avait l'habitude d'avoir le dernier
trois minutes de 60 minutes chaque semaine jusqu'à sa mort euh
dans je pense que c'était il y a 20 ans maintenant euh il avait un
vidéo que vous avez vu sobu ouais sur twitter
[La musique]
le point de son discours, le discours de trois minutes était un
ordinateurs portables comme ordinateurs portables, mais vous devez avoir tous ces autres
trucs supplémentaires pour que le premier le fasse fonctionner
et puis vous les avez ici automobile pour imprimer cela aussi vous
vous avez ce petit ordinateur portable sur un plus grand
sac avec tous leurs périphériques et tout le câblage ouais
ouais ouais il y a un gars du nom de
je pense que son nom est stuart chaffey est son nom et il a dirigé une série télévisée
appelé les chroniques informatiques ouais euh sur pbs et il a aussi parlé
ordinateurs portables, vous pouvez les voir sur youtube ces jours-ci
c'est assez amusant à faire, c'est amusant à regarder juste pour le
des trucs informatiques rétro, c'est tellement amusant, particulièrement fasciné, mais dans l'un des
les programmes précédents euh ils montraient euh
cpm um oh ouais ouais et euh euh c'était tout tué
ouais quel est son nom gary royaume gary a tué tous merci il était un
co-héberger là-bas pendant un moment pour la recherche numérique ouais
jusqu'à sa mort, il était le co-animateur pendant 12
et je ne savais pas que son système d'exploitation était uh multitâche
et c'était mpm c'est pas tellement cpm mais mpm était ouais
absolument maintenant je suis curieux de savoir comment cela aurait
développé s'il était resté si Microsoft ne s'était pas frayé un chemin
et et tout a marché mais euh
J'étais curieux de voir comment cpm et npm se seraient développés
avec des sous-répertoires de répertoires tout cela parce que vous ne pouvez pas
vous n'avez en fait pas de support de répertoire dans cpm tel quel
tel qu'il était alors à peu près ce qu'il y a 40 ans maintenant
et dans l'état actuel des choses, vous n'avez que des numéros d'utilisateur
vous pourriez avoir 16 numéros d'utilisateur allant de 0 à 15
et c'est tout ce que vous avez en termes de support d'annuaire
alors oui et puis la première euh la ou les deux premières versions de ms-dos ne l'ont pas fait
avoir un support de dossier soit c'était le routeur
ouais et c'était ça je ne savais pas que hein ok bien
vous devez être très prudent vous le faites toujours avec cpm vous devez être très prudent
avec le um euh euh avec le répertoire
car lorsque vous créez un disque, vous spécifiez combien
bloque votre disque que votre répertoire a occupé
sur le um sur le sur le disque et si vous n'avez pas spécifié suffisamment de blocs
vous avez manqué d'espace de répertoire avant de manquer d'espace sur le disque
J'ai ce problème avec ce modèle 100 en ce moment c'est un quatre mégaoctets
disquette et je suis rapidement à court de
entrées de répertoire bien avant que je manque d'espace sur le disque lui-même
d'accord une des choses que j'ai faites après avoir commencé à regarder le
tous les épisodes informatiques étaient que j'ai découvert que euh le euh
l'hôte euh ici est apparu une fois sur leurs réseaux de tweet euh euh triangulation
um oh oui je connais la série ouais et une des choses qu'ils um
il était seulement en 2013 et l'une des choses qu'il était
demandé par elio était
[Musique] l'histoire réelle derrière quoi
tout le monde sait ou pense savoir ce qui s'est passé quand euh
Microsoft a obtenu leur accord euh et à la fin, l'histoire populaire est que
il était en train de voler mais ils ne disent pas pourquoi il ne volait pas
et ouais ouais et ils avaient un ordinateur
me raconte euh montre tout sur cet épisode en particulier ouais
à propos de tout ça ouais mais et même Leo ne savait pas ça euh
que s'est-il réellement passé parce qu'il était euh lui et euh
Gary et l'hôte ont parlé de ça en privé euh
deux ou trois fois et il a dit que euh il avait
[Applaudissements]
il s'est rendu compte qu'il avait déjà promis à sa femme qu'il lui prendrait un
avion parce que c'était son anniversaire et qu'il était plus important pour lui de garder
leur promesse que de rencontrer l'ib et lui
je l'ai sur la réunion sur eux le lundi prochain mais d'ici là
c'était trop tard si intéressant que ce n'était pas comme ça
décrit dans le spectacle des chroniques informatiques, mais avant d'en parler
Peter qu'est-ce que tu voulais nous montrer euh j'ai fait une vidéo et tu le feras probablement
je ne sais pas et j'ai posté sur cette mesure
uh c'est l'unité uh je vais le brancher au milieu
si je voulais mais euh il mesurait la force du carburant
de wi-fi en décibels dbm à partir de milliwatts et euh ça va jusqu'à 10
et ne descends pas à peu près derrière les sept à six dbm
c'est très ouais c'est très sympa ce qui est bien sur hf aussi
vous avez posté le lien vers cette vidéo youtube dans Discord n'est-ce pas
est
c'était aussi quelques dollars euh qui est essentiellement une connexion pour ça
le feu et puis il vous donne un aéroport DC pour vous déconnecter du euh
de tout ce qu'ils ont mis et euh j'ai lu la boîte rituelle comme une boîte grise
ce qui était autrefois c'était mieux lee plug et ce n'est pas juste une diode
et et en résistant la batterie à la force métrophile pour les antennes et
choses mais il l'accepterait c'était un très
sensible, vous savez que vous devez exécuter ce qui se passe
le matériel pour faire bouger tout ce que vous savez
Ouais ouais mais que tu dois juste le chatouiller et ça s'en va
Alors je vais m'assurer que Peter l'obtienne
lien youtube hors de la discorde et je m'assurerai qu'il entre dans les notes
sur euh ci-dessous sur youtube et sur le chat cinq pour que
afin qu'ils puissent aller tous ceux qui sont intéressés peuvent aller le trouver c'est
très utile ouais je veux dire pour toutes sortes de produits et de choses que vous connaissez
J'ai de bonnes idées de loi à ce sujet que quelqu'un pourrait se faire mettre
ensemble ou non
ou peu importe ce que c'était bien et puis et puis vous obtenez un
un leader ainsi que le câble usb à l'arrière de celui-ci que vous branchez
qui vous donne vos cinq volts il y a aussi un bleu
un connecteur qui est également connecté à l'usb
leader aussi et ouais et euh bien ça vous donne cinq volts que vous pourriez mettre
cinq volts là-dedans uh ii utiliserait un régulateur de tension
euh si tu fuis de minuit euh et euh
et une sorte de cadran de protection à travers le régulateur pour
avez-vous entendu parler des régulateurs de tension uh ubik avez-vous déjà vu ceux-ci
avant ouais ouais ouais populaire dans le contrôle radio d'après ce que je comprends
ouais ouais ouais ouais ils sont bons pour voler des drones et des trucs comme ça ils
bon pour réduire votre 12 volts à 5 volts
ou quoi que ce soit dont vous avez besoin, ils s'ajustent
J'utilise un faible statisme, tu sais euh ceux où
vous pouvez l'exécuter sur la batterie, vous pouvez toujours dire si vous avez fait cinq volts
sortie, vous pouvez presque exécuter une entrée de six volts et euh ils vous donnent toujours
cinq volts car c'est un transistor pnp utilisateur
Peter, il nous reste deux ou trois minutes, je veux donner
creusé une chance parce que
un peu cynique là-bas tu sais parce que oui je sais
Ouais on en a parlé la semaine dernière ouais de toute façon
euh la semaine prochaine, viens la semaine prochaine, viens lundi ou
Parfois, je suis si heureux d'entendre que c'est bon
[La musique]
je ne programme pas je ne suis pas un programmeur je ne suis pas un technicien en électronique
euh donc je n'apporte pas vraiment quelque chose comme ça dans cette discussion
um je vais juste travailler fondamentalement ouais bien pour programmer l'un des
des choses que j'envisageais de faire pour ça
le modèle 100 installait un processeur z80 pour que je puisse exécuter
turbo pascal mais pour être honnête, je ne pense pas que je ferai ça, je pense que je le ferai
laisse le 8085 dedans et je sais déjà au fait que je suis jolie
Bien sûr, je pense que la semaine dernière, nous avons parlé du 8080 85
8086 et tout ça et je pensais que c'était
vous connaissez la lignée continuelle pas sûr que ce soit vrai alors quoi d'autre a
Je continue avec toi, si ce n'est technique, quoi d'autre euh
retour au travail bien que tout va bien oui je suis de retour au travail
ouais je suis de retour au travail je voulais te demander si tu es euh
petit ordinateur il y a très votre ordinateur oui monsieur
est-ce que cela a une connexion série, oh ouais, c'est sûr
ouais ok c'est ce qui conduit c'est la connexion série qui conduit
la
à quoi vous connectez votre carte yep um y a-t-il une possibilité d'obtenir un
séparateur pour cela afin que vous puissiez vous connecter comme un
un disque dur série non mais il y a un euh a bcr un lecteur de code-barres
port que vous pouvez frapper pour produire réellement une sortie série et
qui libère votre port série habituel pour que vous puissiez
connectez-y un disque dur série euh je peux et je ne l'ai pas
avec moi en ce moment mais j'utilise réellement ça
Déjà ça s'appelle un ça va paraître impoli Peter alors sois tranquille
ça s'appelle une boîte de nad dans une boîte ds new age
boîte de rangement numérique new age alors arrêtez-le peter
peter réagirait je savais que peter réagirait comme ça
donc et ce que c'est, c'est qu'il se connecte au port série tout comme
le lecteur de disque fait cela vient que vous
peut acheter avec cette unité d'accord, il utilise le numéro de série
port et au lieu d'utiliser un trois et demi
disquette en pouces um vous utilisez plutôt ce lecteur de carte sd donc
oui c'est comme ça que ça marche et ça marche comme un charme
comme une carte 256 sd en ce sens que je leur ai montré tous les
mémoire que vous vouliez bien 256 meg je n'ai pas vraiment besoin de beaucoup
plus que ça, j'ai oublié ce que tu travaillais
avec mais ouais ouais parce que rappelez-vous que ces disques sont
seulement 100k taille à droite, ils ne contiennent qu'environ 100
Nous manquons de temps, les gens oh wow qui ne savaient pas que nous étions
pendant 30 minutes déjà, tout le monde a-t-il eu l'occasion de parler
chose importante à résoudre je sais que tu l'as fait je vais bien merci doug je suis si heureux de
à bientôt parce que je sais que nous n'avons pas pu vous rattraper la semaine dernière alors je suis
content que tu sois bon et euh peter pareil à toi merci
vous pour réparer votre audio peter vous avez fait un excellent travail cette fois
autour je l'apprécie et doug a fait la vidéo que vous voudriez
Peter montrant le gadget euh que nous avons fait
et l'audio vidéo était excellent
c'est ce que j'ai entendu je ne l'ai pas vu mais c'est ce que j'ai entendu ainsi
c'est pourquoi j'ai dit s'il vous plaît garder cette configuration exactement la même
pour la pause café s'il vous plaît d'accord, nous avons fini d'avoir un bon
après-midi tout le monde et si heureux de rattraper je suis si heureux
J'ai de nouveau du pouvoir et je rattraperai tout le monde ensuite
semaine fais attention au revoir
toi