किसी भी तरह का शोर मत करो [हँसी]
श्रेणी 5 सामुदायिक कॉफी ब्रेक में आपका स्वागत है
मैं bp 9 हूँ और मैंने अपनी स्क्रीन पर ऊपरी बाएँ हाथ के कोने पर डौग किया है
और मैं अपने दाहिने हाथ के ऊपरी कोने पर याचिकाकर्ता हूं
स्क्रीन और फिर मैं यहाँ पर स्वागत कर रहा हूँ
कॉफी ब्रेक के लिए यह यदि आप 2020 के 1 नवंबर के दिन रविवार है
विश्वास कर सकते हैं कि और हाँ हम एक तूफान के माध्यम से झटका था
यहां और मैंने दो दिनों तक सत्ता खो दी
यह मज़ेदार था um ii मैं सिर्फ मैं हूँ कि हम दलदल में फंस गए
अक्टूबर के अंत में एक तूफान आया था कि सिर्फ ii
बस मेरे सिर के चारों ओर नहीं मिल सकता है कि यह सिर्फ यह है
मेरे लिए पागल है, लेकिन यह वही है जो यह हुआ है
मैं अपने फ्रीजर में इतना सारा सामान खो गया
मैं आगे बढ़ने और फ्रीजर छोड़ने के लिए चुना गया
बंद करें और इसे डीफ्रॉस्ट करें और इसे पूरा करने में मुझे डेढ़ दिन लग गए
डिफ्रॉस्टिंग और मुझे ऐसा करना पड़ा क्योंकि उम उह
क्योंकि वहाँ बहुत सारा बर्फ था
उह शीतलन उम तत्वों है कि उम मैं नहीं मिल सकता है
वहाँ शायद ही कोई भोजन मिलता है लेकिन खुशी से वहाँ कुछ भी नहीं था
इसलिए मैं ठीक हूँ, मैं ठीक था, मैं उसके साथ ठीक था
उम चलो देखते हैं और क्या पाइन फोन उह
वहाँ बहुत प्रगति नहीं मैं अभी भी उम से कनेक्ट नहीं कर सकता
काल डब या कार्ड कार्डव उम मैं अद्यतन के लिए जाँच कर सकता है और वे अभी भी है
उस काम को बनाने का कोई तरीका नहीं है
बिजली आउटेज आपको कुछ हफ़्ते पहले याद है
उस क्लाइंट सर्वर प्रक्रिया के बारे में बात की जो मैं एन्क्रिप्ट और डिक्रिप्ट और कर रहा था
यह सब मजेदार सामान हाँ मैंने कभी नहीं पता किया कि कैसे करना है
तय करें कि मुझे अभी भी हर समय आंतरायिक त्रुटियां मिलती हैं
पता नहीं कैसे इसे ठीक करने के लिए मैं भी परीक्षण दोहन को देखा कि
वे उपयोग करते हैं आप परीक्षण उह उह परीक्षण कोड को जानते हैं जो वे उपयोग करते हैं
पुस्तकालय को सत्यापित कर रहा हूँ कि मैं वही कर रहा हूँ जो वे करते हैं
इसलिए मुझे नहीं पता कि उनका परीक्षण कैसे हुआ
हर बार गुजरता है क्योंकि यह पास नहीं होता है
मेरा मेरा कोड हर बार पास नहीं होता है इसलिए मुझे नहीं पता कि सौदा क्या है
उस उम के बारे में हमने बात की है
पिछली बार किसी भी व्यक्ति के पास कोई भी प्रश्न होने पर कोड कवरेज
उस में से किसी की कोशिश की
नहीं ठीक है, पिछले हफ्ते उम मुझे लगता है कि हम बात की थी
इसके बारे में यह एक उम है
यह एक dsl फ़िल्टर जैसा दिखता है, मुझे पता है कि यह कैसा दिखता है, लेकिन यह वास्तव में एक है
usbc को नेटवर्क
आह ठीक है कनेक्टर ठीक है और मुझे जो कारण मिला है वह इसे कनेक्ट करने में सक्षम होना था
आह उनके सेल बूथ को उम से कनेक्ट करने में सक्षम होना था
उह उह कारण मुझे लगा कि पाइन फोन कनेक्ट करने में सक्षम होना चाहिए
इंटरनेट ओह उप जो सब रेट्रो चला गया है
वह वापस आ जाएगा, मुझे यकीन है कि उम क्योंकि यही कारण था कि iii मिल गया लेकिन
दुर्भाग्य से उह पाइन फोन सक्रिय नहीं होगा
इस उपकरण तो मुझे नहीं पता कि इस ओह के साथ क्या सौदा है
जब मैं इसे उह समय तक प्लग करता हूं, तो इसके साथ क्या हो रहा है, यह प्रकाश नहीं करता है
फ्रेम हां हैलो हे सोल बू थोड़ा
देर से कभी नहीं कि कैसे के बारे में आप जानते हैं कि आप केवल पांच मिनट देर हो चुकी है
तो आप फैशनेबल देर से स्वागत कर रहे हैं
हां यह सच है कि यह सच है कि आप धीरे-धीरे समय में वापस आ जाएंगे
उम हाँ मैं उह के बारे में बात कर रहा था मैं बिजली आउटेज के बारे में बात कर रहा था कि हम
यहाँ सोबु उम का सामना करना पड़ा हम एक तूफान के माध्यम से झटका था
यहाँ केवल नवम्बर के अंत में
मेरा दिमाग चकरा जाता है और मैंने लगभग दो दिनों तक बिजली खो दी
उह
क्या मैंने कहा कि मैंने क्या कहा था कि नवंबर का अंत हाँ ओह अक्टूबर के अंत का धन्यवाद धन्यवाद पीटर
तुम वॉशिंगटन के थोड़े हो वहाँ बी.पी. ओह हाँ
ठीक है और मैं था मुझे मज़ा नहीं आया
लगभग दो दिनों तक कोई शक्ति नहीं थी जो मज़ेदार नहीं थी
अजीब नहीं नहीं नहीं, तुम इंडियाना में हो ना उह, मेरा मतलब है कि मैं मध्य अमेरिका में हूं ओह
तो sobu मैं यहाँ उम मिल गया है मुझे नहीं पता कि क्या आपने यह देखा है
यह उम ईथरनेट कनेक्टर है कि मैं करने की कोशिश की usbc है
पाइन फोन के लिए उपयोग यह अच्छी तरह से यह काम करता है जब मैं यह काम करता है
इसे मेरे नियमित पीसी पर प्लग करें लेकिन जब मैं इसे प्लग अप करता हूं तो यह काम नहीं करता है
मेरे उम को मैं वही करता हूं जो मेरे लिए हो सकता है
[संगीत] उनमें से केवल दो को जोड़ने के लिए उपयोग किया जाता है
संकेत और आपको सही उपकरण प्राप्त करना होगा
क्योंकि वे vt के साथ समस्या है हम इस समस्या आप जानते हैं
आप मतलब है कि आप इस बात का मतलब है कि वे हाँ में हाँ वे करते हैं
वे इसे समाप्त करने के लिए अलग से लेने के बारे में नहीं हूँ
लेकिन लेकिन आपका दोहरा रखरखाव है
हाँ, मुझे आपका क्या मतलब है, लेकिन यह तब काम करता है जब मैं इसे अपने नियमित पीसी पर प्लग करता हूं
लेकिन हो सकता है कि भविष्यवक्ता जंगली ऊपरी और बुद्धिमान के एक अलग संयोजन का उपयोग करें
हाँ, लेकिन मैं पत्नी को अलग करने के बारे में नहीं हूँ
हाँ हाँ हाँ हाँ हाँ हाँ मुझे लगता है कि मुझे बस करना होगा
वाई-फाई पर वाई-फाई या ऐसा कुछ जो मैं उससे बचने की उम्मीद कर रहा था
उम अगर यह बात पाइन फोन के तहत आग नहीं होगी तो बहुत कुछ मैं नहीं कर सकता
इसलिए मैं अभी भी कैल डेविल कार्ड नहीं बना सकता हूं जो पाइन फोन पर काम करता है इसलिए मैं नहीं हूं
इसके बारे में असली खुश तो आप जानते हैं कि पाइन फोन एक महान है
एक महान इकाई के रूप में यह सिम कार्ड के साथ है
यह मेरे नियमित फोन से बेहतर कवरेज मिला है
क्योंकि यह एक अलग प्रदाता एक अलग दूरसंचार प्रदाता का उपयोग कर रहा है
उम हाँ हम कलह पर सही है कि पीटर के बारे में बात की थी, लेकिन
क्या आप समझते हैं कि bt क्या चल रहा है लाइन को मूल रूप से वे कॉल करते हैं
शॉट्स के रूप में अच्छी तरह से हाँ ओह हाँ हाँ दूरसंचार ऑस्ट्रेलिया है
वही वे उम उह उह वे लेटे हैं
तारों तो आप जानते हैं कि अगर किसी को जरूरत है
एक प्रतियोगी से टेलीफोन सेवा आप जानते हैं कि वे कह सकते हैं कि हाँ, हम इलाज करते हैं
हर कोई एक ही है लेकिन वे आसानी से बस धीमा कर सकते हैं जब
उनके पास एक प्रतियोगी है जिसके बारे में आपको टिप्पणी मिली है
उह कुछ साल पहले हाँ फिर से डायल करें
ऑस्ट्रेलिया वही था जो किसी को पता नहीं है कि वहाँ कोई भी हो सकता है
मुझे यकीन है कि हमारे यहां भी ग्रामीण क्षेत्र हैं
उम्म उह है कि उम उह उह है
उनके टेलीकॉम के साथ उनके मुद्दों को आप जानते हैं कि मुझे डायल करना होगा
लेकिन मुझे नहीं पता कि वहाँ अब बहुत है
ऑस्ट्रेलिया में उन्होंने इस काम को nbn कहा
सरकार ने राष्ट्रीय ब्रॉडबैंड नेटवर्क का फैसला किया
हम हर किसी के लिए ब्रॉडबैंड प्रदान करने जा रहे हैं और निश्चित रूप से आप जानते हैं
जब कोई सरकार हाँ चलाती है तो क्या होता है
मुझे लगता है कि ऐसा होता है कि आप जानते हैं कि यह सब बुक हो चुका है और
यकीन है कि बहुत कुछ हुआ है तो उह है
कि यहाँ थोड़ा अलग है और न ही उह में क्योंकि
वहाँ उम हम एक राज्य में स्वामित्व वाली फोन कंपनी है कि इस्तेमाल किया गया था
90 के दशक में यह उह विभाजित था उम उह यह बाजार खोला गया था
हाँ और राष्ट्रीय दूरसंचार वर्तमान कंपनी थी
उह ओउम के साथ शेयर बाजार उह पर सूचीबद्ध है और उनके पास उम उम था
उनके पास उम था
वह शर्त जो अभी भी किसी भी कॉम्प को लागू करती है
प्रतियोगी जो उह फोन सेवाएं प्रदान करने के लिए प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं
उम फोन कंपनी कानूनी तौर पर उह के लिए बाध्य कर रहे हैं
उन्हें बेचते हैं और एक उचित दर पर उह तक पहुंचते हैं
और उह राष्ट्रीय सरकार उह राष्ट्रीय पहरेदार एजेंसी उम
उह ने कुछ बार हस्तक्षेप किया और स्पष्ट रूप से कहा कि उह दर भी है
उच्च आपको इसे कम करना होगा हाँ जो दिलचस्प है
वास्तविक भौतिक तार जो भौतिक तारों को देता है
ग्राहक और अब यह उम समान राष्ट्रीय है
कंपनी नहीं यह एक अंतरराष्ट्रीय कंपनी है और
निजीकृत लेकिन कंपनी अभी भी स्वामित्व में है और अभी भी पुराने तांबे के तारों के स्वामित्व में है और
क्योंकि वे सभी तांबे के तारों के मालिक हैं और यह सरकार थी जिसने भुगतान किया था
उह सभी तांबे के तारों की स्थापना क्योंकि यह राष्ट्रीयकृत था
उम उनके पास सरकार थी कि वे कौन सी शर्तें तय कर रहे हैं
उन प्रतियोगियों के लिए है, जो इसके लिए उपयोग करना चाहते हैं
पहुंच लेकिन अब जब विभिन्न प्रतियोगियों
तारों और फाइबर तारों को स्थापित करें इन दिनों वे अपनी शर्तों को निर्धारित कर सकते हैं
जब तक वे एक प्रमुख उम नहीं हैं जब तक वे या उम नहीं हैं
बाजार के उह का एक उच्च प्रतिशत तो उनकी सरकार उम कर सकती है
हस्तक्षेप करें और निर्धारित करें कि वे किस शब्द को बहुत अधिक अनुमति देते हैं
अन्य um उनके फाइबर नेटवर्क तक पहुँचते हैं और
कम से कम एक या दो नेटवर्क वाले हैं
अब तक के दिलचस्प शब्द इतने टेलीकॉम ऑस्ट्रलिया के मालिक हुआ करते थे
यह एक सरकारी स्वामित्व वाली इकाई थी
ऑस्ट्रेलिया 30-40 कई साल पहले अब
बुनियादी ढांचे के सभी के लिए इस्तेमाल किया और फिर उह
ओम् के समान आत्मा बूट हुआ
ऑस्ट्रेलिया में उह है कि क्या हुआ और न ही
इसके नाद से और वह उह है
कहा कि सभी तांबे के तार जो सभी बिछाए गए थे, दूरसंचार के हैं
ऑस्ट्रेलिया लेकिन जहां तक ​​मुझे पता है, हालांकि नेटवर्क खुल गया था
प्रतियोगियों को उह स्थापित करने में सक्षम होने के लिए या अपने स्वयं के प्रदान करने के लिए
सेवाओं के दूरसंचार ऑस्ट्रेलिया अभी भी सभी के स्वामित्व में है
तांबे के तारों और इसलिए प्रतियोगियों को पहुंच प्रदान करना था
उन्हें मेरे ज्ञान और शायद किसी को सेवाएं प्रदान करने की अनुमति दें
ऑस्ट्रेलिया से अंदर आ सकते हैं और मुझे बता सकते हैं
उह क्योंकि मुझे वहां गए कई साल हो चुके हैं
um सभी um के सभी um सभी तारों को अभी भी बनाए रखा है
जहां तक ​​टेलीकॉम ऑस्ट्रलिया का मुझे पता है, भले ही कम से कम दो हैं
प्रतियोगियों अब उम, जो उह लाने में जो सेवाएं प्रदान करते हैं
उम मुझे लगता है कि यह मोबाइल बाजार है कि उह के लिए जाता है
सभी बाजार हिस्सेदारी प्राप्त करें क्योंकि मैंने इसके साथ लिया ii मैंने कल उह का एक कार्यक्रम देखा
या दूसरे दिन टेलीविजन से पहले मैं ऑस्ट्रेलिया के बारे में कभी बात नहीं करता
chuckles और i रैली और क्या ट्रक ड्राइवरों
ये कमीने ठीक हैं मुझे नहीं पता कि यह ठीक है हाँ
हाँ हाँ हाँ हाँ और उह वे एक स्कूल दे रहे थे
कहीं न कहीं ipad में बाहर आदिवासियों के लिए
और उन्हें इंटरनेट पर एक डिश सेट करनी थी और मैं करने जा रहा था
उह वे बस बटन बंद दबाया
जाहिर है कि यह उह को पता चल रहा था कि प्रकाश कहीं न कहीं आपको लगता है
के बारे में कुछ भी नहीं है कि मैं क्या शैतान है
नहीं, लेकिन मुझे पता है कि उम उपग्रह उह उपग्रह इंटरनेट उतना अच्छा नहीं है
केबल इंटरनेट के रूप में, लेकिन याद है कि महाद्वीप
ऑस्ट्रेलिया के आकार के बारे में इसके बारे में है
भूमि अंतरिक्ष के संदर्भ में महाद्वीपीय संयुक्त राज्य अमेरिका के अधिकार लेकिन
जनसंख्या यह है कि शायद यह अब 22 22 22 मिलियन हो गया है
अब और नई की आबादी क्या है
york अधिकार आप शायद उम्र के आसपास रहते हैं
आप ऑस्ट्रेलिया के किनारों के आसपास रहते हैं, जो सभी शहरों में सही हैं
तट सही वे तटीय क्षेत्रों पर हैं
और विशेष रूप से दक्षिण पूर्व कि लगता है कि जहां जनसंख्या है
लगता है कि ऑस्ट्रेलिया के बारे में दिलचस्प है कि यह है
एकमात्र ऐसा देश है जिसके पास उत्तर से जाने वाली सड़क है
दक्षिण में कहीं मुझे लगता है कि जहां ट्रक हैं
किसी भी हालत में रास्ते का अधिकार अगर वे आ रहे हैं
आपको सड़क पर उतरना होगा क्योंकि हाँ, हाँ, वे उम्म लेते हैं
कठिन स्टॉप करने के लिए उह उह से लगभग दो किलोमीटर
अच्छी तरह से आप जानते हैं कि उन ट्रकों के वजन के कारण क्यों
उह वे सड़क गाड़ियों कहा जाता है वहाँ एक प्रमुख प्रस्तावक वहाँ एक ट्रैक्टर है
आगे और फिर पीछे चार या पाँच ट्रेलर को पसंद किया जा सकता है
हाँ, वे इसे एक सड़क ट्रेन के कारण से कहते हैं, क्योंकि यह बहुत लंबा है और
इतना भारी और इसीलिए इतना लंबा समय लगता है कि वास्तव में ऐसा नहीं है
आने वाला नक्शा बेहतर तरीके से निकल जाता है क्योंकि वह रोक नहीं रहा है
हाँ क्योंकि नॉरवे में हमारे पास उम है क्या उह
संयुक्त राज्य अमेरिका मुझे लगता है और उह वे बड़े रिसाव कहा जाता है
उम यह एक ट्रैक्टर है और नॉरवे में एक ट्रेलर है जिसे हम कहते हैं कि ए
सड़क और वास्तव में
हाँ नहीं यहाँ हम में हम सिर्फ उन्हें ट्रक कहते हैं
हाँ, लेकिन ऑस्ट्रेलिया में आप चार या पाँच ट्रेलरों के पीछे के रूप में आप की तरह होगा
ट्रैक्टर है कि ऑस्ट्रेलिया में एक सड़क ट्रेन है तो
हमें वे ठीक कर रहे हैं में दो ट्रेलरों टो कर सकते हैं
हाँ, मैंने देखा है कि मैंने देखा है कि अंतरराज्यीय पर है
तो कुछ का दस्तावेजीकरण मुझे यकीन नहीं है कि शायद यह उह था
90 के दशक में एक शो रेस्क्यू 911 था, जिसे हां कहा गया था
और जिन प्रकरणों में वे हुए थे उनमें से एक में वे एक थे
के बारे में बात कर रहे थे वे इनमें से एक से मिल रहे थे
ट्रकर्स यह एक ट्रेलर था जिसके बारे में मुझे लगता है कि चार अन्य ट्रेलर जुड़े हुए थे
इसलिए यह उम था कि सामने का पहिया उम से जुड़ा हुआ था
बिंदु जहां आम तौर पर ट्रेलर उपवास किया जाएगा
और वह चार अतिरिक्त ट्रक खींच रहा था
यह थोड़ा अवैध में हमें सही लगता है
हाँ, मुझे यकीन नहीं है कि नियम क्या हैं, क्या आप जानते हैं कि यह सुनिश्चित है कि यह दो है
जहाँ तक मुझे पता है, अधिकतम हाँ दो अधिकतम है
सही ii में cdl नहीं है, लेकिन मैं यह कहने वाला था कि यह वास्तव में है
वही मेरे पास सीडीएल नहीं है या तो मैं आपको नहीं बता सकता
लेकिन मुझे लगता है मैं एक ट्रैक्टर के पीछे दो से अधिक कभी नहीं देखा है
लेकिन यह 90 के दशक की शुरुआत में था या शायद 80 के दशक में भी
जब वे इस उह टीवी श्रृंखला को दिखा रहे थे, तब से नियम बदल गए होंगे
तब से उह हाँ हाँ किसी ने पास के क्षेत्र में nfc का इस्तेमाल किया है
क्षेत्र संचार अपने फोन पर हाँ, उह
मैंने उनके भोजन कनेक्शन का उपयोग किया
ठीक है, मैं उत्सुक था क्योंकि मुझे लगता है कि मैं कॉन्फ़िगर करने का एक तरीका ढूंढ रहा हूं
फोन जब भी मैं घर छोड़ कर घर वापस आता हूँ
या काम पर जाने के लिए तैयार हो जाओ या जब भी मैं घर छोड़ूं, मैं चाहूंगा
उम को बंद करने के लिए फोन को कॉन्फ़िगर करने में सक्षम होना
शट-ऑफ वाई-फाई टर्न ऑफ जीपीएस बंद करें ब्लूटूथ जो भी आप जानते हैं
मुझे जो भी करने की आवश्यकता है
पेशे के कार्यकर्ता का उपयोग करें हाँ और क्या ठीक है क्या आप चाहते हैं कि यह बिल्कुल यही है
यह कैसा लगता है, लेकिन इसके पास क्या है जो इसे चलाता है
हालांकि
यह एक ऐप है जिसे आप Google play store से प्राप्त कर सकते हैं
मैं इसे प्राप्त करता हूं लेकिन टास्कर कैसे तय करता है
उम जब चालू या बंद करने के लिए है, तो आप इसे अच्छी तरह से प्रोग्राम कर रहे हैं
लेकिन आप कुछ ऐसा कर सकते हैं जिसमें आप जीपीएस का उपयोग कर सकते हैं
समय आप इसे सेट कर सकते हैं जो भी आप चाहते हैं कि यह बहुत है
विन्यास योग्य ओह अच्छी तरह से मैं उस पर गौर करने जा रहा हूं
यह कहा जाता है कि टास्कर टास्कर सही ठीक है उत्कृष्ट धन्यवाद
उसे सराहना
देखो मुझे क्या मिला
मैं अपने आप को एक छोटे से छोटे बड़े परदे स्क्रीन हाँ हाँ मिला है
नहीं नहीं नहीं नहीं, यह उह के लिए सात इंच की स्क्रीन है, मुझे याद है कि मैं गया हूं
मेरे मॉडल 100 पर um cpm cpm से निपटना।
अरे हाँ और इसे उह एक वीजीए इनपुट की आवश्यकता है ताकि 30 रुपये की तरह कुछ हो
ऑफ अमेजन वाह मेरे पास 7-इंच की स्क्रीन पर एक स्क्रीन डीजीए है जो मुझे पता है
मुझे पता है कि यह अविश्वसनीय ड्राइव की तरह है
आप इसे इस के साथ ड्राइव करते हैं जो मैंने पहले दिखाया है
दाईं ओर यह उह है जो इस ओर एक धारावाहिक है
यही शक्ति है और यह दूसरी तरफ से बाहर है
यह बोर्ड आपने पिछले सप्ताह हमें दिखाया था कि यह सही है जो सही है
और फिर निश्चित रूप से यह सभी द्वारा संचालित है
इस उह मॉडल पर cpm 100 सही हाँ हाँ हाँ हाँ हाँ
मैं एक उम्म के लिए क्या उम्मीद कर रहा था एक अच्छा आसान था
पोर्टेबल समाधान, लेकिन मुझे नहीं लगता कि मुझे लगता है कि मैं कर सकता हूँ
नहीं सभी तारों के साथ बंद है और सामान के सभी प्रकार है
मुझे यह पसंद करने के लिए सभी को संलग्न करने की उम्मीद थी
इस तरह एक शीर्ष मॉडल 100 को यहां बैठने देता है
और फिर स्क्रीन और उम का आधार संलग्न करें
और mvt 100 यहाँ लेकिन उम अगर
यह काम नहीं करने जा रहा है यह सिर्फ एक अच्छा पोर्टेबल समाधान नहीं होने जा रहा है
जो कि मैं क्या था जो कि मैं तो मैं के लिए उम्मीद कर रहा था
मुझे नहीं पता कि मैं उस हाँ के बारे में क्या करने जा रहा हूं
यह मुझे उह एंडी रूनी में से एक की याद दिलाता है जो पहले हुआ करता था
हर हफ्ते 60 मिनट के तीन मिनट तक वह मर गया
मुझे लगता है कि यह 20 साल पहले अब उह वह एक था
वह वीडियो जिसे आपने ट्विटर पर देखा है
[संगीत]
तीन मिनट की बात उनकी बात थी
लैपटॉप के रूप में पोर्टेबल कंप्यूटर, लेकिन उह आपके पास ये सभी अन्य होना चाहिए
यह काम करने के लिए पहले करने के लिए अतिरिक्त सामान
और फिर आप उन्हें यह भी मुद्रित करने के लिए यहाँ मोटर वाहन है
आपके पास यह बड़ा लैपटॉप है
बैग उनके सभी बाह्य उपकरणों और सभी केबल हाँ के साथ
हाँ, वहाँ है वहाँ के नाम से एक बेला है
मुझे लगता है कि उसका नाम स्टुअर्ट chaffey है उसका नाम है और वह एक टीवी श्रृंखला चलाता है
pbs पर कंप्यूटर क्रोनिकल्स यस उम कहा जाता है और वह भी बात करता है
लैपटॉप आप उन्हें इन दिनों youtube पर देख सकते हैं
यह ऐसा करने के लिए मजेदार है कि यह सिर्फ के लिए देखने के लिए मजेदार है
रेट्रो कंप्यूटिंग सामान यह बहुत मजेदार है विशेष रूप से मोहित लेकिन एक में
पहले के कार्यक्रम उह वे उह दिखा रहे थे
cpm um ओह यस हाँ और um उह यह सभी को मार डाला गया था
हाँ, उसका नाम गैरी किंगडम गैरी क्या था, सभी को धन्यवाद दिया कि वह एक था
डिजिटल अनुसंधान के लिए थोड़ी देर के लिए वहाँ सह-मेजबान
जब तक वह मर गया, वह 12 के लिए सह-मेजबान था
और मुझे नहीं पता था कि उनका ऑपरेटिंग सिस्टम उह मल्टीटास्किंग था
और यह mpm था cpm इतना नहीं है लेकिन mpm हाँ था
बिल्कुल अब मैं उत्सुक हूं कि यह कैसे होगा
अगर यह आसपास रहता था तो विकसित हुआ अगर माइक्रोसोफ्ट को अपने रास्ते में नहीं आना चाहिए था
और सब कुछ चला गया लेकिन उम
मैं यह देखने के लिए उत्सुक था कि cpm और npm का विकास कैसे हुआ होगा
निर्देशिका सब उपनिर्देशिकाओं के साथ क्योंकि आप नहीं कर सकते
आपके पास वास्तव में cpm में निर्देशिका समर्थन नहीं है क्योंकि यह खड़ा है
जैसा कि वह खड़ा था, अब से लगभग 40 साल पहले
और जैसा कि यह खड़ा है अब आपके पास केवल उपयोगकर्ता संख्याएँ हैं
आपके पास 16 उपयोगकर्ता संख्या 0 से लेकर 15 तक हो सकती है
और यह है कि निर्देशिका समर्थन के रास्ते में आपके पास है
तो हाँ और फिर पहली बार एमएस-डॉस के पहले एक या दो संस्करण नहीं हुए
एक फ़ोल्डर समर्थन है या तो यह राउटर था
हाँ और वह यह था कि मुझे नहीं पता था कि ठीक है
आपको बहुत सावधान रहना होगा आप अभी भी cpm के साथ करते हैं आपको बहुत सावधान रहना होगा
um uh उह निर्देशिका के साथ
क्योंकि जब आप एक डिस्क बनाते हैं तो आप कितने को निर्दिष्ट करते हैं
आपकी डिस्क को ब्लॉक करने के लिए आपकी निर्देशिका ने लिया
डिस्क पर um पर और यदि आपने पर्याप्त ब्लॉक निर्दिष्ट नहीं किया है
डिस्क पर अंतरिक्ष से बाहर भागने से पहले आप निर्देशिका अंतरिक्ष से बाहर भाग गए
मैं 100 मॉडल के साथ इस समस्या को ठीक कर रहा हूँ अब यह एक चार मेगाबाइट है
फ्लॉपी डिस्क और मैं तेजी से बाहर चल रहा हूँ
डिस्क पर अंतरिक्ष से बाहर भागने से पहले अच्छी तरह से निर्देशिका प्रविष्टियाँ
ठीक है, उह चीजों में से एक मैंने देखने के बाद शुरू किया
सभी कंप्यूटर एपिसोड यह था कि मुझे पता चला कि उह उह
मेजबान um यहाँ एक बार उनके ट्वीट नेटवर्क उह उह त्रिकोण पर दिखाई दिया
उम ओह, मैं शो हाँ जानता हूँ और चीजों में से एक है कि वे उम
वह केवल 2013 में था और उह में से एक था
elio द्वारा पूछा गया था
[संगीत] क्या इसके पीछे की वास्तविक कहानी है
हर कोई जानता है या लगता है कि वे जानते हैं कि क्या हुआ जब उह
माइक्रोसाफ्ट को उनका ओउम मिल गया और अंत में लोकप्रिय कहानी यह है
वह उड़ रहा था, लेकिन वे यह नहीं कहते कि वह क्यों नहीं उड़ रहा था
और हाँ, हाँ और उनके पास एक कंप्यूटर था
क्रोनिकल्स मी उह सभी उस विशेष एपिसोड के बारे में हाँ दिखाते हैं
पूरी बात के बारे में हाँ, लेकिन यहां तक ​​कि लेओ को नहीं पता था कि उह
वास्तव में क्या हुआ क्योंकि वह उम और उह था
गैरी और मेजबान उम ने निजी उह में यह बात कही
दो या तीन बार और उन्होंने कहा कि उम वह था
[तालियाँ]
उसने महसूस किया कि उसने अपनी पत्नी से पहले ही वादा कर लिया था कि वह उसे ले जाएगा
विमान क्योंकि यह उसका जन्मदिन था और उसे रखना अधिक महत्वपूर्ण था
उह उह से मिलने का उनका वादा इब और वह से मिलता है
यह अगले सोमवार को उन पर बैठक पर मिला, लेकिन तब तक
यह बहुत देर से इतनी दिलचस्प थी कि जिस तरह से यह नहीं था
कंप्यूटर कालक्रम में वर्णित है, लेकिन इससे पहले कि हम इस बारे में बात करें
पीटर क्या आप हमें दिखाने के लिए क्या चाहते थे मैं एक वीडियो किया था और आप शायद करेंगे
पता नहीं और मैं उस उपाय पर पोस्ट किया
उह वह इकाई है उह मैं इसे बीच में प्लग करने वाला हूं
अगर मैं चाहता था लेकिन उह ने ईंधन की ताकत को मापा
wi-fi से dbm डेसिबल में मिलीवेट्स और उह से यह 10 तक जाता है
और सात से छह डीबीएम के पीछे के बारे में मत जाना
यह बहुत अच्छा है, यह बहुत अच्छा है जो hf पर भी अच्छा है
आपने कलह में उस उह यूट्यूब वीडियो के लिंक को पोस्ट नहीं किया
है
यह कुछ डॉलर के साथ-साथ उह भी था जो मूल रूप से उसके लिए एक लॉगिन है
आग और फिर यह आपको उह से लॉग इन करने के लिए डीसी एयरपोर्ट देता है
वे जो भी डालते हैं और उह मैं एक ग्रे बॉक्स की तरह अनुष्ठान बॉक्स पढ़ता है
जो इस्तेमाल किया गया था वह बेहतर ली प्लग और सिर्फ एक डायोड नहीं है
और एंटेना के लिए मेट्रोपिल ताकत के लिए बैटरी का विरोध और
चीजें लेकिन यह इसे गले लगाओ यह एक बहुत था
संवेदनशील आपको पता है कि आपको क्या करना है
आप जो कुछ भी जानते हैं उसे स्थानांतरित करने के लिए सामग्री प्राप्त करने के लिए सामग्री
हाँ, हाँ, लेकिन आपको सिर्फ इसे गुदगुदी करना है और यह चला जाता है
इसलिए मुझे लगता है कि पाने के लिए सुनिश्चित करेगा कि मैं कर रहा हूँ
यूट्यूब कलह से बाहर लिंक और मुझे यकीन है कि यह नोटों में चला जाता है कर दूँगा
यूट्यूब पर नीचे उह पर और बिल्ली पर पाँच ताकि
ताकि वे जिस किसी की रुचि में जा सकें, वह इसे पा सकें
बहुत उपयोगी हाँ, मेरा मतलब है कि आप सभी प्रकार के उत्पादों और उन चीजों के लिए हैं जो आप जानते हैं
मैं इसके लिए महान कानून विचार है कि किसी को डाल सकता है मिल गया है
एक साथ खुद या नहीं
या जो कुछ भी यह ठीक था और फिर और फिर आपको ए
एक नेता और साथ ही USB इसके पीछे की ओर होता है जिसे आप प्लग इन करते हैं
जो आपको आपके पांच वोल्ट देता है वहाँ भी एक नीला है
एक कनेक्टर जो usb से भी जुड़ा हुआ है
नेता के रूप में अच्छी तरह से और हाँ और उह अच्छी तरह से है कि आप पाँच वोल्ट आप डाल सकता है
उह ii में पांच वोल्ट एक वोल्टेज नियामक का उपयोग करेगा
उह यदि आप बारह उह और उह से भाग रहे हैं
और नियामक के लिए संरक्षण डायल के कुछ प्रकार के लिए
क्या आपने उह यूबिक वोल्टेज नियामकों के बारे में सुना है जो आपने कभी देखे हैं
हाँ, हाँ इससे पहले कि मैं क्या समझता हूँ से रेडियो नियंत्रण में लोकप्रिय हाँ
हाँ हाँ हाँ हाँ वे ड्रोन उड़ान और सामान की तरह हैं कि वे के लिए अच्छा कर रहे हैं
अपने 12 वोल्ट को 5 वोल्ट से कम करने के लिए अच्छा है
या जो कुछ भी आपको इसकी आवश्यकता है वे समायोजित कर रहे हैं
मैं एक कम droop का उपयोग करता हूं, जिसे आप जानते हैं उह वाले जहां
आप इसे बैटरी पर चला सकते हैं आप हमेशा कह सकते हैं कि क्या आपने पाँच वोल्ट किए
आउटपुट आप इसे लगभग छह वोल्ट इनपुट चला सकते हैं और उह वे अभी भी आपको देते हैं
पांच वोल्ट क्योंकि यह एक उपयोगकर्ता pnp ट्रांजिस्टर है
पीटर हम दो या तीन मिनट छोड़ दिया है मैं देना चाहता हूँ
एक मौका खोदो क्योंकि
थोड़ा सा निंदक वहाँ चारों ओर तुम्हें जानता हूँ क्योंकि हाँ मुझे पता है
हाँ, हम पिछले हफ्ते के बारे में वैसे भी बात की थी
अगले सप्ताह में उह आने के लिए सोमवार या मई में आते हैं
कभी-कभी मुझे यह सुनकर बहुत खुशी होती है कि अच्छा हो
[संगीत]
मैं प्रोग्राम नहीं कर रहा हूँ मैं एक प्रोग्रामर नहीं हूँ, मैं एक इलेक्ट्रॉनिक्स तकनीक नहीं हूँ
उम तो मैं वास्तव में इस चर्चा में ऐसा कुछ भी नहीं लाता हूं
उम मैं सिर्फ एक के प्रोग्रामिंग के लिए मूल रूप से हाँ के लिए काम करने के लिए जाना
चीजें हैं जो उह है कि मैं उस के लिए करने पर विचार कर रहा था
मॉडल 100 एक z80 सीपीयू स्थापित कर रहा था ताकि मैं चला सकूं
टर्बो पास्कल लेकिन ईमानदार होने के लिए मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा करूँगा जो मुझे लगता है कि मैं करूँगा
वहाँ 8085 छोड़ दो और मैं पहले से ही बहुत सुंदर हूँ
यकीन है कि मुझे लगता है कि पिछले हफ्ते हमने 8080 85 के बारे में बात की थी
8086 और वह सब और मुझे लगा कि यह था
आप लगातार वंशावली जानते हैं कि यह सच नहीं है इसलिए और क्या है
आप के साथ चल रहा है अगर कोई और नहीं उम क्या है
वापस काम करने के लिए हालांकि सब कुछ ठीक है हाँ मैं वापस काम पर हूँ
हाँ, मैं वापस काम करने के लिए मैं तुमसे पूछना चाहता हूँ, हालांकि तुम उम हो
थोड़ा कंप्यूटर वहाँ अपने trs कंप्यूटर हाँ सर
उस पर एक सीरियल कनेक्शन है ओह, हाँ, यह सुनिश्चित करता है
हाँ, ठीक है कि वह ड्राइव जो सीरियल कनेक्शन है जो ड्राइव करता है
क्या आप अपने बोर्ड को यम उम से जोड़ते हैं, क्या ए होने की संभावना है
उसके लिए अलग होना ताकि आप एक की तरह जुड़ सकें
यह एक सीरियल हार्ड ड्राइव है, लेकिन उर एक बारकोड रीडर है
पोर्ट जो आप वास्तव में सीरियल आउटपुट का निर्माण करने के लिए और कर सकते हैं
यह आपके नियमित सीरियल पोर्ट को मुक्त करता है ताकि आप कर सकें
इसे एक सीरियल हार्ड ड्राइव से कनेक्ट करें उह मैं कर सकता हूं और मेरे पास ऐसा नहीं है
मेरे साथ अभी लेकिन मैं वास्तव में इसका इस्तेमाल करता हूं
पहले से ही यह कहा जाता है कि यह एक शांत आवाज करने वाला है, तो शांत हो जाओ
इसे एक ds बॉक्स में nad का बॉक्स नए युग में कहा जाता है
नए जमाने का डिजिटल स्टोरेज बॉक्स तो इसे रोकें पीटर
पीटर प्रतिक्रिया होगी मुझे पता था कि पीटर इस तरह से प्रतिक्रिया करेगा
तो यह क्या है और यह धारावाहिक बंदरगाह की तरह ही जोड़ता है
डिस्क ड्राइव करता है कि आप आता है
उस इकाई के साथ खरीद सकते हैं ठीक है यह धारावाहिक का उपयोग करता है
बंदरगाह और एक साढ़े तीन का उपयोग करने के बजाय
इंच फ्लॉपी डिस्क um आप इसके बजाय इस एसडी कार्ड रीडर का उपयोग करते हैं
हाँ, यह कैसे काम करता है और यह एक आकर्षण की तरह काम करता है
एक 256 एसडी कार्ड की तरह उस में मैंने उन्हें सब दिखाया है
स्मृति जिसे आप अच्छी तरह से 256 मेग चाहते थे मुझे वास्तव में बहुत ज़रूरत नहीं है
उस ओह से ज्यादा मैं अच्छी तरह से भूल गया कि आप क्या काम कर रहे थे
लेकिन हाँ हाँ क्योंकि याद है कि डिस्क हैं
केवल 100k आकार सही वे केवल लगभग 100 पकड़ते हैं
हम समय से बाहर चल रहे हैं ओह वाह जो हमें नहीं पता था कि हम हैं
30 मिनट के लिए जाने से पहले ही सभी को बात करने का मौका मिल गया
महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं जानता हूं कि आपने मुझे बहुत अच्छा धन्यवाद दिया है, इसलिए मुझे बहुत खुशी हुई
तुम्हें इसलिए देख रहा हूँ क्योंकि मैं जानता हूँ कि हम पिछले हफ्ते तुम्हारे साथ नहीं थे इसलिए मैं हूँ
ख़ुशी है कि आप अच्छे हैं और उह वही आपको धन्यवाद देता है
आपने अपने ऑडियो पीटर को ठीक करने के लिए इस बार बहुत अच्छा काम किया
लगभग मैंने इसकी सराहना की और डॉग ने वह वीडियो किया जो आप करेंगे
पीटर ने उह गैजेट को दिखाया जो हमने किया था
और वीडियो ऑडियो उत्कृष्ट था
मैंने जो सुना है वह मैंने नहीं देखा है लेकिन मैंने ऐसा सुना है
इसीलिए मैंने कहा कि कृपया इसे वही रखें
कॉफी ब्रेक के लिए कृपया ठीक है हम एक महान है
दोपहर सब लोग और इसलिए मैं बहुत खुश हूं
मुझे फिर से सत्ता मिल गई है और मैं अगले सबके साथ पकड़ लूंगा
सप्ताह ध्यान रखना अलविदा अलविदा
आप