non fare rumore Peter [Risate]
benvenuti alla pausa caffè della comunità di categoria 5
sono bp 9 e ho Doug nell'angolo in alto a sinistra dello schermo
e ho Peter nell'angolo in alto a destra del mio
schermo e poi sono qui, quindi benvenuto
al coffee break è domenica 1 novembre 2020 se si
posso crederci e sì, abbiamo subito un uragano
qui e ho perso il potere per due giorni così
è stato divertente um ii sono solo io sono solo sbalordito che noi
ha avuto un uragano alla fine di ottobre che solo ii
non riesco a capire che è proprio così
pazzo per me ma è quello che è quello che è successo
Ho perso tutta la roba nei miei congelatori quindi um
Ho deciso di andare avanti e lasciare il congelatore
spegnerlo e lasciarlo scongelare e mi ci è voluto un giorno e mezzo per completare il
scongelamento e ho dovuto farlo perché um uh
perché c'era così tanto ghiaccio dappertutto
uh il raffreddamento um uh elementi che um non sono riuscito a ottenere potevo
a malapena arriva il cibo, ma fortunatamente non c'era niente di grave
perso quindi sto bene, beh, stavo bene con quello
um vediamo cos'altro telefono pino uh
non ci sono molti progressi lì ancora non riesco a connettermi a um
cal dab o card carddav um potrei continuare a controllare gli aggiornamenti e hanno ancora
nessun modo di fare quel lavoro uh ha parlato del
interruzione di corrente ti ricordi un paio di settimane fa i
ho parlato di quel processo del server client che stavo facendo crittografare e decrittografare e
tutte quelle cose divertenti sì, non ho mai capito come fare
Risolvi il fatto che ricevo ancora errori intermittenti per tutto il tempo
non ho capito come risolverlo, ho anche guardato il cablaggio di prova
usano tu conosci il test uh uh il codice di test che usano per
verifica la libreria che sto facendo esattamente come loro
fare così non so come il loro cablaggio di prova
passa ogni volta perché non passa
molto il mio codice non passa ogni volta quindi non so con cosa si tratta
di cui abbiamo parlato abbiamo parlato
copertura del codice l'ultima volta qualcuno ha avuto domande in merito
provato qualsiasi di questo
no okay um la scorsa settimana penso che abbiamo parlato
su questo questo è un um
sembra un filtro dsl, so che è quello che sembra ma in realtà è un file
rete a usbc
ah ok connettore ok e il motivo per cui l'ho preso era per poterlo collegare
ah la loro cabina cellulare doveva essere in grado di collegare l'um
uh uh il motivo per cui l'ho preso era per essere in grado di collegare il telefono di pino
a Internet oh sub che è andato tutto retrò
tornerà, ne sono sicuro um, quindi questo è stato il motivo per cui iii l'ha capito ma
sfortunatamente il uh the pine phone non si attiverà
questo dispositivo quindi non so qual è il problema con questo oh
cosa sta succedendo non si accende quando lo collego alla uh time
cornice si ciao ehi sol boo un po '
meglio tardi che mai che ne dici se sai che sei in ritardo di soli cinque minuti
quindi sei alla moda in ritardo benvenuto
sì, è vero, è vero, tornerai lentamente indietro nel tempo
um si stavo parlando uh stavo parlando dell'interruzione di corrente che abbiamo
sofferto qui mentre abbiamo subito un uragano
qui alla fine di novembre che appena
mi sbalordisce e ho perso energia per quasi due giorni così
uh
ho detto cosa ho detto fine novembre si oh scusa fine ottobre grazie peter
stai Washington è un po 'lì bp oh sì
bene, giusto e io non mi piaceva avere
non avere alimentazione per quasi due giorni non era divertente
non è divertente no no sei in Indiana, giusto uh, voglio dire, sono negli Stati Uniti centrali oh così
quindi sobu sono qui e non so se l'hai visto
questo è il connettore da usbc a um ethernet che ho provato
utilizzare per il telefono di pino bene è bello funziona funziona quando i
collegalo al mio normale PC ma non funziona quando lo collego
al mio um faccio quello che potrebbe essere per il mio
[Musica] solo due di essi vengono utilizzati per collegare il
segnale e devi ottenere lo strumento giusto
perché hanno problemi con vt abbiamo questo problema lo sai
vuoi dire che intendi questa cosa sì loro ci sono dentro sì sì loro
finiscono per non smontarlo per verificarlo
ma ma la tua doppia manutenzione lo è
Sì, capisco cosa intendi ma funziona quando lo collego al mio normale PC
ma forse forse la tomaia selvaggia del profeta e usa una diversa combinazione di saggio
si ma non sto per smontare la moglie
yeah yeah yeah yeah yeah yeah immagino che dovrò solo fare
um ssh tramite wi-fi o qualcosa del genere speravo di evitarlo ma
um se questa cosa non si accende sotto il telefono di pino non c'è molto che posso fare
quindi non riesco ancora a creare una scheda cal devil che funzioni sul telefono di pino, quindi non lo sono
davvero felice di questo, quindi sai che il telefono di pino è fantastico
come una grande unità che ha con la scheda SIM
ha una copertura migliore del mio telefono normale
perché utilizza un provider diverso un provider di telecomunicazioni diverso
uhm sì, abbiamo parlato di quel Peter proprio su discord ma
hai capito cosa sta succedendo bt corre la linea che in fondo chiamano
anche i colpi sì oh sì sì telecom australia è
lo stesso che hanno um uh uh uh hanno posato il
fili così sai che se qualcuno ha bisogno
servizio telefonico di un concorrente sai che possono dire sì sì trattiamo
tutti uguali ma possono facilmente rallentare quando
hanno un concorrente su cui hai ricevuto un commento
uh dial up alcuni anni fa, di nuovo sì
l'australia era la stessa, non so se c'è qualcuno che potrebbe esserci
sono sicuro che qui negli Stati Uniti ci sono anche zone rurali
ho um uh che hanno um uh uh uh
problemi con le loro telecomunicazioni sai che devo chiamare
ma non so se ce ne siano così tanti adesso
in australia hanno fatto questa cosa chiamata nbn
rete nazionale a banda larga decise dal governo
forniremo la banda larga per tutti e ovviamente lo sai
cosa succede quando quando un governo corre, sì
Penso che tu sappia che è tutto prenotato e
abbastanza sicuro che è quello che è successo quindi poi c'è uh
questo è un po 'diverso qui in Norvegia perché uh
C'e 'uhm, avevamo una uh compagnia telefonica che era di proprietà dello Stato
Negli anni '90 ci siamo divisi, uh, il mercato è stato aperto
sì e la società di telecomunicazioni nazionale era l'attuale società
uh quotato in borsa uh con il um e avevano um um
avevano um
la condizione che si applica ancora um qualsiasi compa
concorrente che desidera competere nella fornitura di servizi telefonici
um la compagnia telefonica è legalmente obbligata a uh
vendili e accedi a uh a un prezzo equo
e il uh governo nazionale uh l'agenzia nazionale di vigilanza um
uh alcune volte sono intervenuto e ha detto senza mezzi termini che uh anche la tariffa è
alto devi abbassarlo sì interessante chi giace
i cavi fisici effettivi che pone i cavi fisici al
cliente e ora è um è lo stesso nazionale
azienda no è una società internazionale e
privatizzata ma la società ancora possedeva e possedeva ancora i vecchi fili di rame e
perché possiedono tutti i cavi di rame ed è stato il governo a pagare
uh l'installazione di tutti i fili di rame perché era nazionalizzata
um avevano il governo a dettare quali termini sono
permesso di avere per i concorrenti che desiderano utilizzare per
accesso ma ora quando i vari concorrenti
installare fili e fili in fibra in questi giorni possono impostare i propri termini
a meno che non siano un maggiore um a meno che non lo siano o um
un'alta percentuale di uh del mercato allora il loro governo um può
intervenire e dettare quale termine che sono tanto devono permettere
altro accesso alle loro reti in fibra e a
almeno una o due reti ne hanno
termini al momento interessanti, quindi Telecom Australia era solita possedere
era un'entità di proprietà del governo nel passato
australia 30-40 molti molti anni fa ormai
possedeva tutte le infrastrutture e poi uh
La stessa cosa è successa anima come um come ha fatto um
uh in Australia quello che è successo in Norvegia
dai suoni di esso e questo è quello uh
Detto questo, tutti i fili di rame che sono stati posati appartengono alla Telecom
Australia, ma per quanto ne so anche se la rete è stata aperta
affinché i concorrenti siano in grado di installarne uno o fornirne uno proprio
services telecom australia possedeva ancora tutto il
fili di rame e quindi ha dovuto fornire l'accesso ai concorrenti
consentire loro di fornire i servizi per quanto ne so e forse qualcuno
dall'australia può entrare e fammi sapere
uh perché sono passati diversi anni dall'ultima volta che ci sono stato
um tutti i uh um tutti i cavi sono ancora mantenuti come
per quanto ne so da telecom australia anche se ce ne sono almeno due
concorrenti ora ehm che portano in uh che forniscono servizi
Penso che sia il mercato della telefonia mobile che tende a uh
ottenere tutta la quota di mercato perché ho portato con sé ho visto un programma ieri uh
o l'altro giorno prima della televisione non ho mai parlato di australiano
ridacchia e io mi raduno e quali camionisti
questi stronzi stanno bene? Non so che va bene, sì
sì sì sì sì e uh stavano consegnando una uh una scuola
a tutti gli aborigeni da qualche parte nell'ipad
e hanno dovuto impostare un piatto con Internet e stavo per farlo
capisci, hanno appena premuto il pulsante
ovviamente era trovare la uh che è la luce da qualche parte che non pensi
non fare nulla a riguardo di ciò che i mostri
non ma so che um satellite uh internet via satellite non è così buono
come internet via cavo ma ricorda che il continente di
l'australia è all'incirca delle dimensioni di
Stati Uniti continentali in termini di spazio terrestre giusto ma il
la popolazione è probabilmente cresciuta ora è probabilmente di 22 21 22 milioni
ora e che cos'è la popolazione di nuovo
york giusto probabilmente vivi intorno all'età
vivi ai margini dell'Australia, è vero, sì, ci sono tutte le città
la costa a destra sono sulle zone costiere
e soprattutto il sud-est che pensa che sia lì che la popolazione
Sembra essere centrato interessante sull'Australia è che
è l'unico paese che ha una strada che va da nord
a sud da qualche parte penso dove hanno i camion
il diritto di precedenza a qualsiasi condizione se stanno arrivando
devi uscire dalla strada perché sì sì sì, prendono um
quasi due chilometri per uh uh per fare una sosta difficile
beh sai perché a causa del peso di quei camion
uh si chiamano autotreni, c'è un motore primo, c'è un trattore
nella parte anteriore e poi ci possono essere fino a quattro o cinque rimorchi dietro
sì, lo chiamano un autotreno per una ragione che è perché è così lungo e
così pesante ed è per questo che ci vuole così tanto tempo no, non proprio come quello
mappa in arrivo è meglio che si tolga di mezzo perché non si ferma
si perché in norvegia abbiamo um cosa uh
gli Stati Uniti penso e uh si chiamano big rig
um è un trattore e un rimorchio in norvegia che chiamiamo a
strada e davvero
sì no qui negli Stati Uniti li chiamiamo semplicemente camion
sì, ma in Australia avrai come ho detto quattro o cinque trailer dietro
il trattore che è un autotreno in Australia così dentro
noi possono trainare due rimorchi in tandem ok
sì, ho visto che l'ho visto sull'autostrada
quindi un documentario di alcuni non sono sicuro um forse era il uh
negli anni '90 c'era uno spettacolo di salvataggio del 911, si chiamava dove sì
e in uno degli episodi hanno avuto uno degli incidenti che sono stati
parlando di loro stavano incontrando um uno di questi
camionisti era un rimorchio a cui erano attaccati, credo, altri quattro rimorchi
era così era um la ruota anteriore era attaccata all'um
punto in cui um il rimorchio sarebbe normalmente fissato
e stava trainando altri quattro camion
in questo un po 'illegale penso che negli Stati Uniti giusto
sì, non sono sicuro di quali siano le regole doug, sai per certo che sono due
il massimo sì due è il massimo per quanto ne so
giusto, io non ho un cdl ma stavo per dire che si tratta esattamente di
lo stesso non ho nemmeno un cdl quindi non posso dirtelo
ma non ne ho mai visti più di due tirati dietro a un trattore
ma questo era qualcuno nei primi anni '90 o forse anche negli anni '80
quando stavano mostrando questa uh serie tv quindi le regole potrebbero essere cambiate da allora
da allora uh yeah yeah qualcuno ha usato nfc near field near
comunicazioni sul campo sui loro telefoni yeah uh
ho usato le loro connessioni alimentari
ok ero curioso perché stavo cercando un modo per configurare il file
telefono ogni volta che esco di casa e torno a casa
o prepararmi per andare a lavorare o qualsiasi altra cosa come quando esco di casa vorrei
per poter configurare il telefono in modo che si spenga um
spegni wi-fi spegni gps spegni bluetooth sai qualunque cosa
qualunque cosa ho bisogno di fare
usa tasker tasker sì e cosa va bene vuoi che questo sia esattamente
come suona ma come ha ciò che lo spinge
anche se
scarica è un'app che puoi ottenere dal Google Play Store
lo capisco ma cosa fa come decide tasker
um quando accendere o spegnere è programmando bene lo programmate
ma puoi fare qualcosa che puoi usare gps che puoi usare
tempo puoi impostarlo come preferisci è molto
configurabile vabbè vado a esaminarlo
si chiama tasker tasker corretto va bene eccellente grazie
lo apprezzo
guarda cosa ho
mi sono preso un minuscolo minuscolo un grande schermo bianco sì sì
no no no no è uno schermo da sette pollici per uh ricorda uh ci sono stato
trattare con um cpm cpm sul mio modello 100.
oh sì e ha bisogno di un input vga quindi qualcosa come 30 dollari
su Amazon wow ho uno schermo dga su uno schermo da 7 pollici lo so
So che è un po 'incredibile guidarlo
lo guidi con questo, l'ho già mostrato
giusto questo è uh questo è un seriale in su questo lato
questo è il potere e questo è il vga dall'altra parte
questo è il tabellone che ci hai mostrato la scorsa settimana, è vero, è vero
e poi ovviamente è tutto guidato da
cpm su questo uh modello 100 giusto sì sì sì sì sì
quello che speravo era che un um era un bel facile
soluzione portatile ma uh non credo di poterlo fare
non con tutti i cavi che penzolano e tutto quel genere di cose
speravo di poter allegare tutto a come un file
un perspex come questo lascia che il modello 100 stia qui
e poi attacca la base dello schermo e l'um
e il mvt 100 qui ma um se
non funzionerà, semplicemente non sarà una buona soluzione portatile
che è quello che ero che è quello che speravo quindi io
non so cosa farò al riguardo, sì
mi ricorda uno degli uh andy rooney che aveva l'ultimo
tre minuti di 60 minuti ogni settimana fino alla sua morte ehm
in penso che fosse 20 anni fa ora uh aveva un
video che hai visto sobu yeah su twitter
[Musica]
il punto del suo discorso il discorso di tre minuti era a
computer portatili come laptop ma uh devi avere tutti questi altri
cose aggiuntive per far funzionare il primo
e poi li hai qui automobilistici per stampare anche tu
hai questo uh piccolo laptop su uno più grande
borsa con tutte le loro periferiche e tutti i cavi, sì
sì sì, c'è un tizio di nome
Penso che il suo nome sia Stuart Chaffey è il suo nome e ha diretto una serie tv
chiamato le cronache del computer sì um su pbs e ha anche parlato
laptop li puoi vedere su youtube in questi giorni
è un po 'divertente farlo che è divertente guardare solo per il
roba informatica retrò è così divertente particolarmente affascinato ma in uno dei
i programmi precedenti stavano mostrando uh
cpm um oh sì sì e um uh è stato ucciso tutto
sì, come si chiama gary unito gary ha ucciso tutti, grazie era un
co-host lì per un po 'per la ricerca digitale, sì
fino alla sua morte è stato il co-conduttore per 12
e non sapevo che il suo sistema operativo fosse uh multitasking
ed era mpm non è tanto cpm ma mpm sì
assolutamente ora sono curioso di sapere come sarebbe andata
sviluppato se fosse rimasto in giro se Microsoft non si fosse fatto strada nelle spalle
e ha camminato tutto ma um
ero curioso di vedere come si sarebbero sviluppati cpm e npm
con directory sottodirectory tutto questo perché non puoi
in realtà non hai il supporto per le directory in cpm così com'è
com'era allora quasi quello che 40 anni fa adesso
e così com'è ora hai solo i numeri utente
potresti avere 16 numeri utente che vanno da 0 a 15
e questo è tutto ciò che hai in termini di supporto delle directory
quindi sì e poi la prima uh la prima o due versioni di ms-dos no
avere un supporto per cartelle o era il router
sì ed è stato così, non lo sapevo eh, va bene
devi stare molto attento che fai ancora con cpm devi stare molto attento
con il um uh uh con la directory
perché quando costruisci un disco specifichi quanti
blocca il disco occupato dalla directory
sul um sul disco e se non hai specificato abbastanza blocchi
hai esaurito lo spazio della directory prima di esaurire lo spazio sul disco
Ho quel problema con questo modello 100 in questo momento è un quattro megabyte
floppy disk e sto rapidamente esaurendo i file
voci di directory molto prima che esaurissi lo spazio sul disco stesso
ok una delle cose che ho fatto dopo aver iniziato a guardare il
tutti gli episodi del computer sono stati che ho scoperto che uh uh
l'host um qui è apparso una volta sulle loro reti di tweet uh uh triangolazione
ehm oh si, conosco lo spettacolo e una delle cose che loro um
era solo nel 2013 e una delle cose che uh era
chiesto da elio era
[Musica] la vera storia dietro cosa
tutti sanno o pensano di sapere cosa è successo quando uh
Microsoft ha ottenuto l'accordo e alla fine la storia popolare è questa
era fuori a volare ma non dicono perché non stesse volando
e sì sì e avevano avuto un computer
mi racconta uh show tutto su quel particolare episodio sì
sull'intera cosa sì, ma e anche Leo non lo sapeva, uh
quello che è successo veramente perché lui era um lui e uh
Gary e l'host ne hanno parlato in privato uh
due o tre volte e lui ha detto che l'aveva fatto
[Applausi]
si rese conto che aveva già promesso a sua moglie che le avrebbe portato una
aereo perché era il suo compleanno e per lui era più importante tenerlo
la loro promessa a lei che a uh uh incontrare l'IB e lui
capito durante la riunione su di loro il prossimo lunedì, ma per allora
era troppo tardi così interessante che non era il modo in cui era
descritto nelle cronache del computer, ma prima di parlarne
peter cosa volevi mostrarci um ho fatto un video e probabilmente lo farai
Non lo so e ho postato su quella misura
uh questa è l'unità uh la collegherò al centro
se volessi, ma uh, ha misurato la forza del carburante
di wi-fi in decibel dbm da milliwatt e uh si va fino a 10
e non scendere a circa dietro i sette o sei dbm
è molto sì, è molto bello anche ciò che è buono su hf
hai pubblicato il link a quel video di YouTube in discordia, non è vero
è
anche quelli erano pochi dollari, che è fondamentalmente un accesso per quello
fuoco e poi ti dà un aeroporto DC per disconnettersi da uh
di qualunque cosa abbiano messo e uh ho letto la scatola rituale come una scatola grigia
che prima era meglio la presa sottovento e non è solo un diodo
e resistere alla batteria a forza metrofila per antenne e
cose ma l'avrebbe abbracciata era molto
sensibile sai che devi eseguire ciò che succede
il materiale per far muovere la cosa qualsiasi cosa tu sappia
sì sì ma devi solo solleticarlo e se ne va
quindi mi assicurerò che Peter lo riceva
link a youtube fuori dalla discordia e mi assicurerò che vada nelle note
su uh sotto su youtube e sul gatto cinque così
in modo che possano andare chiunque sia interessato può andare a trovarlo
molto utile sì, intendo per tutti i tipi di prodotti e cose che conosci
Ho grandi idee di legge per questo che qualcuno potrebbe mettere
insieme se stessi o no
o qualunque cosa andasse bene e poi e poi ottieni un
un leader e il cavo USB sul retro che si collega
che ti dà i tuoi cinque volt c'è anche un blu
un connettore che è anche collegato all'USB
anche il leader e sì e uh beh questo ti dà cinque volt che potresti mettere
cinque volt in là uh ii userei un regolatore di tensione
uh se stai scappando dalle dodici eh eh
e una sorta di quadrante di protezione attraverso il regolatore
hai mai sentito parlare dei regolatori di tensione ubik, li hai mai visti
prima sì sì sì popolare nel controllo radio da quello che ho capito
sì sì sì sì sono buoni per il volo con i droni e cose del genere sono
buono per ridurre i tuoi 12 volt fino a 5 volt
o qualunque cosa ti serva, stanno regolando
ne uso uno a bassa caduta, sapete dove
puoi farlo funzionare con la batteria puoi sempre dire se hai fatto cinque volt
in uscita puoi quasi far funzionare sei volt di ingresso e uh ti danno ancora
cinque volt perché è un transistor pnp utente
Peter ci rimangono due o tre minuti che voglio dare
scavato una possibilità perché
un po 'cinico in giro lo sai perché sì lo so
sì, ne abbiamo parlato la scorsa settimana, sì comunque
uh, vieni la prossima settimana, vieni, vieni lunedì o
a volte sono così felice di sentire che va bene
[Musica]
non programma non sono un programmatore non sono un tecnico di elettronica
Quindi non porto niente del genere in questa discussione
um io vado a lavorare fondamentalmente sì bene per programmare uno dei file
cose che uh stavo pensando di fare per questo
il modello 100 stava installando una cpu z80 così potevo correre
turbo pascal ma ad essere onesti non penso che lo farò credo che lo farò
lascio l'8085 lì e so già di essere carina
credo che la scorsa settimana abbiamo parlato dell'8080 85
8086 e tutto il resto e ho pensato che fosse
sai che il lignaggio continuo non è sicuro che sia vero, quindi cos'altro ha
sto andando avanti con te doug um se non tecnico cos'altro um
tornare al lavoro anche se giusto tutto sì, sono tornato a lavorare
si sono tornato al lavoro, volevo chiederti anche se sei um
piccolo computer lì il tuo computer trs sissignore
ha una connessione seriale su di esso oh sì lo fa di sicuro
sì okay questo è ciò che guida è la connessione seriale che guida
il
ciò a cui colleghi la tua scheda sì, c'è la possibilità di ottenere un file
splitter per quello in modo da poterti connettere come un file
un disco rigido seriale ad esso no, ma c'è un uh un bcr un lettore di codici a barre
porta che puoi battere per produrre effettivamente output seriale e
che libera la tua normale porta seriale per così puoi
collegare un disco rigido seriale ad esso uh posso e io non non ce l'ho
con me in questo momento, ma in realtà lo uso
già si chiama, suonerà scortese Peter quindi stai zitto
si chiama un nad's box in a ds box new age
scatola di immagazzinaggio digitale new age quindi smettila peter
Peter avrebbe reagito, sapevo che Peter avrebbe reagito in quel modo
così e cos'è è si collega alla porta seriale proprio come
il disco rigido fa quello che viene da te
può comprare con quell'unità va bene usa il seriale
porta e invece di usare un tre e mezzo
floppy disk da pollici um usi questo lettore di schede SD invece così
sì, è così che funziona e funziona come un fascino
come una scheda SD da 256 in quanto ho mostrato loro tutti i file
memoria che volevi ben 256 mega non ho davvero bisogno di molto
più di quello vabbè ho dimenticato a cosa stavi lavorando
con ma sì sì perché ricorda che quei dischi sono
solo 100.000 dimensioni a destra ne contengono solo circa 100
stiamo finendo il tempo gente oh wow chi non sapeva che siamo stati
andando per 30 minuti già tutti hanno avuto la possibilità di parlare che è il
cosa importante risolverlo so che l'hai fatto sto bene bene grazie doug sono così felice di farlo
ci vediamo così perché so che non siamo riusciti a raggiungerti la scorsa settimana, quindi lo sono
felice che tu sia bravo e uh peter stesso uh stesso a te grazie
tu per aver aggiustato il tuo audio Peter hai fatto un ottimo lavoro questa volta
in giro lo apprezzo e Doug ha fatto il video che faresti tu
Peter mostra il gadget che abbiamo fatto
e l'audio video era eccellente
è quello che ho sentito non l'ho visto ma è quello che ho sentito così
ecco perché ho detto per favore di mantenerlo esattamente lo stesso
per la pausa caffè per favore va bene, abbiamo finito
pomeriggio tutti e così felice di recuperare sono così felice
ho di nuovo il potere e raggiungerò tutti dopo
settimana prenditi cura di ciao ciao
tu