音を立てないでください[笑い]
カテゴリ5コミュニティコーヒーブレイクへようこそ
私はbp9で、画面の左上隅にダグがあります
そして私は私の右上隅にピーターを持っています
画面と私はここにいるので大歓迎です
コーヒーブレイクまでは2020年11月1日日曜日です。
それを信じることができますそしてはい私たちはハリケーンが吹き抜けました
ここと私は2日間停電したので
それは楽しかったですええと、私はただ私たちが困惑しているだけです
10月の終わりにハリケーンが発生しました。
頭がおかしくないだけです
私には夢中ですが、それが起こったのです
私は冷凍庫のすべてのものを失ったので、ええと
私は先に進んで冷凍庫を離れることを選びました
オフにして解凍します。完了するまでに1日半かかりました。
解凍して、私はそれをしなければなりませんでした
ええと至る所にたくさんの氷があったので
ええと、ええと、ええと、私が得ることができなかったええと、私ができた要素
そこにはほとんど食べ物がありませんが、幸いなことに大きなものは何もありませんでした
失われたので私は大丈夫です私はそれで大丈夫でした
ええと、他に何が松の電話か見てみましょう
あまり進歩はありません私はまだええと接続できません
caldabまたはcardcarddav um更新をチェックし続けることができますが、まだ
その仕事をする方法はありませんええとについて話しました
数週間前に覚えている停電
私が暗号化と復号化を行っていたクライアントサーバープロセスについて話し、
そのすべての楽しいものはい私は方法を理解していませんでした
常に断続的なエラーが発生する問題を修正
それを修正する方法を理解していません私はテストハーネスを見さえしました
彼らはあなたがテストを知っていることを使用しますええと彼らが使用するテストコード
私がやっているライブラリを彼らとまったく同じように確認してください
そうする私は彼らのテストハーネスがどのようにわからない
合格しないので毎回合格
私のコードの多くは毎回渡されないので、取引が何であるかわかりません
私たちが話したことについて話しました
前回のコードカバレッジについて質問がありましたか？
そのいずれかを試しました
先週は大丈夫だと思います
これについてこれはええとです
それはdslフィルターのように見えます私はそれがどのように見えるかを知っていますが実際には
usbcへのネットワーク
ああ大丈夫コネクタ大丈夫そして私がそれを得た理由はそれを接続できるようにするためでした
ああ、彼らのセルブースはumを接続できるようにすることでした
ええと、私がそれを得た理由は、松の電話を接続できるようにするためでした
すべてレトロになっているインターネットにああサブ
彼は戻ってくるだろうと私は確信しているので、それがiiiがそれを手に入れた理由でしたが
残念ながら、松の電話はアクティブになりません
このデバイスなので、これとの取引がわからない
何が起こっているのか、プラグを差し込んでも点灯しません
フレームはいこんにちはちょっとソルブー少し
たった5分遅れていることを知っているのはどうですか
だからあなたはファッショナブルに遅れて歓迎します
はいそれは本当ですそれは本当ですあなたはゆっくりと時間に戻ります
ええと、私はええと、私たちが停電について話していました
ここで苦しんだソブウム私たちはハリケーンを吹き飛ばしました
ここ11月末にちょうど
頭がおかしくなり、2日近く電源が切れたので
ええと
私は何を言ったのか11月の終わりはいああ申し訳ありませんが10月の終わりありがとうピーター
あなたはワシントンの少しそこにいますbpそうそう
よく正しいと私は私が持っていることを楽しんでいなかった
楽しかった2日近く力がない
面白くないいいえいいえあなたはインディアナにいますねええと私は中央アメリカにいるという意味です
だからそうぶ私はここにいるええと、あなたがこれを見たかどうかはわかりません
これは私が試したusbcからumへのイーサネットコネクタです
松の電話によく使うそれはそれがうまくいくのはいいです
通常のPCに接続しますが、接続すると機能しません
私のええと、私はそれが私のためにできることをします
[音楽]接続に使用されるのはそのうちの2つだけです
信号を送ると、適切なツールを入手する必要があります
彼らはvtに問題があるので、私たちはあなたが知っているこの問題を抱えています
あなたはあなたがこのことを意味することを意味しますええ彼らはそれにええええ彼らは
彼らは私がこれをチェックするためにそれを分解しようとはしていません
しかし、あなたの二重のメンテナンスは
ええ、私はあなたが意味することを理解しますが、それを私の通常のPCに接続すると機能します
しかし多分預言者の野生のアッパーと賢いの異なる組み合わせを使用する
ええ、でも私は妻を解体しようとはしていません
ええええええええええええ私は私がしなければならないだろうと思います
ええと、Wi-Fiまたはそのようなものを介してssh私はそれを避けたいと思っていましたが
ええと、これが松の電話の下で起動しない場合、私ができることはあまりありません
だから私はまだ松の電話で動作するcal悪魔カードを作ることができないので私はそうではありません
それについて本当に幸せなので、松の電話が素晴らしいことを知っています
それはsimカードで持っている素晴らしいユニットとして
それは私の通常の電話よりも良いカバレッジを持っていることです
別のプロバイダーを使用しているため別の通信プロバイダー
ええと、私たちはそのピーターについて不和で話しましたが
何が起こっているのか理解しましたかbtは基本的に彼らが呼ぶラインを実行します
ショットもそうそうそうそうそうそうテレコムオーストラリアは
同じ彼らはええとええとええと彼らは彼らが横たわっていた
誰かが必要な場合にあなたがそれらを知っているようにワイヤー
あなたが知っている競合他社からの電話サービス彼らはそう言うことができますそうそう私たちは扱います
誰もが同じですが、彼らは簡単に減速することができます
彼らは競争相手を持っていますあなたはについてコメントを得ましたか
ええと、数年前にダイヤルアップします。
オーストラリアは同じだった私は誰かがいる可能性があるかどうかはわかりません
私たちの中には田舎もあると思います
ええと、ええと、ええと、ええと、ええと
あなたが私がダイヤルインしなければならないことを知っている彼らのテレコムに関する彼らの問題
でも今はそんなにたくさんあるのか分かりません
オーストラリアでは、彼らはnbnと呼ばれるこのことをしました
政府が決定した全国ブロードバンドネットワーク
私たちは皆にブロードバンドを提供するつもりですそしてもちろんあなたは知っています
政府がええを実行するとどうなりますか
私はあなたがそれがすべて予約されていることを知っていると思いますそして
確かにそれが起こったので、ええとあります
ノルウェーでは少し違いますね
かつて国営の電話会社が1社あった
90年代にそれはええと分割されましたええとそれは市場が開かれたことでした
はい、現在の会社は
ええと、ええと、ええと、彼らはええと、ええと、株式市場に上場しました
彼らはええと
どんなコンパにも当てはまる条件
電話サービスを提供することで競争したい競争相手
ええと、電話会社は法的に法的に義務付けられています
それらを販売し、公正なレートでええとアクセスします
そして、ええと、国の政府、ええと、国の監視機関ええと
何回か介入して、率も高すぎると率直に言った
高いあなたはそれを下げる必要があります
物理的なワイヤーをに敷設する実際の物理的なワイヤー
顧客そして今それはええとそれは同じ国民ですか
会社いいえそれは国際的な会社であり、
民営化されたが、会社はまだ古い銅線を所有し、所有していた
彼らはすべての銅線を所有していて、お金を払ったのは政府だったからです
国有化されたので、すべての銅線の設置
ええと、彼らは政府に彼らがどんな用語であるかを指示させていました
を使用したい競合他社のために持つことができます
アクセスしますが、今ではさまざまな競合他社が
最近ではワイヤーとファイバーワイヤーを取り付けて、独自の条件を設定できます
彼らが主要なumでない限り、彼らがそうでないか、またはum
市場の高い割合で、彼らの政府はそうすることができます
介入し、彼らが許可しなければならない多くの用語を指示します
彼らのファイバーネットワークへの他のumアクセスと
少なくとも1つまたは2つのネットワークがそれらを持っています
今のところ興味深い用語なので、以前はオーストラリアのテレコムが所有していた
昔は政府所有の団体でした
オーストラリア30-40何年も前に今
以前はすべてのインフラストラクチャを所有していたので、
同じことが起こったのと同じようにソウルブートが起こった
ええと、オーストラリアでは、ノルウェーで何が起こったのか
それの音からそしてそれはええとそれです
つまり、敷設されたすべての銅線はすべて通信に属しているということです
オーストラリアですが、私が知る限り、ネットワークが開かれていても
競合他社が自分でインストールしたり、自分で提供したりできるようにするため
サービステレコムオーストラリアはまだすべてを所有していました
銅線、したがって競合他社へのアクセスを提供する必要がありました
彼らが私の知識と多分誰かにサービスを提供することを許可します
オーストラリアから入ってきて私に知らせてください
ええと、私がそこに来てから数年が経ちましたから
ええと、ええと、すべてのワイヤーはまだ維持されています
少なくとも2つあるにもかかわらず、私がオーストラリアのテレコムで知っている限り
競合他社は今、サービスを提供する人を連れてくる人です
ええと、私はそれがええと傾向があるのはモバイル市場だと思います
昨日プログラムを見たので、すべての市場シェアを獲得しました。
または先日テレビの前に私はオーストラリア人について決して話しません
笑い声と私は集結し、どのトラック運転手
これらのファッカーは大丈夫ですか私はそれが大丈夫かどうかわかりませんええ
ええええええええそしてええと彼らはええと学校を提供していました
どこかのipadで原住民全体に
そして彼らはインターネットをオンにして料理を準備しなければならなかったそして私は
ええと、彼らはボタンを押しただけです
明らかにそれはあなたが思わないどこかで光であるええと見つけていました
それについて何もしないで
しないでください、しかし私はええと衛星ええと衛星インターネットがそれほど良くないことを知っています
ケーブルインターネットとしてですが、大陸の
オーストラリアはそれについてですそれはおよそのサイズです
陸地の観点からは大陸アメリカですが、
人口はおそらく今は成長しているでしょうそれはおそらく22212200万です
今、そしてその新しい人口は何ですか
ヨーク右あなたはおそらくその年齢の周りに住んでいます
あなたはオーストラリアの端に住んでいますそうですそうですすべての都市があります
海岸の権利彼らは沿岸地域にいます
特に南東部は人口がそこにいると考えています
オーストラリアが中心になっているようですが、それは
北から行く道がある唯一の国です
南のどこかにトラックがあると思います
彼らが来ている場合は、どのような条件でも通行権
ええええええ彼らはええと取るのであなたは道を降りなければなりません
ハードストップをするためにええとええと、ほぼ2キロ
なぜそれらのトラックの重量のためにあなたはよく知っています
ええと、彼らはロードトレインと呼ばれています原動機がありますトラクターがあります
前に、そして後ろに4つか5つのトレーラーがあります
ええ、彼らはそれをロードトレインと呼んでいます。それはそれがとても長くて
とても重いので、時間がかかるのです。
彼は止まらないので、来る地図は邪魔にならないほうがいい
ええ、ノルウェーには何がありますか
私が思うアメリカとええと、彼らは大きなリグと呼ばれています
ええと、それは私たちがそれを呼ぶノルウェーのトラクターと1つのトレーラーです
道路と本当に
ええ、ここ私たちでは、私たちは彼らをトラックと呼んでいます
ええ、でもオーストラリアでは、私が言ったように、後ろに4つか5つのトレーラーがあります
オーストラリアのロードトレインであるトラクター
私たち彼らはタンデムで2台のトレーラーを牽引することができます
ええ、私は州間高速道路でそれを見たことがあります
だから、いくつかのドキュメンタリーは、ええと、多分それはええとわからない
90年代にはショーレスキュー911がありました。
そしてエピソードの1つで彼らは彼らがいた事故の1つを持っていました
彼らはこれらの1つに会っていたと話していました
トラック運転手それは私が他の4つのトレーラーが取り付けられていると思うトレーラーでした
前輪が付いていたので
トレーラーが通常固定されるポイント
そして彼はさらに4台のトラックを引っ張っていました
このわずかに違法で私は私たちの権利だと思います
ええ、私はルールが何であるかわかりませんあなたは確かにそれが2つであるか知っていますか
私の知る限り、最大はい2つが最大です
右iiはcdlを持っていませんが、私はそれがまさに
同じ私もcdlを持っていないので、私はあなたに言うことができません
でも、トラクターの後ろに2つ以上引っ張られているのを見たことがありません。
でもこれは90年代初頭か80年代の人でした
彼らがこのええとテレビシリーズを見せていたとき、それ以来ルールが変わったかもしれません
それ以来、ええと、ええ、誰かが近くのフィールドの近くでnfcを使用しました
彼らの電話でのフィールドコミュニケーションええええと
私は彼らの食べ物のつながりを使いました
さて、私は私が設定する方法を探していたので興味がありました
家を出て家に戻るたびに電話する
または家を出るときに仕事などに行く準備をします
umをシャットオフするように電話を設定できるようにする
Wi-FiをオフにしますGPSをオフにしますBluetoothをオフにします
私がする必要があることは何でも
タスカータスカーを使用してくださいええ、これは正確に何がいいですか？
それはどのように聞こえますが、それを駆動するものはどのようにありますか
でも
ダウンロードそれはあなたがグーグルプレイストアから入手できるアプリです
私はそれを取得しますが、タスカーはどのように決定しますか
いつオンにするかオフにするかは、プログラミングがうまくできているかどうかです。
しかし、あなたはあなたが使うことができるgpsを使うことができる何かをすることができます
好きなように設定できる時間
構成可能まあ私はそれを調べるつもりです
それはタスカーと呼ばれていますタスカー正しい大丈夫素晴らしいありがとう
感謝します
私が得たものを見てください
私は自分自身にちっぽけな小さな小さな大きな白い画面を手に入れましたええはい
いいえいいえいいえいいえそれは7インチの画面ですええと覚えていますええと私は行ったことがあります
モデル100でumcpmcpmを処理します。
そうそう、それはええと、vga入力が必要なので30ドルのようなもの
アマゾンを離れてすごい私は私が知っている7インチの画面に画面dgaを持っています
私はそれが一種の信じられないほどのドライブであることを知っています
あなたは私が前にこれを示したこれでそれを運転します
右これはええとこれはこちら側のシリアルです
それがパワーで、これが反対側のvgaです。
それはあなたが先週私たちに見せたボードですそうですそうですそうです
そしてもちろんそれはすべてによって駆動されます
このええとモデル100のcpm右ええええええそうそう
私が望んでいたのは、ええと、とても簡単でした
ポータブルソリューションですが、私は私ができるとは思わない
それはすべてのワイヤーがぶら下がっていて、そのようなものすべてではありません
私はそれをすべてのように添付することを望んでいました
このようなパースペックスは、モデル100をここに座らせます
次に、画面のベースとumを取り付けます
ここではmvt100ですが、
それはうまくいきませんそれはただ良いポータブルソリューションにはなりません
それは私が何であったか私が望んでいたものである私は
ええそれについて私が何をしようとしているのか分かりません
それは私に最後を持っていたええとアンディルーニーの一人を思い出させます
彼が死ぬまで毎週60分の3分
私はそれが20年前だったと思います今彼は持っていました
ツイッターでそうぶを見た動画
[音楽]
彼の話のポイントは3分間の話でした
ラップトップとしてのポータブルコンピュータですが、他のすべてのものが必要です
最初にそれを機能させるための追加のもの
そして、あなたはこれをあなたにも印刷するためにここに自動車を持っています
あなたはより大きな上にこのええと小さなラップトップを持っています
すべての周辺機器とすべてのケーブルが入ったバッグ
ええええ、という名前の仲間がいます
彼の名前はスチュアートだと思いますchaffeyは彼の名前で、彼はテレビシリーズを運営していました
コンピューター・クロニクルズと呼ばれ、公共放送でええと、彼はまた話しました
最近YouTubeで見ることができるノートパソコン
それをするのはちょっと楽しいですそれはただのために見るのは楽しいです
レトロなコンピューティングのものそれは特に魅了されてとても楽しいですが、
以前のプログラムええと彼らはええと示していた
cpm um oh yeah yeah and um uh was it killed all
ええ、彼の名前は何ですかゲイリーキングダムゲイリーはすべてを殺しました
ええ、デジタル研究のためにしばらくそこに共催します
彼が死ぬまで、彼は12の共同ホストでした
彼のオペレーティングシステムがマルチタスクだとは知りませんでした
そして、mpmはcpmでしたが、mpmはそうでした
絶対に今私はそれがどのようになるかについて興味があります
マイクロソフトが彼らの道を背負っていなかったならば、それが周りにとどまっていたならば、開発されました
そして、ええと以外のすべてを歩きました
私はcpmとnpmがどのように発展したかを知りたいと思っていました
あなたができないので、ディレクトリサブディレクトリでそれらすべて
現状では、cpmでは実際にはディレクトリサポートがありません
それが40年前の今のほぼ何に立っていたので
現状では、ユーザー番号しかありません
0から15までの16のユーザー番号を持つことができます
ディレクトリサポートの方法で持っているのはそれだけです
そうそう、それから最初のええと、ms-dosの最初の1つまたは2つのバージョンはしませんでした
それがルーターだったかのどちらかをサポートするフォルダを持っている
ええ、それは私がそれを知らなかったということでした
あなたはまだcpmで行う非常に注意する必要がありますあなたは非常に注意する必要があります
ええと、ええと、ディレクトリと
ディスクを作成するときに、いくつ指定するからです。
あなたのディレクトリが占めていたディスクのブロック
ディスク上のumで、十分なブロックを指定しなかった場合
ディスクのスペースが不足する前に、ディレクトリスペースが不足しました
私はこのモデル100でその問題を抱えています今それは4メガバイトです
フロッピーディスクと私は急速に不足しています
ディスク自体のスペースが不足するかなり前のディレクトリエントリ
大丈夫私が見始めた後にやったことの1つ
すべてのコンピューターのエピソードは、私がそれを発見したということでした
ここのホストumは彼らのツイートネットワークに一度登場しましたええと三角測量
ええと、はい、私はショーと彼らがええとすることの1つを知っています
彼は2013年だけで、彼がいたことの1つでした
エリオが尋ねた
【音楽】何の裏話
誰もが知っているか、ええと何が起こったのか知っていると思います
マイクロソフトは彼らの取引を手に入れました、そして最後に人気のある話はそれです
彼は飛んでいましたが、なぜ彼が飛んでいないのかは言われていません
ええええ彼らはコンピューターを持っていました
ええと、その特定のエピソードについてすべてを示しています
ええ全体についてですが、レオでさえそれを知りませんでした
彼がええと彼とええとだったので実際に何が起こったのか
ゲイリーとホストumはプライベートでこれを話しましたええと
2、3回、彼は彼が持っていたと言った
[拍手]
彼はすでに妻に彼女を連れて行くと約束していたことに気づきました
それは彼女の誕生日であり、彼にとって維持することがより重要だったので飛行機
ええと、ええと、ibと会うよりも彼女への彼らの約束と彼
次の月曜日の彼らの会議でそれを手に入れましたが、それまでに
手遅れだったので面白かったので、そうではありませんでした
コンピュータクロニクルズショーで説明されていますが、それについて話す前に
私がビデオをやったので、あなたは私たちに何を見せたかったのかをピーターします。
わからない、私はその対策に投稿しました
ええと、それはユニットですええと、私はそれを真ん中に差し込むつもりです
私がしたかったが、ええと、それは燃料強度を測定しました
ミリワットからのdbmデシベルでのWi-Fiの数は、最大10になります。
そして、7〜6dbmの後ろまで下がらないでください
それは非常にそうですそれはhfでも良いことは非常に素晴らしいです
あなたは不和でそのええとyoutubeビデオへのリンクを投稿しませんでした
です
それも数ドルでしたええと、それは基本的にそのためのログインです
火をつけて、それはあなたにええとログオフするためのDC空港を与えます
彼らが入れたものは何でも、ええと、私は灰色の箱のように儀式の箱を読みました
以前はそれはより良いリープラグであり、単なるダイオードではありませんでした
アンテナのメトロフィル強度に対するバッテリーの抵抗と
物事がそれを受け入れるだろうそれは非常に
敏感なあなたはあなたが何をしているのかを実行しなければならないことを知っています
あなたが知っているものを動かすものを手に入れるための材料
ええええでもあなたはそれをくすぐる必要がありますそしてそれは行きます
だから私はそれを取得するためにピーターを確認します
不和からのyoutubeリンクと私はそれがメモに入るのを確認します
ええと、YouTubeと猫5で
興味のある人なら誰でも行けるように、見つけに行くことができます。
非常に便利ですええ私はあなたが知っているあらゆる種類の製品や物事を意味します
私は誰かが置くことができるそれのための素晴らしい法律のアイデアを持っています
一緒かどうか
またはそれが大丈夫だったものは何でもそしてそれからあなたは
リーダーと、プラグインした背面のUSBリード
それはあなたにあなたの5ボルトを与えますそれはまた青があります
USBにも接続されているコネクタ
リーダーもそうですそうですね5ボルトを与えることができます
そこに5ボルト入ると、電圧レギュレーターを使用します
ええと、あなたが12から走っているならええとええと
レギュレーター全体のある種の保護ダイヤル
ええと、ubik電圧レギュレータについて聞いたことがありますか？
前にええええええ私が理解していることからラジコンで人気があります
ええええええええ彼らはドローンの飛行やそのようなものに適しています
12ボルトを5ボルトに下げるのに適しています
またはあなたが必要としているものは何でも彼らは調整しています
私はあなたが知っている低垂下のものを使用します
あなたはあなたが5ボルトをしたかどうかあなたがいつも言うことができるバッテリーでそれを動かすことができます
出力あなたはそれにほぼ6ボルトの入力を実行することができますそしてええと彼らはまだあなたに与えます
ユーザーのpnpトランジスタであるため5ボルト
ピーター残り2、3分であげたい
チャンスを掘ったので
ええ、私が知っているので、あなたが知っているその周りの少し皮肉な
ええ、先週そのことについて話しましたええとにかく
ええと、来週に来る月曜日に来るか、
時々私はそれが良いと聞いてとてもうれしいです
[音楽]
私はプログラムをしていません私はプログラマーではありません私は電子技術者ではありません
ええと、私は実際にはそのようなものをこの議論に持ち込みません
ええと、私は基本的に仕事に行きます
そのためにやろうと思っていたこと
モデル100はz80CPUをインストールしていたので、実行できました
ターボパスカルですが、正直に言うと、私はそうするつもりはないと思います。
そこに8085を残してください、そして私はすでに私がきれいであることを知っています
確かに先週私たちは808085について話しました
8086とそのすべてと私はそれがあったと思った
あなたは継続的な血統を知っていますそれが本当かどうかわからないので他に何がありますか
技術的でない場合は、他に何がありますか？
仕事に戻りますが、すべてはい、私は仕事に戻ります
ええ、私は仕事に戻っています。
そこに小さなコンピューターあなたのtrsコンピュータはいサー
シリアル接続がありますか
ええ大丈夫それはドライブするものですそれはドライブするシリアル接続です
インクルード
あなたがボードをうんに接続するものは、
そのためのスプリッターなので、
シリアルハードドライブはありませんが、バーコードリーダーがあります
実際にシリアル出力を生成するために強打できるポートと
これにより、通常のシリアルポートが解放されます。
シリアルハードドライブをそれに接続することができますが、持っていません
今私と一緒ですが、私は実際にそれを使用しています
すでにそれは失礼なピーターに聞こえるだろうと呼ばれているので静かにしてください
それはdsボックスニューエイジのnadのボックスと呼ばれています
新時代のデジタルストレージボックスなので、ピーターを止めてください
ピーターは反応するだろう私はピーターがそのように反応することを知っていた
だから、それはそれがちょうどのようにシリアルポートに接続するということです
ディスクドライブがそれを行うのはあなたです
そのユニットで購入できます大丈夫それはシリアルを使用します
ポートと3年半を使用する代わりに
インチフロッピーディスクええと、代わりにこのSDカードリーダーを使用します。
うん、それはそれがどのように機能するかであり、それは魅力のように機能します
256 SDカードのように、すべてを表示しました。
あなたがよく欲しかったメモリ256メガ私は本当に多くを必要としません
それ以上にまあ私はあなたが働いていたことを忘れました
としかしええええそれらのディスクが
たった100kサイズで、約100個しか収納できません
私たちがいることを知らなかった人々はすごい時間切れになっています
30分間行くと、誰もが話す機会を得ました。
重要なことソルボ私はあなたがやったことを知っています私は元気ですありがとうダグ私はとてもうれしいです
先週あなたに追いつくことができなかったので、また会いましょう。
あなたが元気でうれしいですそしてええとピーター同じええとあなたに同じですありがとう
オーディオピーターを修正してくれて、今回は素晴らしい仕事をしました
周り私はそれを感謝し、ダグはあなたがするであろうビデオをしました
私たちがやったええとガジェットを披露するピー​​ター
そしてビデオオーディオは素晴らしかった
それは私がそれを見たことがないと聞いたものですが、それは私が聞いたものです
だから私はその設定をまったく同じにしてくださいと言ったのです
コーヒーブレイクのために、大丈夫です。
午後みんな、追いついてとても嬉しいです
私は再び力を持っています、そして私は次にみんなに追いつくでしょう
ウィークケアバイバイ
君は