não faça barulho, Peter [risos]
bem-vindo ao intervalo da comunidade de categoria 5
eu sou bp 9 e tenho doug no canto superior esquerdo da tela
e eu tenho Peter no canto superior direito do meu
tela e então eu estou aqui, então bem-vindo
para a pausa para o café é domingo, 1º de novembro de 2020, se você
posso acreditar nisso e sim, tivemos um furacão passando
aqui e eu perdi energia por dois dias então
foi divertido hum, eu só estou surpreso que nós
teve um furacão no final de outubro que apenas ii
só não consigo entender que é só
louco pra mim mas foi o que aconteceu
Eu perdi todas as coisas em meus freezers então um
eu escolhi ir em frente e deixar o freezer
fora e deixe-o descongelar e demorei um dia e meio para completar o
descongelar e eu tive que fazer isso porque hum uh
porque havia muito gelo em todo o um
uh o resfriamento hum uh elementos que hum eu não consegui, eu consegui
dificilmente conseguiria comida lá, mas felizmente não havia nada importante, hum
perdido, então eu estou bem, bem, eu estava bem com isso
vamos ver o que mais pinho telefone uh
não há muito progresso, ainda não consigo me conectar a um
cal dab ou card carddav um, eu poderia continuar verificando se há atualizações e eles ainda têm
nenhuma maneira de fazer isso funcionar uh falou sobre o
queda de energia você se lembra de algumas semanas atrás eu
falei sobre o processo cliente-servidor que estava fazendo criptografar e descriptografar e
todas aquelas coisas divertidas sim, eu nunca descobri como fazer
consertar que ainda recebo erros intermitentes o tempo todo
ainda não descobri como consertá-lo, eu até olhei para o equipamento de teste que
eles usam você conhece o teste uh uh o código de teste que eles usam para
verificar a biblioteca, estou fazendo exatamente o mesmo que eles
faça isso, eu não sei como seu equipamento de teste
passa todas as vezes porque não passa
meu código não passa todas as vezes, então não sei o que está acontecendo
sobre que falamos, falamos sobre
cobertura de código da última vez, alguém teve alguma dúvida sobre isso?
tentei nada disso
não ok na semana passada acho que conversamos
sobre isso, isso é um
parece um filtro dsl, sei que é o que parece, mas na verdade é um
rede para usbc
ah ok conector ok e o motivo pelo qual consegui foi para conseguir conectá-lo
ah, a cabine do celular deles seria capaz de conectar o um
uh uh o motivo pelo qual eu peguei foi para poder conectar o telefone pinho
para a internet oh sub que ficou todo retrô
ele estará de volta, tenho certeza, então esse foi o motivo pelo qual eu consegui, mas
infelizmente, o uh o telefone pine não ativará
este dispositivo, então eu não sei qual é o problema com isso oh
o que está acontecendo com ele não acende quando eu ligo na hora
quadro sim olá ei sol boo um pouco
antes tarde do que nunca, que tal você saber que está apenas cinco minutos atrasado
então você está na moda tarde, bem-vindo
sim, é verdade, é verdade, você lentamente voltará no tempo
sim, eu estava falando sobre uh, eu estava falando sobre a queda de energia que nós
sofrido aqui sobu um, tivemos um furacão passando
aqui no final de novembro que apenas
confunde minha mente e eu perdi energia por quase dois dias, então
uh
eu disse o que eu disse final de novembro sim oh desculpe final de outubro obrigado Peter
você está washington um pouco lá bp oh yeah
bem certo e eu não gostei de ter
sem energia por quase dois dias que não foi divertido
não é engraçado, não, você está em indiana, certo, uh, quero dizer, estou na região central dos Estados Unidos.
então sobu eu tenho aqui o hum, eu não sei se você viu isso
este é o conector usbc para um ethernet que tentei
usar para o telefone pinho bem, é bom, funciona, funciona quando eu
ligue-o ao meu pc normal, mas não funciona quando o ligo
para o meu hum eu faço o que poderia ser para o meu
[Música] apenas dois deles são usados ​​para conectar o
sinal e você tem que obter a ferramenta certa
porque eles têm problema com vt nós temos esse problema sabe
quer dizer, você quer dizer isso sim, eles estão nisso, sim, eles
eles acabam prestes a eu não estou prestes a desmontá-lo para verificar isso
mas mas sua dupla manutenção é
sim, entendi o que você quis dizer, mas funciona quando eu ligo no meu pc normal
mas talvez a parte superior selvagem do profeta e use uma combinação diferente de
sim, mas eu não estou prestes a desmontar a esposa
sim sim sim sim sim sim eu acho que terei que fazer
um ssh por wi-fi ou algo assim, eu esperava evitar isso, mas
hum, se essa coisa não vai disparar sob o telefone de pinho, não há muito que eu possa fazer
então eu ainda não consigo fazer o cartão Call Devil que funcione no telefone Pine, então não estou
muito feliz com isso, então você sabe que o telefone pinho é um ótimo
como uma grande unidade que tem com o cartão SIM
que tem uma cobertura melhor do que meu telefone normal
porque está usando um provedor diferente, um provedor de telecomunicações diferente
sim, falamos sobre o Peter diretamente na discórdia, mas
você entendeu o que está acontecendo bt executa a linha que basicamente eles chamam
as fotos também, sim, sim, sim, telecom, a Austrália é
o mesmo que eles hum uh uh uh eles colocaram o
fios para que você saiba se alguém precisa
serviço telefônico de um concorrente, você sabe que eles podem dizer sim sim, nós tratamos
todos iguais, mas eles podem facilmente desacelerar quando
eles têm um concorrente, você recebeu um comentário sobre
uh disque alguns anos atrás sim de novo
Austrália foi o mesmo, não sei se há alguém que possa muito bem ser
tenho certeza de que há até áreas rurais aqui nos Estados Unidos que
tem hum uh que tem hum uh uh uh
problemas com suas telecomunicações você sabe que eu tenho que discar
mas eu não sei se há tantos agora
na Austrália eles fizeram uma coisa chamada nbn
rede nacional de banda larga que o governo decidiu
vamos fornecer banda larga para todos e é claro que você sabe
o que acontece quando um governo dirige sim
Acho que acontece que você sabe que está tudo reservado e
com certeza foi o que aconteceu então há uh
isso é um pouco diferente aqui na Noruega porque uh
Tínhamos uma empresa de telefonia pertencente ao estado
nos anos 90 foi uh dividido hum uh foi o mercado que foi aberto
sim e a telecom nacional a empresa atual era
uh listado na bolsa de valores uh com um e eles tinham um
eles tinham um
a condição que ainda se aplica a qualquer empresa
concorrente que deseja competir na prestação de serviços de telefonia
a companhia telefônica é legalmente obrigada a uh
vendê-los e acessá-los a um preço justo
e o uh governo nacional uh a agência nacional de vigilância um
algumas vezes interveio e disse sem rodeios que uh a taxa é demais
alto, você tem que abaixar, sim, interessante quem deita
os fios físicos reais que estabelecem os fios físicos para o
cliente e agora é o mesmo nacional
empresa não, é uma empresa internacional e
privatizada, mas a empresa ainda possuía e ainda possuía os velhos fios de cobre e
porque eles possuem todos os fios de cobre e foi o governo quem pagou por
uh a instalação de todos os fios de cobre porque foi nacionalizado
hum, eles tinham o governo ditando seus termos
permitido ter para concorrentes que desejam usar para
acesso, mas agora quando os vários concorrentes
instalar fios e os fios de fibra hoje em dia eles podem definir seus próprios termos
a menos que sejam um principal, a menos que sejam ou um
uma alta porcentagem do mercado, então seu governo pode
intervir e ditar em que prazo eles são muito que devem permitir
outro acesso às suas redes de fibra e em
pelo menos uma ou duas redes, você tem essas
termos a partir de agora interessantes, então a telecom austrália costumava ser proprietária
era uma entidade estatal em
austrália 30-40 muitos, muitos anos atrás agora
costumava ser dono de toda a infraestrutura e então uh
a mesma coisa aconteceu com o soul boot tão um quanto um
uh na Austrália foi o que aconteceu na Noruega
a partir dos sons disso e é isso uh
que disse que todos os fios de cobre que foram colocados pertencem a telecomunicações
Austrália, mas pelo que eu sei, embora a rede tenha sido aberta
para que os concorrentes possam instalar uh seus próprios ou fornecer seus próprios
serviços de telecomunicações na austrália ainda possuía todos os
fios de cobre e, portanto, teve que fornecer acesso aos concorrentes para
permitir que eles prestem os serviços ao meu conhecimento e talvez a alguém
da austrália pode entrar e me avisar
uh porque já se passaram vários anos desde que eu estive lá
um todos os uh um todos os fios ainda são mantidos como
tanto quanto eu sei por telecom australia embora haja pelo menos dois
concorrentes agora, quem traz, quem presta serviços
Hum, acho que é o mercado móvel que tende a
obter toda a participação de mercado porque eu levei com ele vi um programa ontem uh
ou outro dia antes da televisão eu nunca falo sobre australiano
risos e eu rally e quais caminhoneiros
esses filhos da [ __ ] estão bem, eu não sei, está bem, sim
sim sim sim sim e uh eles estavam entregando uma uh uma escola
para todos os aborígines no ipad em algum lugar
e eles tiveram que configurar um prato com a internet e eu ia
Pegue uh eles apenas apertaram o botão
obviamente foi encontrar a luz em algum lugar que você não acha
sobre não fazer nada sobre o que me assusta
não, mas eu sei que um satélite uh internet por satélite não é tão bom
como internet a cabo, mas lembre-se de que o continente de
a austrália é sobre o é sobre o tamanho do
EUA continental em termos de espaço de terra certo, mas o
população é que provavelmente cresceu agora, é provavelmente 22 21 22 milhões
agora e o que é essa população de novos
york certo você provavelmente mora em torno da idade
você mora perto da Austrália, isso mesmo, todas as cidades estão
a costa certa, eles estão nas áreas costeiras
e especialmente o sudeste que pensa que é onde a população
parece ser interessante centrado na Austrália é que
é o único país que tem uma estrada que vem do norte
para o sul em algum lugar onde os caminhões
o direito de passagem em qualquer condição se eles vierem
você tem que sair da estrada porque sim, sim, eles levam um
quase dois quilômetros para uh uh fazer uma parada brusca
bem você sabe por que por causa do peso desses caminhões
uh eles são chamados de trens rodoviários, há um motor principal, há um trator
na frente e pode haver até quatro ou cinco reboques atrás
sim, eles chamam de trem rodoviário por uma razão que é porque é tão longo e
tão pesado e é por isso que leva tanto tempo, não realmente como isso
mapa vindo é melhor sair do caminho porque ele não está parando
sim porque na Noruega nós temos um o que uh
os EUA eu acho e uh eles são chamados de big rigs
hum, é um trator e um trailer na Noruega, chamamos isso de
estrada e realmente
sim não aqui nos nós apenas os chamamos de caminhões
sim, mas na Austrália você terá, como eu disse, quatro ou cinco trailers atrás
o trator que é um trem rodoviário na Austrália, então em
os nós, eles podem rebocar dois reboques em tandem ok
sim, eu vi que vi isso na interestadual
então um documentário de alguns, eu não tenho certeza um, talvez fosse o uh
nos anos 90 houve um show de resgate 911 foi chamado onde sim
e em um dos episódios eles tiveram uh um dos acidentes que eles foram
falando sobre eles estavam se encontrando com um desses
caminhoneiros era um trailer que tinha, acho, quatro outros reboques presos
foi assim que a roda dianteira foi presa ao um
ponto onde o trailer normalmente seria preso
e ele estava puxando quatro caminhões adicionais
neste um pouco ilegal eu acho que nos estamos certos
sim, eu não tenho certeza de quais são as regras doug você sabe com certeza são duas são
o máximo sim dois é o máximo até onde eu sei
certo, eu não tenho um cdl, mas estava prestes a dizer que é exatamente sobre o
mesmo eu não tenho um cdl, então não posso te dizer
mas eu nunca vi mais do que dois atrás de um trator
mas isso era qualquer um estava no início dos anos 90 ou talvez até nos anos 80
quando eles estavam exibindo esta uh série de tv, então as regras podem ter mudado desde então
desde então uh yeah yeah, alguém usou nfc near field perto
comunicações de campo em seus telefones sim uh
eu usei suas conexões alimentares
Ok, eu estava curioso porque estou procurando uma maneira de configurar o
telefonar sempre que eu sair de casa e voltar para casa
ou prepare-se para ir trabalhar ou o que for, quando eu sair de casa eu gostaria
ser capaz de configurar o telefone para desligar um
desligue wi-fi desligue gps desligue bluetooth sabe de tudo
tudo o que eu preciso fazer
use tasker tasker sim e o que está certo, você quer isso é exatamente
o que parece, mas como tem o que o motiva
Apesar
baixe, é um aplicativo que você pode obter na google play store
eu entendo, mas o que como o tasker decide
hum quando ligar ou desligar está programando bem, você programa
mas você pode fazer algo que você pode usar GPS, você pode usar
vez que você pode configurá-lo da maneira que quiser, é muito
configurável bem, vou olhar para isso
é chamado tasker tasker correto ok excelente obrigado
aprecio isso
olha o que eu consegui
Eu tenho uma pequena e pequena tela branca grande sim sim
não não não não é uma tela de sete polegadas para uh lembre-se uh eu estive
lidando com um cpm cpm no meu modelo 100.
sim, e precisa de uma entrada vga, então algo em torno de 30 dólares
off amazon wow eu tenho uma tela dga em uma tela de 7 polegadas eu sei
Eu sei que isso é incrível, dirigi-lo
você dirige com isso eu mostrei isso antes
certo, este é o uh isso é um serial neste lado
esse é o poder e esse é o vga do outro lado
esse é o quadro que você nos mostrou na semana passada, sim, está certo
e é claro que tudo é impulsionado por
cpm neste uh modelo 100 certo, sim, sim, sim, então
o que eu esperava era um bom fácil
solução portátil, mas uh eu não acho que posso fazer
que não com todos os fios pendurados e todo esse tipo de coisa
Eu esperava anexar tudo a um
um perspex como este deixe o modelo 100 sentar aqui
e, em seguida, conecte a base da tela e o um
e o mvt 100 aqui, mas um se
não vai funcionar, só não vai ser uma boa solução portátil
o que eu era o que eu esperava, então eu
não sei o que vou fazer sobre isso sim
isso me lembra de um dos uh Andy Rooney que costumava ter o último
três minutos de 60 minutos a cada semana até ele morrer um
em eu acho que foi há 20 anos agora uh ele tinha um
vídeo que você viu sobu yeah no twitter
[Música]
o objetivo de sua palestra, a palestra de três minutos foi um
computadores portáteis como laptops, mas você tem que ter todos esses outros
coisas adicionais para que a primeira funcione
e então você tem eles aqui automotivos para imprimir isso também você
você tem este pequeno laptop em um maior
bolsa com todos os seus periféricos e todo o cabeamento sim
sim sim há um há um cara com o nome de
acho que o nome dele é stuart chaffey é o nome dele e ele dirigia uma série de tv
chamou as crônicas do computador sim hum no pbs e ele também falou sobre
laptops você pode vê-los no youtube hoje em dia
é divertido fazer isso, é divertido olhar apenas para o
coisa de computação retro é muito divertida, particularmente fascinada, mas em uma das
os programas anteriores uh eles estavam mostrando uh
cpm hum oh sim sim e hum uh isso matou tudo
sim, qual é o nome dele gary reino gary matou todos, obrigado, ele era um
co-apresentador lá por um tempo para pesquisa digital sim
até morrer, ele foi co-apresentador de 12
e eu não sabia que o sistema operacional dele era multitarefa
e era mpm é cpm não tanto, mas mpm era sim
absolutamente agora estou curioso sobre como teria
desenvolvido se tivesse permanecido se a Microsoft não tivesse abrido caminho
e andou tudo para cima, mas hum
Eu estava curioso para ver como cpm e npm teriam se desenvolvido
com subdiretórios de diretórios tudo isso porque você não pode
você realmente não tem suporte de diretório no cpm como ele está
como era então quase o que há 40 anos agora
e como está agora, você só tem números de usuário
você poderia ter 16 números de usuário variando de 0 a 15
e é isso que você tem em termos de suporte de diretório
então sim e então o primeiro uh a primeira ou duas versões do ms-dos não
tem um suporte de pasta ou era o roteador
sim e era isso eu não sabia disso hein ok bem
você tem que ter muito cuidado você ainda faz com cpm você tem que ter muito cuidado
com o hum uh uh com o diretório
porque quando você constrói um disco, você especifica quantos
blocos em seu disco, seu diretório ocupou
no um no no disco e se você não especificou blocos suficientes
você ficou sem espaço no diretório antes de ficar sem espaço no disco
estou tendo esse problema com este modelo 100 agora é de quatro megabytes
disquete e estou ficando rapidamente sem
entradas de diretório bem antes de ficar sem espaço no próprio disco
ok, uma das coisas que fiz depois de começar a assistir
todos os episódios de computador foi que eu descobri que uh o uh
o host hum aqui apareceu uma vez em suas redes de tweet uh uh triangulação
um oh sim eu conheço o show sim e uma das coisas que eles um
ele estava apenas em 2013 e uma das coisas que uh ele era
perguntado por elio era
[Música] a verdadeira história por trás do que
todos sabem ou pensam que sabem o que aconteceu quando uh
A microsoft conseguiu o acordo e, no final, a história popular é que
ele estava voando, mas eles não dizem por que ele não estava voando
e sim sim e eles tinham um computador
me crônicas uh mostram tudo sobre aquele episódio em particular sim
sobre a coisa toda sim, mas e mesmo Leo não sabia disso uh
o que realmente aconteceu porque ele era um ele e uh
Gary e o anfitrião falaram isso em particular uh
duas ou três vezes e ele disse que tinha
[Aplausos]
ele percebeu que já havia prometido a sua esposa que ele a levaria um
avião porque era o aniversário dela e era mais importante para ele manter
sua promessa a ela do que uh uh se encontrar com o ib e ele
consegui na reunião sobre eles na próxima segunda-feira, mas então
era tarde demais tão interessante que não era assim
descrito nas crônicas do computador, mas antes de falarmos sobre isso
Pedro o que você queria nos mostrar um eu fiz um vídeo e você provavelmente irá
não sei e postei nessa medida
o uh essa é a unidade uh vou ligá-lo no meio
se eu quisesse, mas mediu a força do combustível
de wi-fi em decibéis dbm de miliwatts e vai até 10
e não diminua para cerca de sete a seis dbm
é muito sim, é muito bom o que é bom em hf também
você postou o link para aquele vídeo do youtube em discórdia, não foi
é
também custou alguns dólares, o que é basicamente um login para isso
fogo e então dá a você um aeroporto DC para desconectar o uh
de tudo o que eles colocaram e uh eu li a caixa do ritual como uma caixa cinza
que costumava ser, era melhor ligar e não ser apenas um diodo
ee resistir à força metrófila da bateria para antenas e
coisas, mas iria abraçá-lo, era um muito
sensível, você sabe que tem que realizar o que está acontecendo com
o material para fazer a coisa mover tudo o que você conhece
sim sim, mas você só tem que fazer cócegas e ele vai
então eu vou ter certeza que Peter vai conseguir isso
link do youtube fora de discórdia e vou garantir que vá nas notas
no uh abaixo no youtube e no cat cinco para que
para que eles possam ir, qualquer pessoa interessada pode ir encontrá-lo
muito útil, sim, quero dizer, para todos os tipos de produtos e coisas que você conhece
eu tenho ótimas ideias de leis que alguém poderia colocar
juntos ou não
ou o que quer que estivesse bem e então e então você obtém um
um líder, bem como o cabo USB na parte de trás dele, que você conecta
que lhe dá seus cinco volts, há também um azul
um conector que também está conectado ao usb
líder também e sim e bem, isso dá cinco volts que você poderia colocar
cinco volts lá dentro uh ii usaria um regulador de voltagem
uh se voce esta correndo do meio-dia uh e uh
e algum tipo de botão de proteção através do regulador para
você já ouviu falar dos reguladores de voltagem uh ubik, você já viu aqueles
antes, sim, sim, popular no controle de rádio, pelo que eu entendo
sim sim sim sim eles são bons para voar drones e coisas assim eles são
bom para reduzir seus 12 volts para 5 volts
ou seja o que for que você precisa, eles estão ajustando
eu uso um baixo, você sabe, aqueles onde
você pode executá-lo com a bateria, você sempre pode dizer se fez cinco volts
você quase pode executar uma entrada de seis volts nela e, ahn, eles ainda fornecem
cinco volts porque é um transistor PNP do usuário
Peter, nós temos dois ou três minutos restantes que eu quero dar
cavou uma chance porque
um pouco cínico por aí sabe porque sim, eu sei
sim, falamos sobre isso na semana passada, de qualquer maneira
uh vindo na próxima semana, vá, venha na segunda ou
às vezes fico tão feliz em saber que isso é bom
[Música]
Eu não programo, não sou um programador, não sou um técnico em eletrônica
hum então eu realmente não trago nada parecido para esta discussão
um, eu vou trabalhar basicamente sim bem para programar um dos
coisas que uh que eu estava pensando em fazer para isso
modelo 100 estava instalando uma cpu z80 para que eu pudesse executar
turbo pascal mas para ser honesto, não acho que vou fazer isso, acho que vou
deixa o 8085 aí e já sei pelo jeito que sou bonita
claro, acho que na semana passada falamos sobre 8080 85
8086 e tudo isso e eu pensei que era
você conhece a linhagem contínua, não tem certeza se isso é verdade, então o que mais tem
vem acontecendo com você doug, se não técnico, o que mais um
embora tudo certo de volta ao trabalho sim, estou de volta ao trabalho
Sim, estou de volta ao trabalho, queria perguntar se você é um
pequeno computador aí seu computador trs sim senhor
isso tem uma conexão serial nele com certeza tem
sim ok isso é o que impulsiona essa é a conexão serial que impulsiona
a
o que você conecta a sua placa sim, existe a possibilidade de obter um
divisor para que você possa se conectar como um
um disco rígido serial para ele não, mas há um uh a bcr um leitor de código de barras
porta que você pode bater para realmente produzir saída serial e
que libera sua porta serial normal para que você possa
conectar um disco rígido serial a ele uh eu posso e não, eu não tenho
comigo agora, mas eu realmente uso isso
já é chamado de vai parecer rude Peter então fique quieto
é chamado de caixa de nad em uma nova era de caixa ds
caixa de armazenamento digital new age, então pare Peter
Peter iria reagir, eu sabia que Peter iria reagir assim
então, ele se conecta à porta serial assim como
o drive de disco que vem que você
pode comprar com esse aparelho ok usa o serial
porta e em vez de usar um três e meio
disquete de polegada hum você usa este leitor de cartão SD em vez disso
sim é assim que funciona e funciona como um encanto
como um cartão 256 SD em que eu mostrei a eles todos os
memória que você queria bem 256 meg eu realmente não preciso de muito
mais do que isso, bem, esqueci o que você estava trabalhando
com, mas sim sim, porque lembre-se que esses discos são
apenas 100k de tamanho certo, eles armazenam apenas cerca de 100
estamos ficando sem tempo pessoal, oh wow, quem não sabia que estivemos
por 30 minutos já todos tiveram a chance de falar que é o
coisa importante resolver, eu sei que você fez, estou bem, bom, obrigado doug, estou tão feliz em
vejo você assim porque eu sei que não conseguimos alcançá-lo na semana passada, então estou
que bom que você está bem e uh Peter o mesmo pra você, obrigado
por consertar seu áudio peter, você fez um ótimo trabalho desta vez
por aí eu agradeço e doug fez o vídeo que você faria
Peter mostrando o uh gadget que fizemos
e o áudio do vídeo foi excelente
Isso é o que eu ouvi, eu não vi, mas foi o que eu ouvi então
é por isso que eu disse por favor, mantenha a configuração exatamente igual
para a pausa para o café, tudo bem, terminamos, tenha um ótimo
tarde a todos e tão feliz em recuperar o atraso estou tão feliz
Eu tenho poder de novo e vou alcançar todo mundo a seguir
semana se cuide tchau tchau
vocês