не шуметь, Питер [Смех]
добро пожаловать на кофе-брейк 5 категории
Я BP 9, и у меня в верхнем левом углу экрана есть дуг
и у меня есть Питер в правом верхнем углу моего
экран, а затем я здесь, так что добро пожаловать
до перерыва на кофе это воскресенье 1 ноября 2020 года, если вы
Могу поверить в это, и да, у нас был ураган
вот и я потерял власть на два дня так
Это было весело, эм, я просто поражен, что мы
в конце октября случился ураган,
просто не могу понять, что это просто
сумасшедший для меня, но это то, что случилось, вот что случилось
Я потерял все вещи в своих морозильниках, так что ммм
Я решил пойти дальше и оставить морозильник
выключить и дать ему разморозиться, и мне потребовалось полтора дня, чтобы завершить
размораживание, и мне пришлось это сделать, потому что ммм
потому что было так много льда по всему эм
Охлаждение, элементы, которые я не мог достать, я мог
вряд ли там есть еда, но, к счастью, там не было ничего особенного, ммм
потерял, так что я в порядке, я был в порядке с этим
эм, давай посмотрим, что еще сосновый телефон э
не так много прогресса, я все еще не могу подключиться к эм
Cal dab or card carddav um Я мог бы продолжать проверять обновления, а у них все еще есть
нет способа сделать эту работу, я говорил о
отключение электричества вы помните пару недель назад я
говорил о том клиент-серверном процессе, который я выполнял для шифрования и дешифрования, и
все эти забавные штуки, да, я так и не понял, как
исправьте, что я все еще получаю прерывистые ошибки все время я все еще
не понял, как это исправить, я даже посмотрел на тестовую обвязку,
они используют вы знаете тестовый тестовый код, который они используют для
проверить библиотеку, я делаю то же самое, что и они
сделай так, я не знаю, как их испытательная система
проходит каждый раз, потому что не проходит
мой код не проходит каждый раз, поэтому я не знаю, с чем дело
мы говорили о том, о чем мы говорили
покрытие кода в прошлый раз были ли у кого-нибудь вопросы по этому поводу
пробовал любое из этого
нет ладно на прошлой неделе я думаю мы говорили
об этом это гм
это похоже на фильтр dsl, я знаю, что это так, но на самом деле это
сеть к usbc
ах, хорошо, разъем хорошо, и причина, по которой я его получил, заключалась в том, чтобы можно было подключить его
ах их сотовая будка должна была иметь возможность подключить гм
эээ, причина, по которой я получил это, была возможность подключить сосновый телефон
в интернет о, суб, кто ушел в ретро
он вернется, я уверен, это была причина, по которой я его получил, но
к сожалению сосновый телефон не активируется
это устройство, поэтому я не знаю, что с этим делать
что с ним происходит, он не загорается, когда я подключаю его к времени
кадр да привет привет, сол бу немного
лучше поздно, чем никогда, как насчет того, что ты знаешь, что опаздываешь всего на пять минут
так что вы модно поздно добро пожаловать
да, это правда, это правда, ты медленно вернешься во время
эм да я говорил о я говорил о отключении электричества, что мы
Пострадали здесь, поэтому у нас был ураган
здесь в конце ноября, который только что
у меня непостижимо, и я потерял силу почти на два дня, так что
ээ
я сказал что я сказал в конце ноября да извини конец октября спасибо питер
ты немного там Вашингтон, о да
ну хорошо, и я был, мне не нравилось иметь
без электричества почти два дня это было не весело
не смешно, нет, нет, ты в Индиане, верно, я имею в виду, что я в центре США, о, так
Итак, собу, у меня здесь эм, я не знаю, видели ли вы это
это разъем usbc to um ethernet, который я пытался
использовать для соснового телефона хорошо, хорошо, работает, работает, когда я
подключите его к моему обычному компьютеру, но он не работает, когда я подключаю его
для меня я делаю то, что может быть для моего
[Музыка] только два из них используются для подключения
сигнал, и вам нужно получить правильный инструмент
потому что у них проблема с vt у нас есть эта проблема вы знаете
ты имеешь в виду, ты имеешь в виду это, да, они в это вовлечены, да, они
они заканчивают тем, что я не собираюсь разбирать это, чтобы проверить это
но твоя двойная поддержка
да, я понимаю, что вы имеете в виду, но он работает, когда я подключаю его к своему обычному компьютеру
но, может быть, дикий верх пророка и использовать другую комбинацию мудрых
да но я не собираюсь разбирать жену
да, да, да, да, да, я думаю, мне просто нужно сделать
эм ssh через Wi-Fi или что-то в этом роде, я надеялся избежать этого, но
эм, если эта штука не загорится под сосновым телефоном, я мало что могу сделать
так что я все еще не могу сделать карту дьявола, которая работает на сосновом телефоне, так что я не
очень рад этому, так что вы знаете, что сосновый телефон - отличный
как отличное устройство с сим-картой
у него лучшее покрытие, чем у моего обычного телефона
потому что он использует другого провайдера другого оператора связи
да, мы говорили об этом Питере прямо на разногласиях, но
вы понимаете, что происходит, bt запускает линию, которую они в основном называют
снимки также да о да да телеком австралия
то же самое они ээээээ они заложили
провода, чтобы вы знали, если кому-то понадобится
телефонная связь от конкурента, вы знаете, они могут сказать, да, мы лечим
все одинаковы, но они могут просто замедлиться, когда
у них есть конкурент, вы получали комментарий о
набери несколько лет назад, да, снова
Австралия была такой же, я не знаю, есть ли там кто-нибудь, что вполне может быть
я уверен, что здесь, в США, есть даже сельские районы,
есть эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
проблемы с их связью, вы знаете, я должен позвонить
но я не знаю, что сейчас их так много
в австралии сделали штуку под названием nbn
национальная широкополосная сеть, решение правительства
мы собираемся предоставить широкополосный доступ для всех и, конечно же, вы знаете
что происходит, когда правительство запускает да
я думаю, случается, что вы знаете, что все забронировано и
конечно, вот что случилось, так что есть э-э
здесь, в Норвегии, немного по-другому, потому что э-э
У нас была одна телефонная компания, которая принадлежала государству
в 90-х он был разделен эээээ, это был рынок был открыт
да и нац телеком нынешняя компания была
э-э, перечисленные на фондовой бирже, э-э, и у них было э-э э-э
у них был эм
условие, которое по-прежнему применяется в любом случае
конкурент, который хочет конкурировать за предоставление телефонных услуг
эм, телефонная компания по закону обязана эм
Продайте их и получите доступ по справедливой цене
и национальное правительство, национальное сторожевое агентство
несколько раз вмешались и прямо сказали, что ставка слишком высока
высоко вы должны его опустить да интересно кто кладет
фактические физические провода, которые прокладывают физические провода к
покупатель, а теперь он такой же национальный
компания нет, это международная компания и
приватизирована, но компания по-прежнему владела старыми медными проводами и
потому что им принадлежат все медные провода, и правительство заплатило за
установка всех медных проводов, потому что она была национализирована
эм, у них было правительство, диктовавшее им условия
разрешено иметь для участников, желающих использовать для
доступ, но теперь, когда различные конкуренты
установить провода и оптоволоконные провода, в наши дни они могут устанавливать свои собственные условия
если они не главные эм, если они не или эм
высокий процент рынка, тогда их правительство может
вмешиваться и диктовать, какой срок они должны позволить
другой доступ к своим оптоволоконным сетям и в
по крайней мере, в одной или двух сетях есть те
термины на данный момент интересны, поэтому раньше Telecom Australia владела
это была государственная организация еще в
Австралия 30-40 много-много лет назад
раньше владел всей инфраструктурой, а потом э-э
То же самое случилось и соул сапог, как и эм
в Австралии, что случилось в Норвегии
от его звуков, и это то, что э-э
что все медные провода, которые были проложены, принадлежат телекоммуникационным
Австралия, но насколько я знаю, хотя сеть была открыта
чтобы конкуренты могли установить свои собственные или предоставить свои собственные
Services Telecom Australia по-прежнему владела всеми
медные провода и поэтому пришлось предоставить конкурентам доступ к
позволить им предоставлять услуги, насколько мне известно, и, возможно, кто-то
из Австралии можете прийти и сообщить мне
ээ, потому что прошло несколько лет с тех пор, как я был там
эээээ все провода все еще в исправном состоянии
насколько я знаю по Telecom Australia, хотя есть как минимум два
теперь конкуренты ... кто кто приносит ... кто предоставляет услуги
я думаю, что это мобильный рынок, который имеет тенденцию к эм
получить всю долю рынка, потому что я взял с собой я вчера видел программу э-э
или на днях до телевидения я никогда не говорю об австралийском
хихикает и я ралли и какие дальнобойщики
Эти [ __ ], я не знаю, все в порядке, да
да, да, да, и они давали школу
для всех аборигенов в айпад где-нибудь
и им пришлось поставить блюдо с включенным Интернетом, и я собирался
они просто нажали кнопку
Очевидно, он нашел этот свет где-то, о чем вы не думаете
о ничего не делать с этим, какие уроды я
не надо, но я знаю, что спутниковый интернет не так хорош
как кабельный Интернет, но помните, что континент
Австралия - это примерно размер
континентальной части США с точки зрения площади суши, но
численность населения, вероятно, выросла сейчас, вероятно, 22 21 22 миллиона
сейчас и что это за население нового
Йорк прав, ты, наверное, живешь примерно в этом возрасте
Вы живете на окраинах Австралии, это верно, да, все города находятся на
прямо на побережье они находятся в прибрежных районах
и особенно на юго-востоке, которые думают, что именно там население
кажется сосредоточенным интересным об Австралии в том, что
единственная страна, у которой есть дорога, идущая с севера
где-то на юг, я думаю, где у грузовиков есть
право отвода при любых условиях, если они прибывают
Тебе нужно сойти с дороги, потому что да, да, они берут мм
почти два километра до жёсткой остановки
ну вы знаете, почему из-за веса эти грузовики
их называют автопоездами, есть тягач, есть трактор.
спереди, а сзади может быть до четырех или пяти прицепов
это да, они называют это автопоездом по той причине, что он такой длинный и
так тяжело и поэтому это занимает так много времени нет не совсем как это
приближается карта лучше уйти с дороги, потому что он не останавливается
да, потому что в Норвегии у нас есть что за хрень
США, я думаю, и их называют большими установками
гм, это трактор и один трейлер в Норвегии, мы называем это
дорога и правда
да нет здесь в нас мы просто называем их грузовиками
да, но в Австралии у вас будет, как я уже сказал, четыре или пять трейлеров позади
трактор это автопоезд в Австралии так в
США они могут буксировать два прицепа в тандеме, хорошо
да, я видел, что видел это на межгосударственном шоссе
Так что документальный фильм о некоторых, я не уверен, может быть, это был э-э
в 90-х было шоу спасения 911, его вызвали где да
и в одном из эпизодов они попали в аварию, в которой они были
говоря о том, что они встречались с одним из этих
дальнобойщикам это был трейлер, к которому, кажется, были прикреплены четыре других трейлера.
это так было гм переднее колесо было прикреплено к гм
точка, в которой обычно крепится прицеп
и он тащил четыре дополнительных грузовика
в этом немного незаконном, я думаю, что в США правильно
да, я не уверен, какие правила, Даг, ты точно знаешь, это два
максимум да два это максимум насколько я знаю
Правильно, у меня нет компакт-диска, но я собирался сказать, что это именно о
же у меня тоже нет компакт-диска, поэтому я не могу тебе сказать
но я никогда не видел, чтобы за трактором тянулось больше двух
но это был кто угодно был в начале 90-х или даже 80-х
когда они показывали этот сериал, так что правила могли измениться с тех пор
с тех пор кто-нибудь использовал NFC в ближнем поле рядом
полевые коммуникации вообще на их телефонах да ну
я использовал их связи с едой
хорошо, мне было любопытно, потому что я искал способ настроить
телефон каждый раз, когда я выхожу из дома и возвращаюсь домой
или приготовься пойти на работу или что-то еще, когда я выйду из дома, я бы хотел
чтобы иметь возможность настроить телефон на выключение ммм
выключить Wi-Fi выключить GPS выключить bluetooth вы знаете что угодно
все, что мне нужно сделать
используйте tasker tasker да и что хорошо вы хотите, это именно
как это звучит, но как это связано с тем, что им движет
хотя
Загрузите это приложение, которое вы можете получить в магазине Google Play
Я понимаю, но что, как решает таскер
эм, когда включать или выключать, хорошо ли он программируется?
но вы можете сделать то, что вы можете использовать gps, вы можете использовать
время вы можете установить как хотите, это очень
настраиваемый, ну, я собираюсь изучить это
это называется таскер таскер правильно ладно отлично спасибо
понятно, что
посмотри, что у меня есть
У меня есть изящный крошечный маленький большой белый экран, да, да
Нет, нет, нет, это семидюймовый экран, помнишь, я был
Имею дело с um cpm cpm на моей модели 100.
о да, и для этого нужен вход vga, что-то вроде 30 долларов
off amazon wow у меня есть экран dga на 7-дюймовом экране, я знаю
Я знаю, что это невероятный драйв
Вы водите его с этим, я уже показывал это раньше
Правильно, это э-э, это сериал на этой стороне
это сила, и это VGA на другой стороне
это доска, которую вы показали нам на прошлой неделе, это верно, да, верно
и, конечно же, все это движется
cpm на этой модели 100 правильно да да да да так
то, на что я надеялся, было приятно, легко
портативное решение, но я не думаю, что я могу это сделать
что не все провода свисают и все такое
я надеялся прикрепить все это как бы
такой плексиглас пусть здесь сидит модель 100
а затем прикрепите основание экрана и эм
и mvt 100 здесь, но гм, если
это не сработает, это просто не будет хорошим портативным решением
что я был тем, на что я надеялся, так что я
не знаю, что я собираюсь с этим делать, да
это напоминает мне об одном Энди Руни, у которого был последний
три минуты по 60 минут каждую неделю, пока он не умер.
я думаю, это было 20 лет назад, теперь у него был
видео, которое вы видели sobu да в твиттере
[Музыка]
суть его выступления трехминутный доклад был
портативные компьютеры как ноутбуки, но у вас должны быть все эти другие
дополнительный материал для того, чтобы первым заставить его работать
а затем у вас есть они здесь, автомобили, чтобы напечатать это также вы
у тебя этот маленький ноутбук на большем
сумка со всеми периферийными устройствами и всеми кабелями, да
да да есть парень по имени
Я думаю, что его зовут Стюарт Чаффи, его зовут, и он вел сериал
позвонил в компьютерные хроники, да, в pbs, и он также говорил о
ноутбуки вы можете увидеть их на YouTube в наши дни
это отчасти забавно делать, на это интересно смотреть только ради
ретро-вычисления, это так весело, особенно увлекательно, но в одном из
предыдущие программы они показывали э
cpm um oh yeah yeah and um uh это убило всех
да как его зовут гэри королевство гэри убил всех спасибо он был
соведущий там некоторое время для цифровых исследований да
до самой смерти он был соведущим 12
и я не знал, что его операционная система была многозадачной
и это было mpm, это cpm не так много, но mpm было да
абсолютно сейчас мне любопытно, как бы это было
разработали, если бы он остался, если бы Microsoft не протолкнулась
и подошел ко всему, но гм
Мне было любопытно посмотреть, как развивались бы cpm и npm
с подкаталогами каталогов все это, потому что вы не можете
на самом деле у вас нет поддержки каталогов в cpm, как она есть
как это было тогда, почти как 40 лет назад сейчас
и в нынешнем виде у вас есть только номера пользователей
у вас может быть 16 номеров пользователей от 0 до 15
и это все, что у вас есть на пути к поддержке каталогов
так что да, а потом первая, первые одна или две версии ms-dos не
есть поддержка папок, либо это был маршрутизатор
да, вот и все, я не знал, что да ладно
вы должны быть очень осторожны вы все еще делаете cpm вы должны быть очень осторожны
с эээээ с каталогом
потому что при создании диска вы указываете, сколько
блокирует ваш диск, который занимает ваш каталог
в um на диске, и если вы не указали достаточно блоков
у вас закончилось место в каталоге до того, как закончилось место на диске
у меня проблема с этой моделью 100 сейчас это четыре мегабайта
дискета, и у меня быстро заканчивается
записи в каталогах задолго до того, как у меня закончилось место на самом диске
хорошо, одна из тех вещей, которые я сделал после просмотра
во всех компьютерных эпизодах я обнаружил, что эээ
хозяин здесь появился однажды в их сети твитов эээ триангуляция
эм о да я знаю шоу да и одна из вещей, которые они эм
он был только в 2013 году и одна из тех вещей, которыми он был
спросил Элио
[Музыка] настоящая история того, что
все знают или думают, что знают, что произошло, когда э-э
Microsoft заключила сделку, и в конце концов популярная история гласит, что
он улетал, но они не говорят, почему он не летал
и да, да, и у них был компьютер
хроники меня эээ показать все об этом конкретном эпизоде ​​да
обо всем, да, но даже Лео не знал, что э-э
что на самом деле произошло, потому что он был эм он и ээ
Гэри и ведущий говорили об этом наедине
два или три раза, и он сказал, что у него было
[Аплодисменты]
он понял, что уже пообещал жене, что возьмёт ее
самолет, потому что это был ее день рождения, и для него было важнее сохранить
Их обещание ей, чем встретиться с Иб и он
получил это на встрече с ними в следующий понедельник, но к тому времени
было слишком поздно так интересно, что это было не так
описан в шоу компьютерных хроник, но прежде чем мы поговорим об этом
Питер, что ты хотел нам показать? Я снял видео, и ты, вероятно, будешь
не знаю, и я написал об этой мере
это устройство, я подключу его посередине
Если бы я хотел, но он измерил уровень топлива
Wi-Fi в дБм в децибелах от милливатт и до 10
и не опускайтесь примерно до семи-шести дбм
это очень да, это очень хорошо, что хорошо на ВЧ
Вы разместили ссылку на это видео на YouTube в Discord, не так ли?
является
это тоже было несколько долларов, это, по сути, логин для этого
огонь, а затем он дает вам аэропорт постоянного тока, чтобы отключить э-э
чего бы они ни положили, и я читаю ритуальную коробку, как серую коробку
Раньше это была лучше подветренная вилка, а не просто диод
и сопротивление батареи до метрофильной силы для антенн и
вещи, но он будет обнимать это было очень
чувствительный, вы знаете, что должны выполнять то, что с
материал, чтобы переместить все, что вы знаете
да, да, но вам просто нужно пощекотать его, и все идет
так что я позабочусь о том, чтобы Питер понял это
ссылка на YouTube из разногласий, и я позабочусь о том, чтобы она попала в заметки
ниже на YouTube и на пятой категории, чтобы
так что они могут пойти любой, кто заинтересован, может найти это
очень полезно, да, я имею в виду, для всех видов продуктов и вещей, которые вы знаете
У меня есть отличные юридические идеи, которые можно было бы поставить
вместе сами или нет
или что бы там ни было, а потом вы получите
лидер, а также провод USB на задней панели, который вы подключаете
который дает вам пять вольт, есть еще синий
разъем, который также подключен к usb
лидер, и да и ну, это дает вам пять вольт, которые вы могли бы положить
пять вольт туда я бы использовал регулятор напряжения
ээээ, если вы бежите от двенадцати э-э и э-э
и какой-то защитный диск на регуляторе, чтобы
Вы слышали о стабилизаторах напряжения ubik, вы когда-нибудь видели эти
прежде, чем да да да популярно в радиоуправлении насколько я понимаю
да, да, да, они хороши для полетов на дронах и тому подобного.
хорошо для снижения ваших 12 вольт до 5 вольт
или что вам нужно, они корректируют
Я использую низко опущенный, вы знаете, где
вы можете запустить его от батареи вы всегда можете сказать, если вы сделали пять вольт
выход, вы можете почти запустить на него шесть вольт, и они все еще дают вам
пять вольт, потому что это пользовательский pnp-транзистор
Питер, у нас осталось две или три минуты, я хочу дать
выкопал шанс, потому что
немного цинично, ты знаешь, потому что да, я знаю
да, мы говорили об этом на прошлой неделе да в любом случае
Приходите на следующей неделе, заходите, приходите в понедельник или
Иногда я так рад слышать это хорошо
[Музыка]
я не программирую я не программист я не электронщик
эм, так что я действительно не использую это в этом обсуждении
я просто хожу на работу в основном да хорошо для программирования одного из
вещи, которые я собирался сделать для этого
модель 100 устанавливала процессор z80, чтобы я мог работать
турбо паскаль но, честно говоря, я не думаю, что сделаю это, я думаю, что сделаю
оставь 8085 там, и я уже знаю, что я хорошенькая
конечно, я думаю, что на прошлой неделе мы говорили о 8080 85
8086 и все такое, и я думал, что это было
вы знаете непрерывное происхождение, не уверен, что это правда, так что еще
продолжал с тобой дуг ммм, если не технический, что еще ммм
вернуться к работе, хотя все правильно, да, я вернулся к работе
да, я вернулся на работу, я хотел спросить тебя, хотя ты эм
маленький компьютер там ваш trs компьютер да сэр
есть ли на нем последовательное соединение о да, конечно
да ладно, это то, что ведет, это последовательное соединение, которое ведет
то
к чему вы подключаете свою доску, да гм, есть ли возможность получить
разветвитель для этого, чтобы вы могли подключаться как
последовательного жесткого диска к нему нет, но есть uh bcr считыватель штрих-кода
порт, который вы можете взломать, чтобы фактически произвести последовательный вывод и
это освобождает ваш обычный последовательный порт, чтобы вы могли
Подключите к нему последовательный жесткий диск, я могу, а у меня его нет
со мной прямо сейчас, но я действительно использую это
это уже называется, это будет звучать грубо, Питер, так что молчи
это называется ящик нада в коробке DS New Age
цифровой ящик для хранения нового века, так что хватит питер
Питер отреагирует, я знал, что Питер отреагирует так
так и что это такое, он подключается к последовательному порту точно так же, как
дисковод делает то, что вы
можно купить с этим устройством, хорошо, он использует серийный номер
порт и вместо использования трех с половиной
дюймовая дискета, вы используете это устройство чтения SD-карт, поэтому
да, вот как это работает и работает как шарм
как 256 SD-карту, я показал им все
память, которую вы хотели хорошо 256 мегабайт, мне действительно не нужно много
более того, да ладно, я забыл, над чем ты работал
но да, да, потому что помните, что эти диски
только 100k размера, они вмещают только около 100
У нас не хватает времени, ребята, ой, кто не знал, что мы были
уже прошло 30 минут, у всех была возможность поговорить, вот и все
решаю важную вещь я знаю, что ты сделал у меня все хорошо хорошо спасибо даг я так рад
увидимся, потому что я знаю, что мы не смогли тебя догнать на прошлой неделе, так что я
рад, что ты в порядке, и питер, то же самое, спасибо, спасибо
Вы починили звук, Питер, на этот раз вы отлично поработали
Я ценю это, и Дуг снял видео, которое ты хотел бы
Питер демонстрирует гаджет, который мы сделали
и видео аудио было отличным
это то, что я слышал, я не видел этого, но это то, что я слышал так
вот почему я сказал, пожалуйста, оставьте эту настройку точно такой же
на кофе-брейк, пожалуйста, хорошо, мы закончили, отлично
Всем днем ​​и так рад наверстать упущенное, я так счастлив
У меня снова есть сила, и я догоню всех в следующий раз
неделя береги себя пока пока
ты