no hagas ruido peter [risas]
bienvenido a la pausa de café comunitaria de categoría 5
soy bp 9 y tengo doug en la esquina superior izquierda de mi pantalla
y tengo a Peter en la esquina superior derecha de mi
pantalla y luego estoy aquí, así que bienvenido
a la pausa para el café es domingo 1 de noviembre de 2020 si
puedo creer eso y sí, tuvimos un huracán
aquí y perdí el poder durante dos días, así que
Eso fue divertido, um ii, solo estoy aturdido de que nosotros
Tuvo un huracán a fines de octubre que solo ii
simplemente no puedo entender que es solo
loco para mi pero es lo que es eso es lo que paso
perdí todas las cosas en mis congeladores así que um
Elegí seguir adelante y dejar el congelador
apagar y dejar que se descongele y me tomó un día y medio para completar el
descongelar y tuve que hacer eso porque um uh
porque había mucho hielo por todo el um
uh los elementos de enfriamiento que no pude conseguir, pude
casi no hay comida allí, pero felizmente no había nada importante, um
perdido, así que estoy bien, bueno, estaba bien con eso
um, veamos qué más pine phone uh
no hay mucho progreso allí, todavía no puedo conectarme a um
cal dab o card carddav um podría seguir buscando actualizaciones y todavía tienen
no hay forma de hacer que eso funcione uh hablé de la
apagón que recuerdas hace un par de semanas yo
hablé de ese proceso cliente-servidor que estaba haciendo cifrar y descifrar y
todas esas cosas divertidas, sí, nunca supe cómo
arreglar que sigo teniendo errores intermitentes todo el tiempo todavía
No he descubierto cómo solucionarlo, incluso miré el arnés de prueba que
ellos usan sabes las pruebas uh uh el código de prueba que usan para
Verifique la biblioteca que estoy haciendo exactamente lo mismo que ellos
hazlo, no sé cómo su arnés de prueba
pasa cada vez porque no pasa
mucho, mi código no pasa cada vez, así que no sé con qué es el trato
eso um hemos hablado de lo que hablamos
cobertura del código la última vez, ¿alguien tenía alguna pregunta sobre eso?
probé algo de eso
no está bien um la semana pasada creo que hablamos
sobre esto esto es un um
parece un filtro dsl, sé que es lo que parece, pero en realidad es un
red a usbc
ah está bien conector bien y la razón por la que lo conseguí fue para poder conectarlo
ah su cabina de celular era poder conectar el um
uh uh la razón por la que lo obtuve fue para poder conectar el teléfono Pine
a internet oh sub que se ha vuelto todo retro
volverá, estoy seguro, así que esa fue la razón por la que lo obtuve, pero
desafortunadamente, el teléfono de pino no se activará
este dispositivo, así que no sé cuál es el problema con esto, oh
¿Qué está pasando con él? No se enciende cuando lo enchufo a la hora.
marco sí hola hey sol boo un poco
mejor tarde que nunca, ¿qué tal si sabes que solo llegas cinco minutos tarde?
así que eres bienvenido tarde a la moda
sí, eso es cierto, eso es cierto, poco a poco volverás al tiempo
um, sí, estaba hablando eh, estaba hablando del corte de energía que
sufrimos aquí, así que tuvimos un huracán
aquí a finales de noviembre que acaba de
aturde mi mente y perdí el poder durante casi dos días, así que
uh
¿Dije lo que dije a finales de noviembre sí oh lo siento finales de octubre gracias Peter
estás en Washington un poquito ahí bp oh sí
bien cierto y yo no disfrutaba tener
no tener energía durante casi dos días, eso no fue divertido
No es gracioso, no, no, estás en Indiana, ¿verdad? Quiero decir, estoy en el centro de Estados Unidos.
entonces sobu tengo aquí el um no sé si has visto esto
este es el conector ethernet usbc a um que intenté
usar para el teléfono de pino bueno, es bueno, funciona, funciona cuando
enchufarlo a mi PC normal pero no funciona cuando lo enchufo
a mi um hago lo que podría ser por mi
[Música] solo dos de ellos se utilizan para conectar el
señal y tienes que conseguir la herramienta adecuada
porque tienen problemas con vt tenemos este problema sabes
quieres decir que te refieres a esto, sí, a ellos les gusta, sí, sí, ellos
terminan a punto de no voy a desarmarlo para ver esto
pero tu doble mantenimiento es
Sí, entiendo lo que quieres decir, pero funciona cuando lo conecto a mi PC normal
pero tal vez tal vez la superior salvaje del profeta y use una combinación diferente de sabio
sí, pero no lo estoy, no voy a desmontar a la esposa
si si si si si si supongo que tendré que hacer
um ssh sobre wi-fi o algo así, esperaba evitar eso, pero
um, si esta cosa no se enciende debajo del teléfono de pino, no hay mucho que pueda hacer
así que todavía no puedo hacer que la tarjeta Cal Devil funcione en el teléfono Pine, así que no
Realmente feliz por eso para que sepas que el teléfono Pine es un gran
como una gran unidad tiene con la tarjeta SIM
eso es tiene mejor cobertura que mi teléfono regular
porque usa un proveedor diferente, un proveedor de telecomunicaciones diferente
um, sí, hablamos de ese Peter justo en la discordia, pero
¿Entendiste lo que está pasando? Bt ejecuta la línea que básicamente llaman
los disparos también, sí, oh, sí, sí, Telecom Australia es
lo mismo ellos um uh uh uh tienen ellos ponen el
cables para que sepa que si alguien necesita
servicio telefónico de un competidor, sabes que pueden decir sí, sí, tratamos
todos iguales, pero pueden reducir la velocidad fácilmente cuando
tienen un competidor ¿Recibiste un comentario sobre
uh marque hace unos años sí otra vez
Australia era lo mismo, no sé si hay alguien que pueda haber
Estoy seguro de que incluso hay zonas rurales aquí en los EE. UU.
tiene um uh que tiene um uh uh uh
problemas con sus con sus telecomunicaciones sabes que tengo que marcar
pero no sé si hay tantos ahora
en australia hicieron esto llamado nbn
red nacional de banda ancha que el gobierno decidió
proporcionaremos banda ancha para todos y, por supuesto, ya sabes
¿Qué pasa cuando un gobierno se ejecuta?
Creo que sucede que sabes que está todo reservado y
Efectivamente, eso es lo que sucedió, así que entonces hay uh
eso es un poco diferente aquí en noruega porque uh
hay um solíamos tener una empresa de teléfonos que era propiedad del estado
en los 90 fue uh dividido um uh fue el mercado se abrió
sí y las telecomunicaciones nacionales la empresa actual era
uh listado en el mercado de valores uh con el um y tenían um um
ellos tenían um
la condición que todavía se aplica um cualquier compa
competidor que desea competir en la prestación de servicios telefónicos
um, la compañía telefónica está legalmente obligada a eh
véndalos y acceda a uh a un precio justo
y el uh gobierno nacional uh la agencia nacional de vigilancia um
uh intervino un par de veces y dije sin rodeos que la tasa es demasiado
alto tienes que bajarlo si interesante quien pone
los cables físicos reales que colocan los cables físicos a la
cliente y ahora es um es el mismo nacional
empresa no es una empresa internacional y
privatizada, pero la empresa seguía siendo propietaria de los viejos alambres de cobre y
porque son dueños de todos los alambres de cobre y fue el gobierno quien pagó
uh la instalación de todos los alambres de cobre porque fue nacionalizada
um, tenían el gobierno dictando qué términos son
permitido tener para los competidores que deseen utilizar para
acceso, pero ahora cuando los diversos competidores
instalan cables y cables de fibra en estos días, pueden establecer sus propios términos
a menos que sean un um mayor a menos que lo sean o um
un alto porcentaje de uh del mercado, entonces su gobierno um puede
intervenir y dictar qué término son muchos deben permitir
otro um acceso a sus redes de fibra y en
al menos una o dos redes um tienen esos
términos a partir de ahora interesantes, así que Telecom Australia solía poseer
era una entidad de propiedad del gobierno en
australia 30-40 hace muchos muchos años ahora
Solía ​​poseer toda la infraestructura y luego, eh
Lo mismo sucedió con el arranque del alma como lo hizo um
uh en australia que lo que pasó en noruega
por los sonidos de la misma y eso es que uh
que dijo que todos los cables de cobre que se colocaron pertenecen a telecomunicaciones
Australia, pero hasta donde yo sé, aunque la red se abrió
para que los competidores puedan instalar los suyos propios o proporcionar los suyos
Services Telecom Australia todavía poseía todos los
alambres de cobre y, por lo tanto, tuvo que proporcionar acceso a los competidores para
permitirles proporcionar los servicios que yo sepa y tal vez alguien
de australia puede venir y avisarme
uh porque han pasado varios años desde que estuve allí
um todos los uh um todos los cables todavía se mantienen como
que yo sepa por Telecom Australia, aunque hay al menos dos
competidores ahora um quién trae uh quién proporciona servicios
creo que es el mercado móvil el que tiende a
conseguir toda la cuota de mercado porque me llevé con él vi un programa ayer uh
o el otro día antes de la televisión nunca hablo de australia
se ríe y me reúno y qué camioneros
¿Están bien estos cabrones? No sé que está bien, sí
sí sí sí sí y uh estaban entregando una uh una escuela
a todos los aborígenes en el ipad en algún lugar
y tuvieron que configurar un plato con Internet encendido y yo iba a
uh, solo presionaron el botón
obviamente fue encontrar la uh esa es la luz en algún lugar que no crees
sobre no hacer nada al respecto, lo que me enloquece
No lo hagas, pero sé que um satélite eh internet satelital no es tan bueno
como Internet por cable, pero recuerde que el continente de
Australia tiene aproximadamente el tamaño de la
Estados Unidos continental en términos de espacio terrestre correcto, pero el
la población probablemente ha crecido ahora es probablemente 22 21 22 millones
ahora y cuál es la población de nuevos
York, es probable que vivas alrededor de la edad
Vives en los bordes de Australia, así es, sí, todas las ciudades están encendidas.
la costa justo están en las zonas costeras
y especialmente el sureste que piensa que ahí es donde la población
parece centrarse en lo interesante de Australia es que
es el único país que tiene un camino que va desde el norte
Hacia el sur en algún lugar, creo que donde los camiones tienen
el derecho de paso en cualquier condición si vienen
Tienes que salirte de la carretera porque sí, sí, se llevan um
casi dos kilómetros para hacer una parada dura
bueno ya sabes por qué por el peso esos camiones
uh se llaman trenes de carretera, hay un motor principal, hay un tractor
en la parte delantera y luego puede haber hasta cuatro o cinco remolques detrás
Sí, lo llaman tren de carretera por una razón que es porque es tan largo y
tan pesado y es por eso que lleva tanto tiempo no realmente como eso
el mapa que viene, mejor salga del camino porque no se detiene
si porque en noruega tenemos um lo que eh
los estados unidos creo y uh se llaman big rigs
um es un tractor y un remolque en Noruega lo llamamos un
camino y realmente
Sí, no, aquí en EE. UU. solo los llamamos camiones
sí, pero en australia tendrás como dije cuatro o cinco remolques detrás
el tractor que es un tren de carretera en australia, así que en
los EE. UU. pueden remolcar dos remolques en tándem, está bien
sí, he visto que lo he visto en la interestatal
así que un documental de algunos, no estoy seguro, tal vez fue el, uh
en los 90 hubo un show de rescate 911 se llamaba donde sí
y en uno de los episodios tuvieron uh uno de los accidentes que fueron
hablando de que se estaban reuniendo con uno de estos
camioneros era un remolque que tenía, creo, otros cuatro remolques conectados a
así que era um la rueda delantera estaba unida a la um
punto donde um el remolque normalmente estaría sujeto
y estaba tirando de cuatro camiones adicionales
en esto un poco ilegal creo que en los Estados Unidos correcto
Sí, no estoy seguro de cuáles son las reglas, ¿sabes con certeza si son dos?
el máximo sí dos es el máximo que yo sepa
bien, no tengo un cdl, pero estaba a punto de decir que se trata exactamente del
Lo mismo tampoco tengo cdl, así que no puedo decirte
pero nunca he visto más de dos tirados detrás de un tractor
pero este era cualquiera a principios de los 90 o tal vez incluso en los 80
cuando estaban mostrando esta serie de televisión, por lo que las reglas pueden haber cambiado desde
desde entonces uh sí sí ¿alguien ha usado nfc near field near
comunicaciones de campo en sus teléfonos, sí uh
usé sus conexiones alimentarias
bien, tenía curiosidad porque he estado buscando una forma de configurar el
teléfono cada vez que salgo de la casa y vuelvo a la casa
o prepárate para ir a trabajar o lo que sea cuando salga de casa me gustaría
para poder configurar el teléfono para que se apague um
apaga wi-fi apaga gps apaga bluetooth sabes lo que sea
lo que sea que necesite hacer
usa tasker tasker sí y qué hace bien ¿quieres esto? esto es exactamente
cómo suena, pero cómo tiene lo que lo impulsa
aunque
descarga es una aplicación que puedes conseguir en la tienda de Google Play
lo entiendo, pero ¿cómo decide tasker?
um cuándo encender o apagar ¿está programando bien?
pero puedes hacer algo que puedes usar gps que puedes usar
El tiempo que puede configurarlo de la forma que desee es muy
configurable oh bueno voy a investigar eso
se llama tasker tasker correcto ok excelente gracias
Valora eso
mira lo que tengo
me conseguí un pequeño diminuto una gran pantalla blanca sí sí
No, no, no, no, es una pantalla de siete pulgadas porque recuerda que he estado
lidiando con um cpm cpm en mi modelo 100.
Oh, sí, y necesita una entrada VGA, así que algo así como 30 dólares
fuera de amazon wow tengo una pantalla dga en una pantalla de 7 pulgadas lo sé
Sé que es increíble conducirlo
lo conduces con esto, he mostrado esto antes
Bien, este es el uh, esto es un serial en este lado
ese es el poder y este es el vga del otro lado
ese es el tablero que nos mostró la semana pasada, es cierto, sí, es cierto
y luego, por supuesto, todo está impulsado por
cpm en este modelo 100, cierto, sí, sí, sí, así que
lo que esperaba era un um era un agradable fácil
Solución portátil, pero no, no creo que pueda hacer
que no con todos los cables colgando y todo ese tipo de cosas
Tenía la esperanza de adjuntarlo todo como un
un metacrilato como este deja que el modelo 100 se siente aquí
y luego coloque la base de la pantalla y el um
y el mvt 100 aquí pero um si
no va a funcionar, simplemente no va a ser una buena solución portátil
que es lo que era, que es lo que esperaba, así que
no sé qué voy a hacer al respecto, sí
me recuerda a uno de los eh Andy Rooney que solía tener el último
tres minutos de 60 minutos cada semana hasta que murió um
Creo que fue hace 20 años ahora uh él tenía un
video que viste sobu yeah en twitter
[Música]
el punto de su charla la charla de tres minutos fue un
computadoras portátiles como computadoras portátiles, pero tienes que tener todas estas otras
cosas adicionales para que el primero lo haga funcionar
y luego los tienes aquí automotrices para imprimir esto también tu
tienes esta pequeña computadora portátil en una computadora más grande
bolsa con todos sus periféricos y todo el cableado, sí
sí, sí, hay un tipo con el nombre de
creo que su nombre es stuart chaffey es su nombre y dirigió una serie de televisión
llamó a las crónicas de la computadora, sí, en pbs, y también habló sobre
laptops puedes verlas en youtube estos días
es divertido de hacer eso es divertido de mirar solo por el
cosas de computación retro es muy divertido, particularmente fascinado, pero en uno de los
los programas anteriores uh estaban mostrando uh
cpm um oh sí sí y um uh se mató a todos
Sí, ¿cómo se llama? Gary Kingdom, Gary mató a todos, gracias, era un
coanfitrión allí por un tiempo para la investigación digital, sí
hasta que murió fue coanfitrión durante 12
y no sabía que su sistema operativo era multitarea
y fue mpm es cpm no tanto pero mpm fue sí
Absolutamente ahora tengo curiosidad por saber cómo habría
desarrollado si se hubiera quedado si microsoft no se hubiera abierto camino en
y caminé todo menos um
Tenía curiosidad por ver cómo se habrían desarrollado cpm y npm
con directorios subdirectorios todo eso porque no puedes
en realidad, no tiene soporte de directorio en cpm tal como está
tal como estaba entonces casi lo que hace 40 años ahora
y tal como está ahora solo tiene números de usuario
podría tener 16 números de usuario que van del 0 al 15
y eso es todo lo que tiene en cuanto a soporte de directorio
así que sí, y luego la primera uh, la primera o dos versiones de ms-dos no lo hicieron
tiene una carpeta de soporte o era el enrutador
sí y eso fue todo, no sabía que eh está bien bien
hay que tener mucho cuidado todavía lo hace con cpm hay que tener mucho cuidado
con el um uh uh con el directorio
porque cuando construyes un disco especificas cuántos
bloquea um tu disco que ocupaba tu directorio
en la um en el disco y si no especificaste suficientes bloques
se quedó sin espacio en el directorio antes de quedarse sin espacio en el disco
estoy teniendo ese problema con este modelo 100 ahora mismo es un cuatro megabyte
disquete y me estoy quedando sin
entradas de directorio mucho antes de que me quede sin espacio en el disco
bien, una de las cosas que hice después de comenzar a ver el
todos los episodios de la computadora fue que descubrí que uh uh
el anfitrión aquí apareció una vez en sus redes de tweets uh uh triangulación
Oh, sí, sé el programa, sí, y una de las cosas que ellos
solo estaba en 2013 y una de las cosas que uh era
preguntado por elio fue
[Música] la historia real detrás de lo
todos saben o creen saber lo que pasó cuando
microsoft consiguió su trato um y al final la historia popular es que
estaba volando pero no dicen por qué no estaba volando
y sí sí y tenían tenían una computadora
me narra uh mostrar todo sobre ese episodio en particular, sí
sobre todo, sí, pero e incluso Leo no sabía eso, eh
lo que realmente pasó porque él era um él y eh
Gary y el anfitrión um hablaron de esto en privado eh
dos o tres veces y dijo que um había
[Aplausos]
se dio cuenta de que ya le había prometido a su esposa que la llevaría a
avión porque era su cumpleaños y era más importante para él mantener
su promesa a ella que reunirse con el ib y él
lo entendí en la reunión del próximo lunes, pero para entonces
era demasiado tarde tan interesante que no era así
descrito en el programa de crónicas informáticas, pero antes de que hablemos de eso
Peter, ¿qué querías mostrarnos? Hice un video y probablemente lo harás.
no se y publiqué en esa medida
la uh esa es la unidad uh la voy a enchufar en el medio
si quisiera, pero midió la fuerza del combustible
de wi-fi en dbm decibelios de milivatios y sube a 10
y no bajes por detrás de los siete o seis dbm
es muy, sí, es muy bueno, lo que también es bueno en hf
publicaste el enlace a ese uh video de youtube en discordia, ¿no?
es
Eso fue también unos pocos dólares, que es básicamente un inicio de sesión para eso
fuego y luego te da un aeropuerto de CC para cerrar la sesión eh
de lo que pongan y leí la caja ritual como una caja gris
que solía ser mejor Lee Plug y no es solo un diodo
y resistir la batería a la fuerza de un metrophile para antenas y
cosas, pero lo abrazaría era una muy
sensible sabes que tienes que realizar lo que pasa
el material para hacer que la cosa mueva todo lo que sepas
si si pero que solo tienes que hacerle cosquillas y se va
así que me aseguraré de que Peter lo obtenga
enlace de youtube fuera de la discordia y me aseguraré de que vaya en las notas
en uh abajo en youtube y en el gato cinco para que
para que puedan ir cualquiera que esté interesado pueda ir a buscarlo.
muy útil, sí, me refiero a todo tipo de productos y cosas que sabes
Tengo grandes ideas legales que alguien podría poner
juntos ellos mismos o no
o lo que sea que estaba bien y luego y luego obtienes un
un líder, así como el cable USB en la parte posterior que conecta
que te da tus cinco voltios también hay un azul
un conector que también está conectado al usb
líder también y sí y bueno, eso te da cinco voltios que podrías poner
cinco voltios en ese uh ii usaría un regulador de voltaje
uh si estás corriendo desde las doce uh y uh
y algún tipo de dial de protección en el regulador para
¿Has oído hablar de los reguladores de voltaje uh ubik? ¿Alguna vez has visto esos
antes, sí, sí, popular en control de radio, por lo que entiendo
sí, sí, sí, sí, son buenos para volar con drones y cosas así son
bueno para reducir sus 12 voltios a 5 voltios
o lo que sea que necesites, se están ajustando
Yo uso uno de baja caída, ya sabes, ¿dónde?
puedes ejecutarlo con la batería siempre puedes decir si hiciste cinco voltios
salida, casi puedes ejecutar una entrada de seis voltios y aún te dan
cinco voltios porque es un transistor pnp de usuario
Peter, nos quedan dos o tres minutos quiero dar
Cavé una oportunidad porque
un poco cínico por ahí lo sabes porque sí lo sé
sí, hablamos de eso la semana pasada, sí de todos modos
uh, viene la semana que viene ve, entra, ven el lunes o
A veces me alegro mucho de escuchar eso es bueno
[Música]
No programo No soy programador No soy técnico en electrónica
um, entonces realmente no traigo nada de eso a esta discusión
um, simplemente voy a trabajar básicamente sí, bueno para programar uno de los
cosas que, eh, que estaba considerando hacer para eso
el modelo 100 estaba instalando una cpu z80 para poder ejecutar
turbo pascal, pero para ser honesto, no creo que haga eso, creo que lo haré
deja el 8085 ahí y ya sé por cierto que soy bonita
seguro creo que la semana pasada hablamos del 8080 85
8086 y todo eso y pensé que era
conoces el linaje continuo, no estoy seguro de que sea cierto, entonces, ¿qué más tiene
he estado pasando contigo doug um si no técnico ¿qué más?
de vuelta al trabajo, aunque todo está bien, sí, he vuelto al trabajo
sí, he vuelto al trabajo, quería preguntarte aunque estás um
pequeña computadora allí su computadora trs sí señor
¿Eso tiene una conexión en serie? Oh sí, seguro que sí
sí está bien, eso es lo que impulsa esa es la conexión en serie que impulsa
la
a lo que conectas tu placa, sí, ¿existe la posibilidad de obtener un
divisor para que puedas conectarte como un
un disco duro en serie no, pero hay un uh un bcr un lector de código de barras
puerto que puede golpear para producir una salida en serie y
que libera su puerto serie habitual para que pueda
conecte un disco duro en serie a él, uh, puedo y no, no lo tengo
conmigo ahora mismo, pero en realidad lo uso
ya se llama, va a sonar grosero, Peter, así que cállate
se llama caja de nad en una caja ds new age
caja de almacenamiento digital new age así que deténgalo Peter
Peter reaccionaría yo sabía que Peter reaccionaría así
Entonces, ¿qué es? Se conecta al puerto serie como
la unidad de disco hace eso que viene que tu
puede comprar con esa unidad bien, usa el serial
puerto y en lugar de utilizar un tres y medio
disquete de pulgadas um usas este lector de tarjetas sd en su lugar
Sí, así es como funciona y funciona como un encanto.
como una tarjeta de 256 sd en la que les he mostrado todos los
memoria que querías bien 256 meg realmente no necesito mucho
más que eso oh bueno me olvidé de lo que estabas trabajando
con pero si si porque recuerda que esos discos son
solo 100k tamaño a la derecha solo tienen alrededor de 100
Nos estamos quedando sin tiempo, amigos, oh, ¿quién no sabía que habíamos estado?
yendo durante 30 minutos ya todos tuvieron la oportunidad de hablar, esa es la
lo importante soluciono sé que lo hiciste estoy bien bien gracias doug estoy muy contento de
nos vemos porque sé que no pudimos alcanzarte la semana pasada, así que estoy
me alegro de que seas bueno y uh peter lo mismo uh lo mismo que gracias
tú por arreglar tu audio Peter, hiciste un gran trabajo esta vez
lo aprecio y doug hizo el video que harías
Peter mostrando el gadget que hicimos
y el audio del video fue excelente
eso es lo que escuché, no lo he visto pero eso es lo que escuché
es por eso que dije por favor mantén esa configuración exactamente igual
para la pausa para el café, por favor, de acuerdo, hemos terminado
Tardes a todos y tan contento de ponerme al día estoy tan feliz
Tengo poder de nuevo y me pondré al día con todos a continuación.
semana cuidate adios adios
tú