อย่าทำเสียงดังเลย [เสียงหัวเราะ]
ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟชุมชนประเภทที่ 5
ฉันเป็น bp 9 และฉันมี doug อยู่ที่มุมบนซ้ายมือบนหน้าจอ
และฉันมีปีเตอร์อยู่ที่มุมขวาบนของไฟล์
หน้าจอแล้วฉันอยู่ตรงนี้ยินดีต้อนรับ
ในช่วงพักดื่มกาแฟคือวันอาทิตย์ที่ 1 พฤศจิกายน 2020 หากคุณ
เชื่อได้เลยว่าใช่เรามีพายุเฮอริเคนพัดผ่าน
ที่นี่และฉันสูญเสียพลังไปสองวัน
นั่นเป็นเรื่องสนุกอืมฉันฉันแค่รู้สึกแปลกใจที่เรา
มีพายุเฮอริเคนเมื่อปลายเดือนตุลาคมที่ผ่านมา
ไม่สามารถคาดเดาได้ว่ามันเป็นเพียงแค่
บ้าไปแล้ว แต่มันคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันทำของในตู้แช่แข็งหายไปอืม
ฉันเลือกที่จะไปข้างหน้าและออกจากช่องแช่แข็ง
ปิดและปล่อยให้มันละลายน้ำแข็งและฉันใช้เวลาหนึ่งวันครึ่งในการทำไฟล์
ละลายน้ำแข็งและฉันต้องทำอย่างนั้นเพราะอืมเอ่อ
เพราะมีน้ำแข็งอยู่ทั่วอืม
เอ่อองค์ประกอบการระบายความร้อนเอ่อเอ่อฉันไม่สามารถทำได้
แทบจะไม่ได้รับอาหารใด ๆ ในที่นั่น แต่มีความสุขไม่มีอะไรสำคัญอืม
หายไปฉันก็โอเคฉันโอเคกับเรื่องนั้น
อืมมาดูโทรศัพท์สนอะไรอีก
ไม่ค่อยมีความคืบหน้าฉันยังเชื่อมต่อกับ um ไม่ได้
cal dab หรือ card carddav um ฉันสามารถตรวจสอบการอัปเดตได้ต่อไปและยังคงมีอยู่
ไม่มีทางที่จะทำงานนั้นเอ่อพูดถึง
ไฟดับคุณจำได้สองสามสัปดาห์ก่อนผม
พูดคุยเกี่ยวกับกระบวนการเซิร์ฟเวอร์ไคลเอนต์ที่ฉันกำลังเข้ารหัสและถอดรหัสและ
สิ่งที่สนุกทั้งหมดใช่ฉันไม่เคยคิดมาก่อนว่าจะทำอย่างไร
แก้ไขว่าฉันยังคงได้รับข้อผิดพลาดไม่ต่อเนื่องตลอดเวลาที่ฉันยังอยู่
ยังไม่ได้หาวิธีแก้ไขฉันได้ดูที่สายรัดทดสอบนั้น
พวกเขาใช้คุณรู้จักการทดสอบ uh uh รหัสทดสอบที่พวกเขาใช้
ตรวจสอบไลบรารีว่าฉันทำเช่นเดียวกับสิ่งที่พวกเขา
ฉันไม่รู้ว่าสายรัดทดสอบของพวกเขาเป็นอย่างไร
ผ่านทุกครั้งเพราะไม่ผ่าน
รหัสของฉันไม่ผ่านทุกครั้งดังนั้นฉันจึงไม่รู้ว่าข้อตกลงคืออะไร
นั่นอืมเราเคยพูดถึงที่เราพูดถึง
code coverage ครั้งที่แล้วมีใครสงสัยบ้างไหมว่ามีใครบ้าง
ลองสิ่งนั้น
ไม่เป็นไรหนอสัปดาห์ที่แล้วฉันคิดว่าเราคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้คืออืม
ดูเหมือนว่าตัวกรอง dsl ฉันรู้ว่ามันเป็นอย่างไร แต่จริงๆแล้วมันเป็นไฟล์
เครือข่ายไปยัง usbc
อาโอเคตัวเชื่อมต่อโอเคและเหตุผลที่ฉันได้รับก็คือสามารถเชื่อมต่อได้
อาห้องขังของพวกเขาสามารถเชื่อมต่อกับอืมได้
เอ่อเอ่อเหตุผลที่ฉันได้รับคือการเชื่อมต่อกับโทรศัพท์สน
ไปยังอินเทอร์เน็ตโอ้ย่อยใครย้อนยุคไปหมด
เขาจะกลับมาฉันแน่ใจว่าอืมนั่นคือเหตุผลที่ iii ได้รับ แต่
น่าเสียดายที่เอ่อโทรศัพท์สนไม่เปิดใช้งาน
อุปกรณ์นี้ก็เลยไม่รู้ว่าตกลงเป็นอย่างไร
เกิดอะไรขึ้นกับมันไม่สว่างขึ้นเมื่อฉันเสียบถึงเวลาเอ่อ
เฟรมใช่สวัสดีเฮ้โซลบูนิดหน่อย
ดีกว่าไม่มาสายคุณรู้ไหมว่าคุณมาสายเพียงห้านาที
ดังนั้นคุณจึงยินดีต้อนรับสายแฟชั่น
ใช่นั่นเป็นความจริงที่เป็นความจริงคุณจะค่อยๆย้อนเวลากลับไป
อืมใช่ฉันกำลังพูดถึงเอ่อฉันกำลังพูดถึงไฟดับที่เรา
ได้รับความเดือดร้อนที่นี่ sobu อืมเรามีพายุเฮอริเคนพัดผ่าน
ที่นี่ในปลายเดือนพฤศจิกายนซึ่งเพิ่ง
ทำให้จิตใจของฉันสับสนและฉันสูญเสียพลังไปเกือบสองวัน
เอ่อ
ฉันพูดว่าอะไรฉันพูดว่าเมื่อปลายเดือนพฤศจิกายนใช่โอ้ขอโทษปลายเดือนตุลาคมขอบคุณปีเตอร์
คุณกำลังวอชิงตันอยู่เล็กน้อยที่นั่น bp โอ้ใช่
ถูกต้องและฉันก็ไม่สนุกกับการมี
ไม่มีอำนาจเกือบสองวันที่ไม่สนุก
ไม่ตลกไม่ไม่คุณอยู่ในอินเดียน่าใช่ฉันหมายความว่าฉันอยู่ในภาคกลางของสหรัฐอเมริกา
โซบุฉันมาที่นี่แล้วอืมฉันไม่รู้ว่าคุณเคยเห็นสิ่งนี้หรือเปล่า
นี่คือขั้วต่ออีเธอร์เน็ต usbc ถึง um ที่ฉันพยายาม
ใช้กับโทรศัพท์สนดีมันใช้งานได้ดีเมื่อฉัน
เสียบเข้ากับพีซีปกติของฉัน แต่ใช้งานไม่ได้เมื่อฉันเสียบปลั๊ก
กับฉันฉันทำในสิ่งที่เป็นไปได้สำหรับฉัน
[ดนตรี] ใช้เพียงสองคนในการเชื่อมต่อไฟล์
สัญญาณและคุณต้องได้รับเครื่องมือที่เหมาะสม
เพราะพวกเขามีปัญหากับ vt เรามีปัญหานี้ที่คุณรู้
คุณหมายความว่าคุณหมายถึงสิ่งนี้ใช่พวกเขาเป็นมันใช่ใช่พวกเขา
พวกเขาจบลงด้วยการที่ฉันไม่ต้องการแยกมันออกเพื่อตรวจสอบสิ่งนี้
แต่ แต่การบำรุงรักษาสองครั้งของคุณคือ
ใช่ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง แต่มันใช้งานได้เมื่อฉันเสียบเข้ากับพีซีปกติของฉัน
แต่บางทีอาจจะเป็นผู้เผยพระวจนะส่วนบนและใช้การผสมผสานที่แตกต่างกันของความฉลาด
ใช่ แต่ฉันไม่ฉันไม่ได้เกี่ยวกับการแยกส่วนภรรยา
ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ฉันเดาว่าฉันจะต้องทำ
อืม ssh ผ่าน Wi-Fi หรืออะไรทำนองนั้นฉันหวังว่าจะหลีกเลี่ยงสิ่งนั้น แต่
อืมถ้าสิ่งนี้ไม่ลุกเป็นไฟใต้โทรศัพท์สนฉันทำอะไรไม่ได้มาก
ดังนั้นฉันยังไม่สามารถสร้างการ์ด cal devil ที่ใช้กับโทรศัพท์สนได้ดังนั้นฉันจึงไม่
มีความสุขจริง ๆ คุณจึงรู้ว่าโทรศัพท์สนนั้นยอดเยี่ยมมาก
เป็นหน่วยที่ยอดเยี่ยมที่มีซิมการ์ด
ที่อยู่ในนั้นมีความครอบคลุมที่ดีกว่าโทรศัพท์ทั่วไปของฉัน
เนื่องจากใช้ผู้ให้บริการรายอื่นซึ่งเป็นผู้ให้บริการโทรคมนาคมรายอื่น
อืมใช่เราพูดถึงปีเตอร์คนนั้นด้วยความไม่ลงรอยกัน แต่
คุณเข้าใจไหมว่าเกิดอะไรขึ้น bt วิ่งตามเส้นที่พวกเขาเรียก
ภาพเช่นกันใช่โอ้ใช่ใช่โทรคมนาคมออสเตรเลียเป็น
เหมือนกันพวกเขาเอ่อ uh uh พวกเขาวาง
เพื่อให้คุณรู้ว่ามีใครต้องการหรือไม่
บริการโทรศัพท์จากคู่แข่งที่คุณรู้ว่าพวกเขาสามารถพูดได้ใช่เราปฏิบัติต่อ
ทุกคนเหมือนกัน แต่พวกเขาสามารถช้าลงได้ง่ายๆเมื่อ
พวกเขามีคู่แข่งคุณได้รับความคิดเห็นเกี่ยวกับ
เอ่อโทรหาไม่กี่ปีที่แล้วใช่อีกครั้ง
ออสเตรเลียก็เหมือนกันฉันไม่รู้ว่าจะมีใครอยู่ด้วย
ฉันแน่ใจว่ามีพื้นที่ชนบทอยู่สำหรับเราด้วย
มีอืมเอ่อที่มีอืม uh uh uh
ปัญหาเกี่ยวกับโทรคมนาคมของพวกเขาคุณรู้ว่าฉันต้องโทรเข้า
แต่ฉันไม่รู้ว่าตอนนี้มีมากมาย
ในออสเตรเลียพวกเขาทำสิ่งนี้ที่เรียกว่า nbn
เครือข่ายบรอดแบนด์แห่งชาติที่รัฐบาลตัดสินใจ
เราจะให้บริการบรอดแบนด์สำหรับทุกคนและแน่นอนคุณก็รู้
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อรัฐบาลดำเนินการ
ฉันคิดว่าเกิดขึ้นที่คุณรู้ว่ามันถูกจองหมดแล้วและ
นั่นเองนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นแล้วก็มีเอ่อ
ที่แตกต่างกันเล็กน้อยที่นี่ในนอร์เวย์เพราะเอ่อ
อืมเราเคยมี บริษัท โทรศัพท์แห่งหนึ่งที่เป็นของรัฐ
ในช่วงทศวรรษที่ 90 มันเป็นช่วงที่แยกออกมาอืมมันเป็นตลาดที่เปิดขึ้น
ใช่และโทรคมนาคมแห่งชาติ บริษัท ปัจจุบันคือ
เอ่อจดทะเบียนในตลาดหุ้นเอ่อกับอืมและพวกเขาก็มีอืมอืม
พวกเขามีอืม
เงื่อนไขที่ยังคงใช้ um compa
ผู้แข่งขันที่ต้องการแข่งขันในการให้บริการโทรศัพท์
อืม บริษัท โทรศัพท์มีหน้าที่ตามกฎหมายที่ต้องเอ่อ
ขายและเข้าถึงด้วยราคาที่ยุติธรรม
และรัฐบาลแห่งชาติเอ่อหน่วยงานเฝ้าระวังแห่งชาติอืม
มีการแทรกแซงสองสามครั้งและพูดตรงไปตรงมาว่าเอ่ออัตราเกินไป
สูงคุณต้องลดมันลงใช่น่าสนใจว่าใครเป็นคนวาง
สายไฟจริงที่วางสายไฟทางกายภาพไปยัง
ลูกค้าและตอนนี้อืมมันเป็นคนชาติเดียวกัน
บริษัท ไม่เป็น บริษัท ระหว่างประเทศและ
แปรรูป แต่ บริษัท ยังคงเป็นเจ้าของและยังคงเป็นเจ้าของสายทองแดงเก่าและ
เพราะพวกเขาเป็นเจ้าของสายทองแดงทั้งหมดและเป็นรัฐบาลที่จ่ายเงินให้
เอ่อการติดตั้งสายทองแดงทั้งหมดเพราะเป็นของกลาง
อืมพวกเขามีรัฐบาลกำหนดเงื่อนไขว่าพวกเขาคืออะไร
อนุญาตให้มีสำหรับคู่แข่งที่ต้องการใช้สำหรับ
เข้าถึง แต่ตอนนี้เมื่อคู่แข่งต่างๆ
ติดตั้งสายไฟและสายไฟเบอร์ทุกวันนี้สามารถกำหนดเงื่อนไขได้เอง
เว้นเสียแต่ว่าพวกเขาเป็น um ที่สำคัญเว้นแต่พวกเขาจะเป็นหรือหนอ
มีเปอร์เซ็นต์สูงของตลาดแล้วรัฐบาลของพวกเขาก็จะทำได้
แทรกแซงและกำหนดระยะเวลาที่พวกเขาต้องอนุญาต
อืมเข้าถึงเครือข่ายไฟเบอร์และที่
อย่างน้อยหนึ่งหรือสองเครือข่ายมีสิ่งเหล่านี้
เป็นเงื่อนไขที่น่าสนใจในขณะนี้ดังนั้นโทรคมนาคมในออสเตรเลียจึงเคยเป็นเจ้าของ
มันเป็นหน่วยงานที่รัฐบาลเป็นเจ้าของกลับเข้ามา
ออสเตรเลีย 30-40 หลายปีก่อนตอนนี้
เคยเป็นเจ้าของโครงสร้างพื้นฐานทั้งหมดแล้วเอ่อ
สิ่งเดียวกันที่เกิดขึ้นวิญญาณบู๊ตเหมือนอืมเหมือนอืม
เอ่อในออสเตรเลียว่าเกิดอะไรขึ้นที่นอร์เวย์
จากเสียงของมันและนั่นคือเอ่อ
ที่กล่าวว่าสายทองแดงทั้งหมดที่วางทั้งหมดเป็นของโทรคมนาคม
ออสเตรเลีย แต่เท่าที่ฉันรู้แม้ว่าเครือข่ายจะเปิดขึ้น
เพื่อให้คู่แข่งสามารถติดตั้งได้เองหรือจัดหาเอง
บริการโทรคมนาคมในออสเตรเลียยังคงเป็นเจ้าของ
ดังนั้นจึงต้องให้สายทองแดงเข้าถึงคู่แข่ง
อนุญาตให้พวกเขาให้บริการกับความรู้ของฉันและอาจจะมีใครบางคน
จากออสเตรเลียสามารถเข้ามาได้และแจ้งให้เราทราบ
เอ่อเพราะว่าฉันอยู่ที่นั่นมาหลายปีแล้ว
อืมสายทั้งหมดยังคงได้รับการดูแลเหมือนเดิม
เท่าที่ฉันทราบโดยโทรคมนาคมในออสเตรเลียแม้ว่าจะมีอย่างน้อยสอง
คู่แข่งตอนนี้ใครนำใครมาให้บริการ
อืมฉันคิดว่ามันเป็นตลาดมือถือที่มีแนวโน้มที่จะเอ่อ
ได้รับส่วนแบ่งการตลาดทั้งหมดเพราะฉันเอาไปด้วยฉันเห็นโปรแกรมเมื่อวานนี้เอ่อ
หรือวันก่อนโทรทัศน์ฉันไม่เคยพูดถึงออสเตรเลีย
หัวเราะเบา ๆ และฉันชุมนุมและคนขับรถบรรทุกอะไร
ไอ้พวกนี้โอเคหรือเปล่าฉันไม่รู้ว่ามันสบายดี
ใช่ใช่ใช่ใช่และพวกเขากำลังส่งมอบโรงเรียนเอ่อ
ไปทั่วชาวพื้นเมืองใน iPad ที่ไหนสักแห่ง
และพวกเขาต้องจัดจานพร้อมอินเทอร์เน็ตและฉันกำลังจะไป
เอ่อพวกเขาเพิ่งกดปุ่มปิด
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นการค้นพบเอ่อนั่นคือแสงสว่างที่คุณไม่คิดว่าจะเป็น
เกี่ยวกับไม่ทำอะไรเลยเกี่ยวกับสิ่งที่ประหลาดฉัน
อย่า แต่ฉันรู้ว่าอินเทอร์เน็ตดาวเทียมอืมไม่ดีเท่า
เป็นเคเบิลอินเทอร์เน็ต แต่โปรดจำไว้ว่าทวีปของ
ออสเตรเลียเป็นเรื่องเกี่ยวกับขนาดของไฟล์
ทวีปอเมริกาในแง่ของพื้นที่ว่าง แต่
ประชากรน่าจะเพิ่มขึ้นตอนนี้น่าจะเป็น 22 21 22 ล้าน
ตอนนี้และอะไรคือจำนวนประชากรใหม่
ใช่คุณอาจมีชีวิตอยู่ในวัย
คุณอาศัยอยู่แถว ๆ ขอบของออสเตรเลียนั่นใช่ทุกเมืองอยู่
ชายฝั่งขวาพวกมันอยู่บนพื้นที่ชายฝั่ง
และโดยเฉพาะอย่างยิ่งทางตะวันออกเฉียงใต้ที่คิดว่านั่นคือจุดที่ประชากร
ดูเหมือนจะเป็นศูนย์กลางที่น่าสนใจเกี่ยวกับออสเตรเลียเลยก็ว่าได้
เป็นประเทศเดียวที่มีถนนที่ไปจากทางเหนือ
ไปทางใต้ที่ไหนสักแห่งฉันคิดว่ารถบรรทุกมีที่ไหน
ทางที่ถูกต้องในทุกสภาวะหากพวกเขากำลังจะมา
คุณต้องออกจากถนนเพราะใช่ใช่ใช่พวกเขาใช้อืม
เกือบสองกิโลเมตรถึง uh uh หยุดยาก
คุณรู้หรือไม่ว่าเพราะเหตุใดรถบรรทุกเหล่านั้นจึงมีน้ำหนักมาก
เอ่อพวกเขาเรียกว่ารถไฟถนนมีผู้เสนอญัตติสำคัญมีรถแทรกเตอร์
ที่ด้านหน้าแล้วอาจมีรถพ่วงสี่หรือห้าตัวอยู่ข้างหลัง
ใช่แล้วพวกเขาเรียกมันว่ารถไฟบนท้องถนนด้วยเหตุผลว่ามันยาวมากและ
หนักมากและนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจึงใช้เวลานานไม่ได้จริงๆ
แผนที่มาดีกว่าหลีกทางเพราะเขาไม่หยุด
ใช่เพราะในนอร์เวย์เรามีสิ่งที่เอ่อ
ฉันคิดว่าสหรัฐอเมริกาและเอ่อพวกเขาเรียกว่าแท่นขุดเจาะขนาดใหญ่
อืมมันคือรถแทรกเตอร์และรถพ่วงหนึ่งคันในนอร์เวย์ที่เราเรียกว่า a
ถนนและจริงๆ
ใช่ที่นี่เราเรียกพวกเขาว่ารถบรรทุก
ใช่ แต่ในออสเตรเลียคุณจะมีเหมือนที่ฉันพูดไว้ข้างหลังรถพ่วงสี่หรือห้าคัน
รถแทรกเตอร์ที่เป็นรถไฟถนนในออสเตรเลีย
พวกเราสามารถลากรถพ่วงสองคันควบคู่กันได้
ใช่ฉันได้เห็นว่าฉันได้เห็นสิ่งนั้นในระหว่างรัฐ
ดังนั้นสารคดีของบางคนฉันไม่แน่ใจอืมอาจจะเป็นเอ่อ
ในยุค 90 มีการแสดงกู้ภัย 911 ที่เรียกว่าใช่
และในตอนหนึ่งพวกเขามีหนึ่งในอุบัติเหตุที่พวกเขาเป็น
พูดถึงว่าพวกเขาได้พบกับอืมหนึ่งในนั้น
คนขับรถบรรทุกมันเป็นรถพ่วงที่ฉันคิดว่ามีรถพ่วงอีกสี่คันที่ติดมาด้วย
มันก็เลยทำให้ล้อหน้าติดกับอืม
จุดที่รถพ่วงปกติจะยึด
และเขากำลังดึงรถบรรทุกเพิ่มอีกสี่คัน
ในสิ่งนี้ผิดกฎหมายเล็กน้อยฉันคิดว่าในตัวเราถูกต้อง
ใช่ฉันไม่แน่ใจว่ากฎคืออะไรคุณรู้หรือไม่ว่ามันเป็นสองอย่าง
สูงสุดใช่สองคือค่าสูงสุดเท่าที่ฉันรู้
ถูกต้อง ii ไม่มี cdl แต่ฉันกำลังจะบอกว่ามันเกี่ยวกับไฟล์
ฉันไม่มี cdl เหมือนกันดังนั้นฉันไม่สามารถบอกคุณได้
แต่ฉันไม่เคยเห็นรถแทรกเตอร์ลากหลังมากกว่าสองคน
แต่นี่คือใครก็ได้ในช่วงต้นทศวรรษที่ 90 หรืออาจจะเป็นยุค 80
ตอนที่พวกเขาฉายทีวีซีรีส์เรื่องนี้ดังนั้นกฎอาจมีการเปลี่ยนแปลงตั้งแต่นั้นมา
ตั้งแต่นั้นมาเอ่อมีใครใช้ nfc near field near
การสื่อสารภาคสนามบนโทรศัพท์ของพวกเขาใช่เอ่อ
ฉันใช้การเชื่อมต่ออาหารของพวกเขา
โอเคฉันอยากรู้เพราะฉันกำลังมองหาวิธีกำหนดค่าไฟล์
โทรศัพท์ทุกครั้งที่ฉันออกจากบ้านและกลับมาที่บ้าน
หรือเตรียมพร้อมที่จะไปทำงานหรืออะไรก็ได้ที่ฉันต้องการเมื่อฉันออกจากบ้าน
เพื่อให้สามารถกำหนดค่าโทรศัพท์ให้ปิด um
ปิด wi-fi ปิด gps ปิดบลูทู ธ คุณรู้อะไร
สิ่งที่ฉันต้องทำ
ใช้ tasker tasker ใช่แล้วคุณต้องการให้นี่คืออะไรกันแน่
มันฟังดูเป็นยังไง แต่มันมีอะไรขับเคลื่อน
แม้ว่า
ดาวน์โหลดเป็นแอปที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้จาก Google Play Store
ฉันเข้าใจแล้ว แต่ tasker จะตัดสินใจอย่างไร
อืมเมื่อใดที่จะเปิดหรือปิดเป็นการตั้งโปรแกรมที่ดีที่คุณตั้งโปรแกรมไว้
แต่คุณสามารถทำบางอย่างได้โดยใช้ gps ที่คุณสามารถใช้ได้
คุณสามารถตั้งเวลาได้ตามที่คุณต้องการ
กำหนดค่าได้ดีฉันจะตรวจสอบสิ่งนั้น
เรียกว่า tasker tasker ถูกต้องดีขอบคุณมาก
ขอบคุณที่
ดูสิ่งที่ฉันได้รับ
ฉันมีตัวเล็ก ๆ ตัวเล็ก ๆ หน้าจอสีขาวขนาดใหญ่ใช่ใช่
ไม่ไม่ไม่ไม่มันเป็นหน้าจอเจ็ดนิ้วสำหรับเอ่อจำได้ว่าฉันเคยเป็น
จัดการกับ um cpm cpm ในโมเดล 100 ของฉัน
โอ้ใช่และมันต้องการอินพุต vga ดังนั้นบางอย่างเช่น 30 เหรียญ
ปิดแอมะซอนว้าวฉันมีหน้าจอ dga บนหน้าจอ 7 นิ้วฉันรู้
ฉันรู้ว่ามันเป็นแรงผลักดันที่เหลือเชื่อ
คุณขับด้วยสิ่งนี้ที่ฉันเคยแสดงมาก่อน
นี่คือเอ่อนี่คืออนุกรมที่ด้านนี้
นั่นคือพลังและนี่คือ vga out อีกด้านหนึ่ง
นั่นคือกระดานที่คุณแสดงให้เราเห็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่แล้วใช่แล้ว
และแน่นอนว่าทั้งหมดนี้ขับเคลื่อนด้วย
cpm ในรุ่น uh 100 นี้ใช่ใช่ใช่ใช่แล้ว
สิ่งที่ฉันหวังไว้คืออืมเป็นเรื่องง่ายที่ดี
โซลูชันแบบพกพา แต่เอ่อฉันไม่คิดว่าจะทำได้
นั่นไม่ใช่ด้วยสายไฟทั้งหมดที่ห้อยลงและสิ่งต่างๆทั้งหมดนั้น
ฉันหวังว่าจะแนบทุกอย่างเข้ากับไฟล์
เพอร์เพ็กซ์แบบนี้ให้โมเดล 100 นั่งตรงนี้
จากนั้นแนบฐานของหน้าจอและ um
และ mvt 100 ที่นี่ แต่อืมถ้า
มันจะไม่ได้ผลมันไม่ใช่แค่โซลูชันแบบพกพาที่ดีเท่านั้น
ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันเป็นซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันหวังไว้ดังนั้นฉัน
ไม่รู้ว่าฉันจะทำยังไงกับเรื่องนั้น
มันทำให้ฉันนึกถึงหนึ่งใน uh andy rooney ที่เคยเป็นคนสุดท้าย
สามนาที 60 นาทีในแต่ละสัปดาห์จนกระทั่งเขาเสียชีวิตอืม
ฉันคิดว่าเมื่อ 20 ปีที่แล้วตอนนี้เขามี
วิดีโอที่คุณเห็น sobu ใช่บนทวิตเตอร์
[เพลง]
ประเด็นของการพูดคุยของเขาการพูดคุยสามนาทีคือ
คอมพิวเตอร์พกพาเป็นแล็ปท็อป แต่คุณต้องมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งอื่น ๆ เพิ่มเติมเพื่อที่จะทำให้มันใช้งานได้ก่อน
จากนั้นคุณมียานยนต์เพื่อพิมพ์สิ่งนี้ด้วย
คุณมีแล็ปท็อปตัวเล็ก ๆ ที่ใหญ่กว่านี้
กระเป๋าที่มีอุปกรณ์ต่อพ่วงและสายเคเบิลทั้งหมดใช่
ใช่ใช่มีเพื่อนที่ชื่อ
ฉันคิดว่าชื่อของเขาคือสจวร์ตแชฟฟีย์เป็นชื่อของเขาและเขาแสดงละครทีวี
เรียกว่าคอมพิวเตอร์พงศาวดารใช่บน pbs และเขายังพูดถึง
แล็ปท็อปที่คุณสามารถดูได้ใน youtube ทุกวันนี้
มันเป็นเรื่องสนุกที่จะทำมันเป็นเรื่องสนุกที่ได้ดูเพียงแค่
สิ่งที่เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ย้อนยุคมันสนุกมากโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่หลงใหล แต่เป็นหนึ่งใน
โปรแกรมก่อนหน้านี้พวกเขากำลังแสดงเอ่อ
cpm อืมโอ้ใช่และอืมเอ่อมันถูกฆ่าทั้งหมด
ใช่ชื่อของเขาคืออะไรอาณาจักรแกรี่แกรี่ฆ่าทั้งหมดขอบคุณที่เขาเป็น
ร่วมเป็นเจ้าภาพที่นั่นสักพักสำหรับการวิจัยดิจิทัลใช่
จนกระทั่งเขาเสียชีวิตเขาเป็นเจ้าภาพร่วมสำหรับ 12
และฉันไม่รู้ว่าระบบปฏิบัติการของเขามันทำงานหลายอย่างพร้อมกัน
และมันก็คือ mpm คือ cpm ไม่มากนัก แต่ mpm ก็ใช่
ตอนนี้ฉันอยากรู้ว่ามันจะเป็นอย่างไร
ได้รับการพัฒนาหากยังคงอยู่หากไมโครซอฟท์ไม่ยอมเข้ามา
และเดินไปทุกอย่าง แต่อืม
ฉันอยากรู้อยากเห็นว่า cpm และ npm จะพัฒนาไปอย่างไร
กับไดเร็กทอรีย่อยไดเร็กทอรีทั้งหมดนั้นเพราะคุณไม่สามารถทำได้
คุณไม่ได้รับการสนับสนุนไดเรกทอรีใน cpm ตามที่ระบุ
เมื่อตอนนั้นเกือบ 40 ปีที่แล้ว
และอย่างที่เป็นอยู่ตอนนี้คุณมีเพียงหมายเลขผู้ใช้
คุณสามารถมีหมายเลขผู้ใช้ 16 หมายเลขตั้งแต่ 0 ถึง 15
และนั่นคือทั้งหมดที่คุณมีในการสนับสนุนไดเรกทอรี
ใช่แล้วรุ่นแรกของ ms-dos หนึ่งหรือสองเวอร์ชันแรกไม่ได้
มีโฟลเดอร์รองรับไม่ว่าจะเป็นเราเตอร์
ใช่และนั่นคือฉันไม่รู้ว่าโอเคดี
คุณต้องระวังให้มากคุณยังคงทำกับ cpm คุณต้องระวังให้มาก
ด้วย um uh uh กับไดเร็กทอรี
เพราะเมื่อคุณสร้างดิสก์คุณต้องระบุจำนวน
บล็อก um ดิสก์ของคุณที่ไดเร็กทอรีของคุณใช้ไป
บน um บนดิสก์และหากคุณไม่ได้ระบุบล็อกเพียงพอ
คุณใช้พื้นที่ไดเร็กทอรีหมดก่อนที่เนื้อที่บนดิสก์จะหมด
ฉันมีปัญหากับรุ่น 100 นี้ตอนนี้เป็นสี่เมกะไบต์
ฟล็อปปี้ดิสก์และฉันหมดลงอย่างรวดเร็ว
รายการไดเร็กทอรีให้ดีก่อนที่เนื้อที่บนดิสก์จะหมด
โอเคหนึ่งในสิ่งที่ฉันทำหลังจากเริ่มดูไฟล์
ทุกตอนของคอมพิวเตอร์คือฉันค้นพบว่าเอ่อเอ่อ
โฮสต์อืมที่นี่ปรากฏครั้งเดียวบนเครือข่ายทวีตของพวกเขา uh uh triangulation
อืมใช่ฉันรู้ว่าการแสดงใช่และหนึ่งในสิ่งที่พวกเขาอืม
เขาเป็นเพียงในปี 2013 และหนึ่งในสิ่งที่เอ่อเขาคือ
ถามโดย elio คือ
[ดนตรี] เรื่องจริงเบื้องหลังอะไร
ทุกคนรู้หรือคิดว่ารู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อเอ่อ
ไมโครซอฟท์ได้รับข้อตกลงและในตอนท้ายเรื่องราวยอดนิยมก็คือ
เขาออกไปบิน แต่พวกเขาไม่บอกว่าทำไมเขาถึงไม่บิน
และใช่แล้วพวกเขามีคอมพิวเตอร์
Chronicles me uh แสดงทั้งหมดเกี่ยวกับตอนนั้น ๆ ใช่
เกี่ยวกับเรื่องทั้งหมดใช่ แต่ลีโอก็ไม่รู้ว่าเอ่อ
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงเพราะเขาคืออืมเขาและเอ่อ
แกรี่กับโฮสต์อืมคุยกันแบบส่วนตัวเอ่อ
สองหรือสามครั้งแล้วเขาก็บอกว่าอืมเขามี
[เสียงปรบมือ]
เขาตระหนักว่าเขาได้สัญญากับภรรยาของเขาแล้วว่าเขาจะพาเธอไป
เครื่องบินเพราะเป็นวันเกิดของเธอและมันสำคัญกว่าสำหรับเขาที่จะต้องเก็บไว้
สัญญาของพวกเขากับเธอมากกว่าที่จะเอ่อเอ่อพบกับ ib และเขา
ได้ในการประชุมกับพวกเขาในวันจันทร์ถัดไป แต่ในตอนนั้น
มันสายเกินไปจนไม่น่าสนใจเท่าที่ควร
ที่อธิบายไว้ในพงศาวดารคอมพิวเตอร์แสดงให้เห็น แต่ก่อนที่เราจะพูดถึงเรื่องนั้น
ปีเตอร์คุณต้องการแสดงอะไรให้เราเห็นฉันทำวิดีโอแล้วคุณอาจจะ
ไม่ทราบและฉันโพสต์เกี่ยวกับมาตรการนั้น
เอ่อนั่นคือหน่วยเอ่อฉันจะเสียบตรงกลาง
ถ้าฉันต้องการ แต่เอ่อมันวัดความแรงของเชื้อเพลิง
ของ wi-fi เป็นเดซิเบล dbm จากมิลลิวัตต์และเอ่อขึ้นไปถึง 10
และอย่าลงไปด้านหลังเจ็ดถึงหก dbm
มันเยี่ยมมากมันดีมากสิ่งที่ดีใน hf เช่นกัน
คุณโพสต์ลิงก์ไปยังวิดีโอ YouTube ที่ไม่ลงรอยกันคุณไม่ได้
คือ
นั่นก็ไม่กี่ดอลลาร์เช่นกันเอ่อซึ่งโดยพื้นฐานแล้วเป็นการเข้าสู่ระบบสำหรับสิ่งนั้น
ไฟแล้วมันจะให้สนามบิน dc เพื่อออกจากระบบเอ่อ
ไม่ว่าจะใส่อะไรก็ตามและเอ่อฉันอ่านกล่องพิธีกรรมเหมือนกล่องสีเทา
ซึ่งเคยเป็นปลั๊กลีที่ดีกว่าและไม่ใช่แค่ไดโอด
และและต่อต้านแบตเตอรี่เพื่อความแข็งแรงของ metrophile สำหรับเสาอากาศและ
สิ่งต่างๆ แต่มันจะโอบกอดมันเป็นอย่างมาก
อ่อนไหวที่คุณรู้ว่าคุณต้องทำสิ่งที่เกิดขึ้น
วัสดุที่จะทำให้สิ่งที่จะย้ายทุกสิ่งที่คุณรู้
ใช่ใช่ แต่คุณแค่ต้องจี้มันแล้วก็ไป
ดังนั้นฉันจะทำให้ปีเตอร์ได้รับสิ่งนั้น
ลิงก์ youtube ไม่ลงรอยกันและฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันอยู่ในบันทึกย่อ
บน uh ด้านล่างบน youtube และ cat five เพื่อที่
เพื่อให้ทุกคนที่สนใจสามารถไปหามันได้
มีประโยชน์มากฉันหมายความว่าฉันหมายถึงผลิตภัณฑ์และสิ่งที่คุณรู้ทุกประเภท
ฉันมีแนวคิดทางกฎหมายที่ยอดเยี่ยมสำหรับเรื่องนี้ที่ใคร ๆ ก็สามารถทำได้
ด้วยกันหรือไม่
หรืออะไรก็ตามที่มันโอเคและจากนั้นคุณจะได้รับ
ผู้นำและสาย usb ที่ด้านหลังที่คุณเสียบ
ซึ่งให้โวลต์ห้าโวลต์ของคุณนอกจากนี้ยังมีสีน้ำเงิน
ขั้วต่อที่เชื่อมต่อกับ usb ด้วย
ผู้นำเช่นกันและใช่และเอ่อดีที่ให้คุณห้าโวลต์ที่คุณใส่ได้
ห้าโวลต์เข้าไปที่นั่น uh ii จะใช้ตัวควบคุมแรงดันไฟฟ้า
เอ่อถ้าคุณวิ่งจากสิบสองเอ่อและเอ่อ
และแป้นหมุนป้องกันบางประเภทข้ามตัวควบคุมไปที่
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับตัวควบคุมแรงดันไฟฟ้า uh ubik คุณเคยเห็นสิ่งเหล่านี้หรือไม่
ก่อนใช่ใช่ใช่เป็นที่นิยมในการควบคุมวิทยุจากสิ่งที่ฉันเข้าใจ
ใช่ใช่ใช่ใช่พวกเขาดีสำหรับโดรนที่บินได้และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
เหมาะสำหรับการลด 12 โวลต์ลงเหลือ 5 โวลต์
หรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการพวกเขากำลังปรับตัว
ฉันใช้คนเสียกำลังใจต่ำที่คุณรู้จักเอ่ออยู่ที่ไหน
คุณสามารถเปิดใช้งานด้วยแบตเตอรี่คุณสามารถพูดได้ตลอดเวลาว่าคุณทำห้าโวลต์หรือไม่
เอาท์พุทคุณแทบจะเรียกใช้อินพุตหกโวลต์ได้และเอ่อมันยังให้คุณอยู่
ห้าโวลต์เนื่องจากเป็นทรานซิสเตอร์ pnp ของผู้ใช้
ปีเตอร์เรามีเวลาเหลือสองหรือสามนาทีที่ฉันอยากจะให้
ขุดโอกาสเพราะ
ดูถูกเหยียดหยามเล็กน้อยที่นั่นคุณรู้เพราะใช่ฉันรู้
ใช่เราได้พูดถึงเรื่องนั้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่แล้ว
เอ่อเข้ามาอาทิตย์หน้าเข้ามาวันจันทร์หรือ
บางครั้งฉันดีใจมากที่ได้ยินว่าเป็นเรื่องดี
ฉันไม่เขียนโปรแกรมฉันไม่ใช่โปรแกรมเมอร์ฉันไม่ใช่เทคโนโลยีอิเล็กทรอนิกส์
อืมฉันไม่ได้นำเรื่องแบบนั้นมาสู่การสนทนานี้จริงๆ
อืมฉันเพิ่งไปทำงานโดยทั่วไปใช่แล้วสำหรับการเขียนโปรแกรมหนึ่งในไฟล์
สิ่งที่เอ่อที่ฉันคิดจะทำเพื่อสิ่งนั้น
รุ่น 100 กำลังติดตั้งซีพียู z80 เพื่อให้ฉันสามารถรันได้
เทอร์โบปาสคาล แต่พูดตามตรงฉันไม่คิดว่าฉันจะทำอย่างนั้นฉันคิดว่าฉันจะทำ
ทิ้ง 8085 ไว้ที่นั่นและฉันก็รู้แล้วว่าฉันน่ารัก
ฉันคิดว่าสัปดาห์ที่แล้วเราพูดถึง 8080 85
8086 และทั้งหมดนั้นและฉันคิดว่ามันเป็น
คุณรู้ว่าเชื้อสายต่อเนื่องไม่แน่ใจว่าเป็นความจริงแล้วมีอะไรอีกบ้าง
เกิดขึ้นกับคุณ doug um ถ้าไม่ใช่เรื่องเทคนิคอื่น ๆ อืม
กลับไปทำงานแม้ว่าทุกอย่างถูกต้องใช่ฉันกลับมาทำงานแล้ว
ใช่ฉันกลับไปทำงานแล้วฉันอยากจะถามคุณว่าคุณอืม
คอมพิวเตอร์เครื่องเล็กมีคอมพิวเตอร์ trs ของคุณใช่ครับ
มันมีการเชื่อมต่อแบบอนุกรมหรือไม่ใช่มันแน่นอน
โอเคนั่นคือสิ่งที่ไดรฟ์นั่นคือการเชื่อมต่อแบบอนุกรมที่ขับเคลื่อน
ที่
สิ่งที่คุณเชื่อมต่อบอร์ดของคุณกับใช่อืมมีความเป็นไปได้ที่จะได้รับไฟล์
ตัวแยกเพื่อให้คุณสามารถเชื่อมต่อแบบ
ฮาร์ดไดรฟ์แบบอนุกรมไม่มี แต่มีเครื่องอ่านบาร์โค้ด uh a bcr
พอร์ตที่คุณสามารถปังเพื่อสร้างเอาต์พุตอนุกรมและ
ที่ทำให้พอร์ตอนุกรมปกติของคุณเป็นอิสระเพื่อให้คุณสามารถทำได้
เชื่อมต่อฮาร์ดไดรฟ์แบบอนุกรมเข้ากับมันเอ่อฉันทำได้และฉันไม่มี
กับฉันตอนนี้ แต่ฉันใช้มันจริงๆ
เรียกแล้วว่ามันจะฟังดูหยาบคายดังนั้นจงเงียบ
เรียกว่ากล่องของ nad ในยุคใหม่ของกล่อง ds
กล่องเก็บข้อมูลดิจิทัลยุคใหม่หยุดปีเตอร์
ปีเตอร์จะตอบสนองฉันรู้ว่าปีเตอร์จะตอบสนองเช่นนั้น
มันคืออะไรมันเชื่อมต่อกับพอร์ตอนุกรมเช่นเดียวกับ
ดิสก์ไดรฟ์นั้นมาพร้อมกับคุณ
สามารถซื้อกับหน่วยนั้นได้หรือไม่ก็ใช้ซีเรียล
พอร์ตและแทนที่จะใช้สามและครึ่ง
นิ้วฟล็อปปี้ดิสก์คุณใช้เครื่องอ่านการ์ด sd นี้แทน
ใช่นั่นคือวิธีการทำงานและมันทำงานได้อย่างมีเสน่ห์
เช่นเดียวกับการ์ด SD 256 ซึ่งฉันได้แสดงไฟล์
หน่วยความจำที่คุณต้องการอย่างดี 256 เมกะไบต์ฉันไม่ต้องการอะไรมาก
ยิ่งไปกว่านั้นฉันลืมไปแล้วว่าคุณทำงานอะไรอยู่
ด้วย แต่ใช่ใช่เพราะจำแผ่นดิสก์เหล่านั้นได้
มีขนาดเพียง 100k เท่านั้นพวกเขาถือได้เพียงประมาณ 100
พวกเราหมดเวลาแล้วโอ้ว้าวใครไม่รู้มาก่อน
ใช้เวลา 30 นาทีแล้วทุกคนได้มีโอกาสพูดคุยนั่นคือ
สิ่งสำคัญแก้ฉันรู้ว่าคุณทำได้ฉันสบายดีขอบคุณ doug ฉันดีใจมากที่ได้
แล้วเจอกันนะเพราะฉันรู้ว่าเราไม่ได้ติดต่อคุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันก็เลย
ดีใจที่คุณสบายดีและเอ่อปีเตอร์เหมือนกันกับคุณขอบคุณ
คุณแก้ไขเสียงปีเตอร์ของคุณคุณทำได้ดีมากในครั้งนี้
รอบ ๆ ตัวฉันซาบซึ้งและดั๊กก็ทำวิดีโออย่างที่คุณต้องการ
peter อวดแกดเจ็ตเอ่อที่เราทำ
และเสียงวิดีโอก็ยอดเยี่ยม
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยินว่าฉันไม่เคยเห็น แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยิน
นั่นคือเหตุผลที่ฉันบอกว่าโปรดให้การตั้งค่านั้นเหมือนเดิมทุกประการ
สำหรับช่วงพักดื่มกาแฟโปรดเอาล่ะเราทำได้ดีมาก
ช่วงบ่ายทุกคนดีใจมากที่ได้พบฉันมีความสุขมาก
ฉันมีพลังอีกครั้งและฉันจะติดต่อกับทุกคนต่อไป
สัปดาห์ดูแลลาก่อน
คุณ
