ຢ່າເຮັດສຽງຫົວໃດໆທີ່ຫົວ [ຫົວ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ ໝວດ ກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດ
ຂ້ອຍ bp 9 ແລະຂ້ອຍມີ doug ຢູ່ແຈເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍມີ peter ຢູ່ແຈຂວາມືດ້ານເທິງຂອງຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເຖິງເວລາພັກຜ່ອນກາເຟມັນແມ່ນວັນອາທິດທີ 1 ເດືອນພະຈິກປີ 2020 ຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອໄດ້ແລະແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ມີລົມພະຍຸເຮີລິເຄນ
ນີ້ແລະຂ້ອຍສູນເສຍພະລັງງານເປັນເວລາສອງມື້
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນອີ່ຫຼີ ii ii' ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາ
ມີພາຍຸເຮີຣິເຄນໃນທ້າຍເດືອນຕຸລາທີ່ພຽງແຕ່ ii
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານວ່າມັນພຽງແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ບ້າກັບຂ້ອຍແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ໃນເຄື່ອງແຊ່ແຂງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະເດີນ ໜ້າ ແລະອອກຈາກຕູ້ແຊ່ແຂງ
ປິດແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນ defrost ແລະມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍມື້ຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດ
defrosting ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າ um uh
ເພາະວ່າມັນມີນ້ ຳ ກ້ອນຫລາຍທົ່ວອູ
uh ຄວາມເຢັນເຢັນອົງປະກອບທີ່ um ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ຮັບອາຫານໃດໆຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ມີຄວາມສຸກບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ສຳ ຄັນ
ສູນເສຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍດີຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ
um ລອງເບິ່ງອີກວ່າໂທລະສັບແປກແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ um
cal dab ຫຼື card carddav um ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມກວດກາການປັບປຸງແລະພວກມັນຍັງມີຢູ່
ບໍ່ມີທາງເຮັດໃຫ້ວຽກນັ້ນ uh ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໄຟຟ້າທີ່ທ່ານຈື່ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ i
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຂອງເຊີບເວີຂອງລູກຄ້າທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດການເຂົ້າລະຫັດແລະຖອດລະຫັດແລະ
ທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນໆນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດໄລ່ຫາວິທີການ
ແກ້ໄຂວ່າຂ້ອຍຍັງມີຂໍ້ຜິດພາດຊົ່ວຄາວຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ວິທີການແກ້ໄຂມັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນການທົດສອບທີ່
ພວກເຂົາໃຊ້ທ່ານຮູ້ລະຫັດທົດສອບ uh uh ລະຫັດທົດສອບທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ກວດສອບຫ້ອງສະ ໝຸດ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການທົດສອບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜ່ານທຸກຄັ້ງເພາະວ່າມັນບໍ່ຜ່ານ
ຫຼາຍລະຫັດຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜ່ານໄປທຸກຄັ້ງສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການຈັດການນັ້ນມີຫຍັງດີ
ທີ່ um ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ການຄຸ້ມຄອງລະຫັດໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ່ມີໃຜມີ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບວ່າມີໃຜ
ພະຍາຍາມໃດໆຂອງນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງດີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາລົມກັນ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນ um
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວກອງ dsl ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ a
ເຄືອຂ່າຍກັບ usbc
ah ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແມ່ນການສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບເລື່ອງນັ້ນ
ອ້າວຫ້ອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ um
uh ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແມ່ນເພື່ອສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະສັບແປກໄດ້
ກັບອິນເຕີເນັດໂອ້ຍ sub ຜູ້ທີ່ໄດ້ຫມົດ retro ທັງຫມົດ
ລາວຈະກັບມາຂ້ອຍແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ iii ໄດ້ຮັບແຕ່
ແຕ່ໂຊກບໍ່ດີໂທລະສັບແປກຈະບໍ່ເປີດໃຊ້ງານ
ອຸປະກອນນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການຈັດການກັບໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບມັນມັນບໍ່ສະຫວ່າງເມື່ອຂ້ອຍສຽບມັນຈົນເຖິງເວລາ
ກອບ yes ສະບາຍດີ hey sol boo ເລັກຫນ້ອຍ
ດີກວ່າຊ້າກວ່າບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຫ້ານາທີຊ້າ
ສະນັ້ນທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບທ້າຍປີ
ແມ່ນແລ້ວຄວາມຈິງນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທ່ານຈະຄ່ອຍໆກັບມາໃຊ້ເວລາໄດ້
um ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການໄຟຟ້າທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກທໍລະມານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີລົມພະຍຸເຮີລິເຄນ
ນີ້ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນພະຈິກເຊິ່ງພຽງແຕ່
boggles ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານເກືອບສອງມື້ນັ້ນ
ເອີ
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນພະຈິກແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍຂໍໂທດທ້າຍເດືອນຕຸລາຂອບໃຈ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຊັກເຄື່ອງຢູ່ເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ?
ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະມີ
ບໍ່ມີ ອຳ ນາດເກືອບສອງມື້ທີ່ບໍ່ມ່ວນ
ບໍ່ຕະຫລົກບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຢູ່ໃນອິນເດຍທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃຈກາງອາເມລິກາໂອ້ຍ
ສະນັ້ນ sobu ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ
ນີ້ແມ່ນ usbc ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ um ethernet ທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ໃຊ້ ສຳ ລັບໂທລະສັບແປກດີມັນງາມດີມັນເຮັດວຽກໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ສຽບມັນໃສ່ກັບຄອມພີວເຕີ້ປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກເມື່ອຂ້ອຍສຽບມັນ
ກັບ um ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນສໍາລັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
[ດົນຕີ] ມີພຽງສອງຢ່າງເທົ່ານັ້ນທີ່ໃຊ້ໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ສັນຍານແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາມີປັນຫາກັບພວກເຮົາພວກເຮົາມີບັນຫານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງນີ້ແລ້ວພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າສິ້ນສຸດເຖິງກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະເອົາມັນແຍກຕ່າງຫາກເພື່ອກວດກາເບິ່ງນີ້
ແຕ່ວ່າການ ບຳ ລຸງຮັກສາສອງເທົ່າຂອງທ່ານແມ່ນ
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດວຽກເມື່ອຂ້ອຍສຽບມັນຢູ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ບາງທີບາງທີມະນຸດສ່ວນເທິງຂອງສາດສະດາແລະໃຊ້ການປະສົມປະສານທີ່ແຕກຕ່າງຂອງສະຫລາດ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຄວນຍົກເລີກພັນລະຍາ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງເຮັດ
um ssh ຜ່ານ wi-fi ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຫລີກລ້ຽງແຕ່ວ່າ
um ຖ້າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ມີໄຟ ໄໝ້ ພາຍໃຕ້ໂທລະສັບແປກບໍ່ມີຫຼາຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດບັດ cal devil ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂທລະສັບແປກໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ດີໃຈແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໂທລະສັບແປກແມ່ນດີຫຼາຍ
ເປັນ ໜ່ວຍ ໃຫຍ່ທີ່ມັນມີດ້ວຍຊິມກາດ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນມັນໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງດີກ່ວາໂທລະສັບປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດ້ານໂທລະຄົມຕ່າງກັນ
um ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິໃນການໂຕ້ຖຽງກັນນີ້
ທ່ານເຂົ້າໃຈບໍ່ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນເສັ້ນທາງແລ່ນໂດຍພື້ນຖານທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ
ການສັກຢາເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວໂອ້ແມ່ນແລ້ວ, ໂທລະສັບອົດສະຕາລີແມ່ນ
ດຽວກັນພວກເຂົາເຈົ້າ um uh uh uh ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພວກເຂົາວາງ
ສາຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ພວກເຂົາຖ້າບາງຄົນຕ້ອງການ
ບໍລິການທາງໂທລະສັບຈາກຄູ່ແຂ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮັກສາ
ທຸກໆຄົນກໍ່ຄືກັນແຕ່ພວກເຂົາສາມາດຈັດການຊ້າລົງໄດ້ງ່າຍໆ
ພວກເຂົາມີຄູ່ແຂ່ງທ່ານໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຫັນຫຍັງກ່ຽວກັບ
uh dial up a few years ago ແລ້ວອີກຄັ້ງ
ປະເທດອົດສະຕາລີແມ່ນຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຜູ້ໃດທີ່ອາດຈະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນຍັງມີເຂດຊົນນະບົດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນພວກເຮົາ
ມີ um uh ທີ່ມີ um uh uh uh
ບັນຫາກ່ຽວກັບໂທລະຄົມຂອງພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງກົດເຂົ້າ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຄົນໃນຕອນນີ້
ໃນອົດສະຕາລີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ nbn
ເຄືອຂ່າຍຄວາມຖີ່ກ້ວາງແຫ່ງຊາດລັດຖະບານໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາຈະສະ ໜອງ ບໍລະອົດແບນ ສຳ ລັບທຸກຄົນແລະແນ່ນອນທ່ານຮູ້
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນເມື່ອລັດຖະບານ ດຳ ເນີນການແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂື້ນທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຖືກຈອງແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ມີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນເລັກ ໜ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະຈຸບັນນີ້ເພາະວ່າເອີ
ມີ um ພວກເຮົາເຄີຍມີບໍລິສັດໂທລະສັບ uh ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍລັດ
ໃນຊຸມປີ 90, ມັນແມ່ນການແບ່ງປັນ um uh ມັນແມ່ນຕະຫຼາດເປີດ
ແມ່ນແລ້ວແລະໂທລະຄົມມະນາຄົມແຫ່ງຊາດບໍລິສັດປະຈຸບັນແມ່ນ
uh ລະບຸຢູ່ໃນຕະຫຼາດຫຸ້ນ uh ກັບ um ແລະພວກເຂົາມີ um
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ um
ສະພາບການທີ່ຍັງໃຊ້ໄດ້ກັບການປຽບທຽບໃດໆ
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ຕ້ອງການແຂ່ງຂັນໃນ uh ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບ
um ບໍລິສັດໂທລະສັບຖືກພັນທະຕາມກົດ ໝາຍ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ຂາຍພວກມັນແລະເຂົ້າໃຊ້ໄດ້ໃນອັດຕາທີ່ ເໝາະ ສົມ
ແລະລັດຖະບານແຫ່ງຊາດ uh ອົງການເຝົ້າລະວັງລະດັບຊາດ
ໄດ້ສອງສາມຄັ້ງແຊກແຊງແລະເວົ້າຢ່າງກະທັນຫັນວ່າອັດຕາກໍ່ຄືກັນ
ສູງທີ່ທ່ານມີເພື່ອຫຼຸດລົງມັນລົງແລ້ວຫນ້າສົນໃຈຜູ້ທີ່ lays
ສາຍໄຟຟ້າທີ່ແທ້ຈິງຜູ້ທີ່ວາງສາຍທາງຮ່າງກາຍໃຫ້
ລູກຄ້າແລະດຽວນີ້ມັນແມ່ນມັນແມ່ນຊາດດຽວກັນ
ບໍລິສັດບໍ່ມັນແມ່ນບໍລິສັດສາກົນແລະ
ເຮັດເອກະຊົນແຕ່ບໍລິສັດຍັງເປັນເຈົ້າຂອງແລະຍັງເປັນເຈົ້າຂອງສາຍໄຟທອງແດງເກົ່າແລະ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງສາຍທອງແດງທັງ ໝົດ ແລະມັນແມ່ນລັດຖະບານຜູ້ທີ່ຈ່າຍເງີນ
uh ການຕິດຕັ້ງສາຍທອງແດງທັງ ໝົດ ເພາະວ່າມັນຖືກສັນຊາດ
um ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີລັດຖະບານອອກກົດລະບຽບວ່າພວກເຂົາແມ່ນເງື່ອນໄຂໃດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມີ ສຳ ລັບຄູ່ແຂ່ງທີ່ຕ້ອງການໃຊ້
ເຂົ້າເຖິງແຕ່ດຽວນີ້ເມື່ອຄູ່ແຂ່ງຕ່າງໆ
ຕິດຕັ້ງສາຍໄຟແລະສາຍໃຍແກ້ວໃນທຸກມື້ນີ້ພວກເຂົາສາມາດ ກຳ ນົດເງື່ອນໄຂຂອງຕົນເອງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ um ທີ່ສໍາຄັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຼື um
ອັດຕາສ່ວນທີ່ສູງຂອງຕະຫຼາດຫຼັງຈາກນັ້ນລັດຖະບານຂອງພວກເຂົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຊກແຊງແລະ ກຳ ນົດເງື່ອນໄຂໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຫຼາຍ
ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍເສັ້ນໃຍຂອງພວກເຂົາແລະອື່ນໆ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຫລືສອງເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານມີ
ຂໍ້ ກຳ ນົດໃນປະຈຸບັນແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈສະນັ້ນໂທລະຄົມອົດສະຕາລີໃຊ້ໃນການເປັນເຈົ້າຂອງ
ມັນແມ່ນ ໜ່ວຍ ງານທີ່ລັດຖະບານເປັນເຈົ້າຂອງກັບມາ
ອົດສະຕາລີ 30-40 ຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງພື້ນຖານໂຄງລ່າງທັງ ໝົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ uh
ສິ່ງດຽວກັນໄດ້ເກີດຂື້ນເກີບຈິດວິນຍານຄືກັບ um
uh ໃນປະເທດອົດສະຕາລີວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປະເທດ norway
ຈາກສຽງຂອງມັນແລະນັ້ນແມ່ນ uh
ທີ່ກ່າວວ່າສາຍທອງແດງທີ່ວາງໄວ້ທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງໂທລະຄົມມະນາຄົມ
ອົດສະຕາລີແຕ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າເຄືອຂ່າຍໄດ້ຖືກເປີດຂື້ນ
ສໍາລັບຄູ່ແຂ່ງທີ່ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງ uh ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຫຼືສະຫນອງຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ບໍລິການໂທລະຄົມມະນາຄົມຍັງເປັນເຈົ້າຂອງທັງ ໝົດ
ສາຍທອງແດງແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງຕ້ອງໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ແຂ່ງຂັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ການບໍລິການແກ່ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍແລະບາງທີບາງຄົນ
ຈາກປະເທດອົດສະຕາລີສາມາດເຂົ້າມາແລະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບ
ເຈົ້າເພາະມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
um ທັງຫມົດຂອງ uh um ທັງຫມົດຂອງສາຍຍັງຖືກຮັກສາໄວ້ເປັນ
ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໂດຍອົດສະຕາລີໂທລະຄົມເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຢ່າງ ໜ້ອຍ ສອງຢ່າງ
ຄູ່ແຂ່ງໃນປັດຈຸບັນ um ຜູ້ທີ່ເອົາ uh ຜູ້ທີ່ໃຫ້ບໍລິການ
um ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຕະຫຼາດມືຖືທີ່ມີແນວໂນ້ມ
ໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດທັງ ໝົດ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ເອົາມັນ ii ໄດ້ເຫັນໂຄງການມື້ວານນີ້
ຫຼືມື້ອື່ນກ່ອນໂທລະທັດຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບຊາວອົດສະຕາລີ
chuckles ແລະ i rally ແລະສິ່ງທີ່ truckers
ແມ່ນ fuckers ເຫຼົ່ານີ້ okay ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນດີແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາ ກຳ ລັງສົ່ງໂຮງຮຽນ
ໄປທົ່ວຕົ້ນໄມ້ດັ້ງເດີມໃນ ipad ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງຈັດອາຫານທີ່ມີອິນເຕີເນັດແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ໄດ້ຮັບ uh ພວກເຂົາພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມປິດ
ແນ່ນອນມັນແມ່ນການຊອກຫາ uh ວ່າເປັນແສງສະຫວ່າງຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານບໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບການເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ freaks
ຢ່າແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ວ່າອິນເຕີເນັດດາວທຽມ um uh ແມ່ນບໍ່ດີ
ເປັນອິນເຕີເນັດສາຍໄຟແຕ່ຈື່ວ່າທະວີບຂອງ
ອົດສະຕາລີແມ່ນກ່ຽວກັບມັນແມ່ນກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ
ໃນທະວີບອາເມລິກາໃນແງ່ຂອງເນື້ອທີ່ດິນແຕ່ສິດ
ປະຊາກອນແມ່ນມັນຂະຫຍາຍຕົວໃນປະຈຸບັນມັນອາດຈະເປັນ 22 21 22 ລ້ານ
ໃນປັດຈຸບັນແລະສິ່ງທີ່ປະຊາກອນໃຫມ່
york ສິດທ່ານອາດຈະອາໃສຢູ່ປະມານອາຍຸ
ທ່ານອາໃສຢູ່ອ້ອມແອ້ມປະເທດອົດສະຕາລີທີ່ຖືກຕ້ອງທຸກເມືອງ
ຊາຍຝັ່ງຂວາພວກເຂົາຢູ່ໃນເຂດຊາຍຝັ່ງທະເລ
ແລະໂດຍສະເພາະທາງຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້ທີ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາກອນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈຸດສູນກາງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບປະເທດອົດສະຕາລີແມ່ນມັນ
ແມ່ນປະເທດດຽວທີ່ມີເສັ້ນທາງໄປຈາກພາກ ເໜືອ
ໄປທາງທິດໃຕ້ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າລົດບັນທຸກມີຢູ່ບ່ອນໃດ
ສິດທິຂອງວິທີການໃນສະພາບການໃດຫນຶ່ງຖ້າພວກເຂົາມາ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ອອກຈາກຖະຫນົນຫົນທາງເພາະວ່າພວກເຈົ້າແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເອົາໄປ
ເກືອບສອງກິໂລແມັດເພື່ອ uh uh ເຮັດຍາກ
ດີທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງຍ້ອນນ້ ຳ ໜັກ ລົດບັນທຸກເຫລົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາຖືກເອີ້ນວ່າລົດໄຟຖະ ໜົນ ມີການຍົກຍ້າຍທີ່ ສຳ ຄັນແລະລົດໄຖນາ
ຢູ່ທາງຫນ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະເປັນຄືກັບລົດພ່ວງສີ່ຫລືຫ້າຫລັງ
ມັນແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າລົດໄຟຖະ ໜົນ ສຳ ລັບເຫດຜົນນັ້ນເພາະວ່າມັນຍາວແລະ
ໜັກ ຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາດົນນານບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດແທ້
ແຜນທີ່ທີ່ ກຳ ລັງຈະມາດີກວ່າເພາະວ່າລາວບໍ່ຢຸດ
ແລ້ວເນື່ອງຈາກວ່າໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່ uh
ອາເມລິກາທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະ uh ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ rigs ໃຫຍ່
um ມັນແມ່ນລົດໄຖນາແລະລົດພ່ວງຄັນ ໜຶ່ງ ໃນ norway ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ a
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະ
ແລ້ວບໍ່ຢູ່ນີ້ໃນພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂທຫາພວກເຂົາລົດບັນທຸກ
ແລ້ວແຕ່ໃນປະເທດອົດສະຕາລີທ່ານຈະມີຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າລົດພ່ວງສີ່ຫລືຫ້າຫລັງ
ລົດໄຖນາທີ່ເປັນທາງລົດໄຟໃນປະເທດອົດສະຕາລີໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຍຶດລົດພ່ວງສອງຄັນໄດ້ໃນທາງດຽວກັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າຢູ່ໃນສະຖານະການຕ່າງປະເທດ
ສະນັ້ນສາລະຄະດີຂອງບາງຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບາງທີມັນອາດແມ່ນ uh
ໃນຊຸມປີ 90 ມີການກູ້ໄພສະແດງ 911 ມັນຖືກເອີ້ນວ່າບ່ອນທີ່ແລ້ວ
ແລະໃນຕອນ ໜຶ່ງ ຂອງຕອນທີ່ພວກເຂົາມີອຸບັດຕິເຫດທີ່ພວກເຂົາເກີດຂື້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປະ um ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
truckers ມັນແມ່ນ trailer ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສີ່ລົດພ່ວງອື່ນໆຕິດກັບ
ມັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການ um ລໍ້ທາງຫນ້າໄດ້ຕິດກັບ um ໄດ້
ຈຸດທີ່ um trailer ປົກກະຕິຈະໄດ້ຮັບການ fastened
ແລະລາວ ກຳ ລັງດຶງລົດບັນທຸກສີ່ຄັນຕື່ມອີກ
ໃນສິ່ງທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ເລັກນ້ອຍນີ້ຂ້ອຍຄິດໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າກົດລະບຽບແມ່ນສອງເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນສອງຢ່າງໃດ
ສູງສຸດແມ່ນແມ່ນສອງແມ່ນສູງສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຖືກຕ້ອງ ii ບໍ່ມີ cdl ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ມີ cdl ບໍ່ວ່າສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫລາຍກວ່າສອງດຶງຫລັງລົດໄຖນາ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນໃຜຢູ່ໃນຊຸມປີ 90 ຕົ້ນຫລືບາງທີແມ່ນແຕ່ 80s
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາສະແດງຊຸດໂທລະພາບ uh ດັ່ງນັ້ນກົດລະບຽບອາດຈະມີການປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວໃຜໆກໍ່ໃຊ້ nfc ຢູ່ໃກ້ສະ ໜາມ
ການສື່ສານພາກສະ ໜາມ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ຂ້ອຍໃຊ້ສາຍ ສຳ ພັນອາຫານຂອງພວກເຂົາ
okay ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ curious ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາວິທີການເພື່ອກໍາຫນົດຄ່າ
ໂທລະສັບທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນແລະກັບມາເຮືອນ
ຫຼືກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປເຮັດວຽກຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດຕັ້ງຄ່າໂທລະສັບໃຫ້ປິດ um
ປິດ Wi-fi ປິດ gps ປິດ bluetooth ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ໃຊ້ຜູ້ຮັບຜິດຊອບວຽກແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ເຮັດຫຍັງດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ມັນມີສຽງຄ້າຍຄືແນວໃດແຕ່ມັນມີມັນແນວໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຂັບເຄື່ອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ
ດາວໂຫລດມັນເປັນແອັບ you ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຈາກ google play store
ຂ້ອຍຮັບມັນແຕ່ວ່າຜູ້ເຮັດວຽກຈະຕັດສິນໃຈໄດ້ແນວໃດ
um ເວລາທີ່ຈະເປີດຫລືປິດມັນແມ່ນການຂຽນໂປແກຼມທີ່ດີທີ່ທ່ານວາງແຜນໄວ້
ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ gps ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດມັນວິທີການໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນຫຼາຍ
ຕັ້ງໃຈໄດ້ດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນນັ້ນ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າຜູ້ຮັບຜິດຊອບວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງດີດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຮູ້ບຸນຄຸນວ່າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍໄດ້ຕົວເອງເປັນ ໜ້າ ຕາຂາວໆນ້ອຍໆ ໜ້າ ຈໍຂາວໃຫຍ່ໆແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ ໜ້າ ຈໍເຈັດນິ້ວ ສຳ ລັບຈື່ uh ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ການຈັດການກັບ um cpm um ກ່ຽວກັບຮູບແບບຂອງຂ້ອຍ 100.
ໂອ້ແລ້ວແລະມັນຕ້ອງການການປ້ອນຂໍ້ມູນ vga ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 30 ບາດ
off amazon wow ຂ້ອຍມີ ໜ້າ ຈໍ dga ໃນ ໜ້າ ຈໍ 7 ນິ້ວທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ ສຳ ລັບມັນ
ທ່ານຂັບມັນດ້ວຍນີ້ຂ້ອຍເຄີຍສະແດງສິ່ງນີ້ມາກ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ uh ນີ້ແມ່ນ serial ໃນຂ້າງນີ້
ນັ້ນແມ່ນພະລັງງານແລະນີ້ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ອີກຂ້າງຫນຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນຄະນະທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າແມ່ນ yep ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນມັນຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ
cpm ກ່ຽວກັບຮູບແບບ uh ນີ້ 100 ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ yep so
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງແມ່ນງ່າຍດາຍດີ
ການແກ້ໄຂແບບເຄື່ອນທີ່ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າບໍ່ແມ່ນກັບສາຍໄຟທັງ ໝົດ ທີ່ຫ້ອຍແລະທຸກຊະນິດທີ່ເປັນຂອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຄັດຕິດມັນທຸກຢ່າງເພື່ອຢາກເປັນ
perspex ແບບນີ້ໃຫ້ຮູບແບບ 100 ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຈາກນັ້ນແນບພື້ນຖານຂອງ ໜ້າ ຈໍແລະ um
ແລະ mvt 100 ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຖ້າຖ້າ
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຈະເປັນທາງອອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດຫຍັງຢູ່
ມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ທີ່ເຄີຍເປັນຄົນສຸດທ້າຍ
ສາມນາທີຂອງ 60 ນາທີໃນແຕ່ລະອາທິດຈົນກວ່າລາວຈະເສຍຊີວິດ
ໃນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ 20 ປີທີ່ແລ້ວຕອນນີ້ລາວມີ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ sobu ແລ້ວໃນ twitter
[ເພງ]
ຈຸດຂອງການສົນທະນາຂອງລາວການສົນທະນາສາມນາທີແມ່ນກ
ຄອມພິວເຕີ້ແບບພະກະພາເປັນຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມີເຄື່ອງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຂອງເພີ່ມເຕີມເພື່ອ ທຳ ອິດທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ເຄື່ອງຈັກເພື່ອພິມສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນທ່ານ
ທ່ານມີຄອມພິວເຕີນ້ອຍນີ້ uh ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຖົງທີ່ມີອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແລະທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຊື່ຂອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊື່ຂອງລາວແມ່ນ stuart chaffey ແມ່ນຊື່ຂອງລາວແລະລາວກໍ່ໄດ້ແລ່ນໂທລະທັດ
ເອີ້ນວ່າ chronicles ຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວ um on pbs ແລະລາວກໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີແລັບທັອບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກມັນໄດ້ໃນ youtube ມື້ນີ້
ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເບິ່ງພຽງແຕ່ ສຳ ລັບການ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ແບບ retro ມັນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍໂດຍສະເພາະແຕ່ເປັນທີ່ນິຍົມຂອງມັນ
ບັນດາໂຄງການກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ພວກເຂົາສະແດງ uh
cpm um ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແລະ um uh ແມ່ນມັນຖືກຂ້າຕາຍທັງຫມົດ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງຊື່ລາວ gary ອານາຈັກ gary ຖືກຂ້າທຸກຄົນຂອບໃຈທີ່ລາວເປັນ
ຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບການຄົ້ນຄ້ວາດິຈິຕອນແລ້ວ
ຈົນກ່ວາລາວໄດ້ເສຍຊີວິດລາວໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມ ສຳ ລັບ 12 ຄົນ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າລະບົບປະຕິບັດການຂອງລາວມັນແມ່ນການເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງ
ແລະມັນແມ່ນ mpm ແມ່ນ cpm ບໍ່ຫຼາຍປານໃດແຕ່ mpm ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ມັນຈະມີ
ພັດທະນາຖ້າມັນຢູ່ໃນໄລຍະເວລາທີ່ໄມໂຄຣຊອບບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ມາສູ່ທາງ
ແລະແລະຍ່າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນແຕ່ວ່າ um
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຢາກຮູ້ທີ່ຈະຮູ້ວ່າວິທີການພັດທະນາ cpm ແລະ npm ຈະພັດທະນາໄດ້ແນວໃດ
ກັບໄດເລກະທໍລີໄດເລກະທໍລີທັງ ໝົດ ນັ້ນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບໍ່ມີລະບົບສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນ cpm ໃນຂະນະທີ່ມັນຢືນຢູ່
ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຢືນຢູ່ແລ້ວເກືອບ 40 ປີທີ່ຜ່ານມາດຽວນີ້
ແລະມັນກໍ່ຄືກັບວ່າມັນຢືນຢູ່ດຽວນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ມີຕົວເລກຜູ້ໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດມີຕົວເລກຜູ້ໃຊ້ 16 ຄົນຕັ້ງແຕ່ 0 ເຖິງ 15
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີໃນວິທີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໄດເລກະທໍລີ
ສະນັ້ນແລ້ວແລະຄັ້ງ ທຳ ອິດ uh ທຳ ອິດຫລືສອງລຸ້ນຂອງ ms-dos ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມີສະຫນັບສະຫນູນໂຟນເດີບໍ່ວ່າຈະແມ່ນ router
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ huh ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍທີ່ທ່ານຍັງເຮັດກັບ cpm ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ກັບ um uh uh ກັບໄດເລກະທໍລີ
ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານສ້າງ disk ທ່ານຈະ ກຳ ນົດ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ບລັອກ um disk ຂອງທ່ານທີ່ໄດເລກະທໍລີຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ຢູ່ເທິງ um ເທິງແຜ່ນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ລະບຸທ່ອນໄມ້ໃຫ້ພຽງພໍ
ທ່ານ ໝົດ ສະຖານທີ່ໄດເລກະທໍລີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ໝົດ ພື້ນທີ່ໃນ disk
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງມີປັນຫາແບບນີ້ກັບ 100 ລຸ້ນດຽວນີ້ມັນເປັນສີ່ເມກາວັດ
floppy disk ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນອອກມາຢ່າງໄວວາ
ສາລະບົບສາລະບົບດີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະ ໝົດ ພື້ນທີ່ໃນ disk ເອງ
ສະບາຍດີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼັງຈາກເລີ່ມເບິ່ງ
ທຸກໆຕອນຂອງຄອມພີວເຕີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄົ້ນພົບວ່າ uh uh
ເຈົ້າພາບ um ທີ່ນີ້ໄດ້ປະກົດຕົວຄັ້ງດຽວໃນເຄືອຂ່າຍ tweet ຂອງພວກເຂົາ uh uh triangulation
um ໂອ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຈັກການສະແດງແລະສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາ um
ເຂົາມີພຽງແຕ່ໃນປີ 2013 ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ uh ເຂົາແມ່ນ
ຖາມໂດຍ elio ແມ່ນ
[ດົນຕີ] ເລື່ອງຈິງຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງສິ່ງທີ່
ທຸກຄົນຮູ້ຫລືຄິດວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນເມື່ອ uh
microsoft ໄດ້ຮັບຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຂົາ um ແລະໃນຕອນສຸດທ້າຍເລື່ອງທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມນັ້ນແມ່ນ
ລາວອອກໄປບິນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງລາວບໍ່ບິນ
ແລະແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາມີຄອມພິວເຕີ້
ບົດບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບຕອນນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງຫມົດແລ້ວແຕ່ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ leo ບໍ່ຮູ້ວ່າ uh
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ເພາະວ່າລາວແມ່ນ um ລາວແລະ uh
gary ແລະເຈົ້າພາບ um ເວົ້າເລື່ອງນີ້ໂດຍສ່ວນຕົວ uh
ສອງຫຼືສາມເທື່ອແລະລາວໄດ້ເວົ້າວ່າລາວມີ
[ສຽງຕົບມື]
ລາວຮູ້ວ່າລາວໄດ້ສັນຍາກັບພັນລະຍາຂອງລາວແລ້ວວ່າລາວຈະເອົາລາວໄປ
ຍົນເພາະວ່າມັນແມ່ນວັນເກີດຂອງນາງແລະມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍຕໍ່ລາວທີ່ຈະຕ້ອງຮັກສາ
ຄໍາສັນຍາຂອງເຂົາເຈົ້າກັບນາງກ່ວາ uh uh ພົບກັບຄົນແລະລາວ
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນກອງປະຊຸມກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນວັນຈັນຕໍ່ໄປແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນການຊັກຊ້າເກີນໄປທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ
ອະທິບາຍຢູ່ໃນ chronicles ຄອມພິວເຕີສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
peter ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວິດີໂອແລະທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ຮູ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ລົງໃນມາດຕະການນັ້ນ
uh ວ່າຫນ່ວຍບໍລິການ uh ຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບມັນຢູ່ເຄິ່ງກາງ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ມັນວັດແທກຄວາມແຮງຂອງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ຂອງ wi-fi ໃນ decibels dbm ຈາກ milliwatts ແລະ uh ມັນເພີ່ມຂື້ນເຖິງ 10
ແລະຢ່າລົງໄປປະມານຫລັງເຈັດຫາຫົກ dbm
ມັນແມ່ນແລ້ວຫຼາຍມັນກໍ່ງາມຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ hf ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານໄດ້ລົງໂຄສະນາວິດີໂອ youtube ທີ່ບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ທ່ານ
ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສອງສາມໂດລາເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງແມ່ນພື້ນຖານ ສຳ ລັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບນັ້ນ
ໄຟແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສະຫນາມບິນ dc ເພື່ອອອກຈາກ uh
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາເອົາໃສ່ແລະຂ້ອຍອ່ານກ່ອງພິທີດັ່ງກ່າວຄ້າຍຄືກ່ອງສີເທົາ
ເຊິ່ງເຄີຍເປັນມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງທີ່ດີກວ່າແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ diode ເທົ່ານັ້ນ
ແລະແລະຕ້ານທານແບັດເຕີຣີເພື່ອຄວາມເຂັ້ມແຂງ metrophile ສຳ ລັບເສົາອາກາດແລະ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າມັນຈະຮັບຜົນປະໂຫຍດມັນມັນແມ່ນການຫຼາຍ
ລະອຽດອ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງປະຕິບັດສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບ
ອຸປະກອນການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງທີ່ຈະຍ້າຍສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງແກວ່ງມັນແລະມັນກໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ peter ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
link youtube ອອກຈາກຄວາມບໍ່ເຫັນດີແລະຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນວ່າມັນຈະຢູ່ໃນບັນທຶກ
uh ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຢູ່ໃນ youtube ແລະໃນແມວຫ້າດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໄປທຸກຄົນທີ່ສົນໃຈສາມາດໄປຊອກຫາໄດ້
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍແທ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຜະລິດຕະພັນແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍມີແນວຄວາມຄິດກົດ ໝາຍ ທີ່ດີ ສຳ ລັບມັນທີ່ບາງຄົນສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນດ້ວຍຕົນເອງຫຼືບໍ່
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ ນຳ ກໍ່ຄື usb ນຳ ຢູ່ທາງຫລັງຂອງມັນທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າ
ເຊິ່ງມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີແຮງດັນຫ້າໂວນຂອງທ່ານກໍ່ມີສີຟ້າ ນຳ ອີກ
ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຍັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ usb ໄດ້
ຜູ້ນໍາເຊັ່ນດຽວກັນແລະແມ່ນແລ້ວແລະ uh ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຫ້າ volts ທ່ານສາມາດໃສ່
ແຮງດັນໄຟຟ້າຫ້າແຮງຢູ່ໃນນັ້ນ u ii ຈະໃຊ້ລະບົບຄວບຄຸມແຮງດັນໄຟຟ້າ
uh ຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນຈາກສິບສອງ uh ແລະ uh
ແລະປະເພດຂອງການປ້ອງກັນບາງປະເພດໃນທົ່ວລະບຽບການ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຜູ້ຄວບຄຸມແຮງດັນໄຟຟ້າ uh ubik ທ່ານເຄີຍເຫັນບໍ?
ກ່ອນທີ່ຈະແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້ານິຍົມໃນການຄວບຄຸມວິທະຍຸຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາແມ່ນດີ ສຳ ລັບ drone ທີ່ບິນແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບການຫຼຸດຜ່ອນ 12 ໂວນຂອງທ່ານລົງມາເປັນ 5 ໂວນ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການພວກເຂົາກໍາລັງປັບຕົວ
ຂ້ອຍໃຊ້ droop ຕ່ ຳ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດແລ່ນມັນໃສ່ແບດເຕີລີ່ທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ສະເຫມີຖ້າທ່ານເຮັດຫ້າໂວນ
ຜົນຜະລິດທີ່ທ່ານເກືອບສາມາດດໍາເນີນການປ້ອນຂໍ້ມູນຫົກໂວນໃຫ້ມັນແລະພວກເຂົາຍັງໃຫ້ທ່ານຢູ່
ຫ້າ volts ເພາະວ່າມັນເປັນ transistor pnp ຂອງຜູ້ໃຊ້
peter ພວກເຮົາມີເວລາສອງຫລືສາມນາທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ຂຸດໂອກາດເພາະ
ບິດບໍ່ສະຫງົບຢູ່ອ້ອມຮອບບ່ອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ເພາະເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
uh ມາໃນອາທິດຖັດໄປກໍ່ເຂົ້າມາໃນວັນຈັນຫລື
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້ອຍບໍ່ຂຽນໂປແກຼມຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນໂປແກຼມຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີເອເລັກໂຕຣນິກ
um ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ນຳ ເອົາສິ່ງດັ່ງກ່າວມາສົນທະນານີ້
um ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປເຮັດວຽກໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນດີ ສຳ ລັບການຂຽນໂປແກຼມ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດຢາກເຮັດເພື່ອສິ່ງນັ້ນ
ແບບ 100 ໄດ້ຕິດຕັ້ງ z80 cpu ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນໄດ້
ຄວາມຈິງໃຈຂອງ turbo ແຕ່ມີຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ປ່ອຍໃຫ້ 8085 ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍງາມຫຼາຍ
ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ 8080 85
8086 ແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຊື້ອສາຍສືບຕໍ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງສະນັ້ນສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການສືບຕໍ່ກັບທ່ານ doug um ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນທາງວິຊາການຫຍັງອີກ
ກັບມາເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງແມ່ນຂ້ອຍກັບມາເຮັດວຽກ
ແລ້ວຂ້ອຍກັບໄປເຮັດວຽກຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຄອມພິວເຕີພຽງເລັກນ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ trs ຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ມັນບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ serial ມັນໂອ້ຍແລ້ວມັນແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດໄດ້
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ
ໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກະດານຂອງທ່ານກັບ yep um ແມ່ນມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງຕັດ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ເຊັ່ນ
ເປັນຮາດດິດ serial ກັບມັນບໍ່ມີແຕ່ວ່າມີ uh bcr ຜູ້ອ່ານບາໂຄດ
ທີ່ Port ທີ່ທ່ານສາມາດສຽງປັ້ງເພື່ອຜະລິດຜົນຜະລິດ serial ແລະ
ທີ່ frees ເຖິງ port serial ຂອງທ່ານເປັນປົກກະຕິເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ຮາດດິດ serial ກັບມັນ uh ຂ້ອຍສາມາດແລະຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ
ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ແລ້ວມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າມັນເປັນ peter rude ສຽງ gonna ດັ່ງນັ້ນຈະງຽບ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າກ່ອງ nad ຢູ່ໃນ ds box ອາຍຸ ໃໝ່
ອາຍຸສູງສຸດຂອງປ່ອງການເກັບຮັກສາດິຈິຕອນໃຫມ່ສະນັ້ນຢຸດມັນ peter
peter ຈະປະຕິກິລິຍາຂ້ອຍຮູ້ວ່າ peter ຈະມີປະຕິກິລິຍາຄືແນວນັ້ນ
ແລະມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບພອດ serial ຄືກັນ
ແຜ່ນດິດເຮັດວ່າທ່ານມາ
ສາມາດຊື້ກັບຫນ່ວຍບໍລິການນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງມັນໃຊ້ serial
port ແລະແທນທີ່ຈະໃຊ້ສາມແລະເຄິ່ງ
ນິ້ວ floppy disk um ທ່ານໃຊ້ເຄື່ອງອ່ານບັດ SD ນີ້ແທນ
yep ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແລະມັນເຮັດວຽກຄືກັບສະ ເໜ່
ຄືກັບບັດ SD 256 ໃນນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການດີ 256 ເມກາຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາວ່າໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າລືມສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ
ກັບແຕ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຈື່ແຜ່ນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂະ ໜາດ 100k ເທົ່ານັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ປະມານ 100 ເທົ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນອອກຈາກຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາໂອ້ຍຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄປເປັນເວລາ 30 ນາທີແລ້ວທີ່ທຸກຄົນໄດ້ມີໂອກາດລົມກັນນັ້ນ
ສິ່ງ ສຳ ຄັນຂ້ອຍແກ້ຕົວຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດດີຂ້ອຍຂອບໃຈສອງເຈົ້າຂ້ອຍດີໃຈຫລາຍ
ເບິ່ງທ່ານສະນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈກັບທ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດີໃຈທີ່ທ່ານດີແລະ uh peter ດຽວກັນ uh ດຽວກັນກັບທ່ານຂໍຂອບໃຈ
ສຳ ລັບການແກ້ໄຂ peter audio ຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນຄັ້ງນີ້
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກມັນແລະ doug ໄດ້ເຮັດວິດີໂອທີ່ທ່ານຈະໄດ້
peter ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງມື uh ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ແລະສຽງວິດີໂອແມ່ນດີເລີດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າກະລຸນາຮັກສາສິ່ງທີ່ຕັ້ງໄວ້ຄືເກົ່າ
ສໍາລັບການພັກຜ່ອນກາເຟກະລຸນາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕອນບ່າຍທຸກໆຄົນແລະດີໃຈຫລາຍທີ່ໄດ້ຈັບຕົວຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ
ຂ້ອຍມີ ອຳ ນາດອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍຈະຕິດຕາມກັບທຸກໆຄົນຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງແຍງອາທິດ
ເຈົ້າ
