아무 소리도 내지 마세요 피터 [웃음]
카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
나는 bp 9이고 내 화면의 왼쪽 상단 모서리에 더그가 있습니다.
내 오른쪽 상단에 peter가 있습니다.
화면이 나오면 여기 왔으니 환영합니다
커피 브레이크는 2020 년 11 월 1 일 일요일입니다.
믿을 수 있고 네 우리는 허리케인이
여기에서 이틀 동안 정전이 되었기 때문에
재미 있었어요 um ii 난 그냥 당황해서
10 월 말에 허리케인이 발생했습니다.
그냥 내 머리를 돌릴 수 없습니다.
나에게 미쳤지 만 그게 일어난 일이야
냉동고에있는 물건을 다 잃어 버렸어요
나는 계속해서 냉동실에서 나가기로 결정했습니다.
끄고 해동 시켜서 작업을 완료하는 데 하루 반이 걸렸습니다.
해동을해서해야했는데 왜냐하면 음 uh
온통 얼음이 너무 많아서
uh 냉각 um uh 내가 얻을 수 없었던 요소들
거기에 음식이 거의 없지만 행복하게 큰 것이 없었습니다.
길을 잃었 어 그래서 난 괜찮아 잘 난 괜찮 았어
음, 또 뭘 소나무 폰으로 보자 uh
거기에별로 진전이 없어서 아직도 연결할 수 없어
cal dab 또는 카드 carddav 음 내가 업데이트를 계속 확인할 수 있지만 여전히
그 일을 할 방법이 없습니다.
몇 주 전에 기억 나는 정전
내가 암호화하고 해독하는 클라이언트 서버 프로세스에 대해 이야기했습니다.
그 모든 재미있는 것들 예, 방법을 알아 낸 적이 없습니다
여전히 간헐적 인 오류가 계속 발생하도록 수정
고치는 방법을 몰랐습니다. 테스트 장치도 살펴 봤습니다.
그들은 당신이 사용하는 테스트 코드를 사용합니다.
내가하는 것과 정확히 똑같은 라이브러리를 확인하십시오.
그래서 나는 그들의 테스트 장치를 어떻게
통과하지 않기 때문에 매번 통과
내 코드가 매번 전달되지 않아 거래가 무엇인지 모르겠습니다.
우리가 얘기했던 그 음
지난번에 코드 커버리지에 대해 질문이 있었나요?
그 중 하나를 시도
아뇨 지난주에 우리가 얘기 한 것 같아요
이것에 대해 이것은 음입니다
dsl 필터처럼 보이지만 실제로는
USBC에 네트워크
아 알았어 커넥터 알았어 내가 얻은 이유는
아 그들의 셀 부스는 음을 연결할 수있었습니다
uh uh 내가받은 이유는 소나무 전화를 연결할 수 있었기 때문입니다
인터넷에 오 섭 복고풍으로 사라진 사람
그가 돌아올 거라고 확신 해요 그래서 그게 iii가받은 이유 였지만
안타깝게도 어 소나무 전화가 활성화되지 않습니다
이 장치 때문에 거래가 뭔지 모르겠어요 오
무슨 일이 일어나고 있는지 uh 시간까지 꽂아도 켜지지 않습니다.
frame yes hello hey sol boo 조금
당신이 겨우 5 분 늦었다는 것을 아는 것보다는 늦는 것이 좋습니다
그래서 당신은 멋지게 늦게 환영합니다
맞아 맞아 맞아 천천히 시간으로 돌아갈거야
음, 저는 우리가 정전에 대해 이야기하고있었습니다.
우리는 허리케인 타격을 입었습니다.
여기 11 월 말에
내 마음을 흔들고 거의 이틀 동안 힘을 잃었 기 때문에
어
내가 무슨 말을 했니? 11 월 말 yes oh 미안해 10 월 말 고마워 peter
넌 워싱턴에 조금있어 bp oh yeah
잘 맞았고 나는 즐기지 않았다
거의 이틀 동안 힘이 없었는데 재미 없었어요
재미 없어 아니 아니 넌 인디애나에 있잖아 어 내 말은 내가 미국 중부에 있다는 뜻이야
그래서 소부 여기 있어요. 이거 본 적 있는지 모르겠네요
이것은 내가 시도한 usbc to um 이더넷 커넥터입니다.
소나무 폰에 잘 사용하면 좋네요.
내 일반 PC에 연결하지만 연결하면 작동하지 않습니다.
내 음에 내가 할 수있는 일을
[음악] 두 개만 연결하여
신호를 보내고 올바른 도구를 얻어야합니다.
그들이 vt에 문제가 있기 때문에 우리는 당신이 알고있는이 문제가 있습니다
당신은이 말을 의미합니다.
그들은 결국 내가 이것을 확인하기 위해 분해하지 않을 것입니다.
하지만 이중 유지 관리는
예, 무슨 뜻인지 알지만 일반 PC에 연결하면 작동합니다.
하지만 아마도 선지자의 야생 어퍼와 다른 현명한 조합을 사용할 수도 있습니다.
그래,하지만 난 아내를 해체 할 생각이 아니야
yeah yeah yeah yeah yeah yeah 난 그냥해야 할 것 같아요
um ssh over wi-fi 또는 이와 비슷한 것을 피하고 싶었지만
음,이 일이 소나무 전화 아래에서 불이 붙지 않으면 내가 할 수있는 일이별로 없어
그래서 나는 여전히 소나무 전화에서 작동하는 칼 데빌 카드를 만들 수 없습니다.
그것에 대해 정말 행복합니다. 그래서 당신은 소나무 전화가 훌륭하다는 것을 알고 있습니다.
그것은 SIM 카드와 함께 훌륭한 장치로
내 일반 전화보다 커버리지가 더 좋아
다른 공급자와 다른 통신 공급자를 사용하고 있기 때문에
음, 우리는 불화로 그 피터에 대해 이야기했지만
bt에서 무슨 일이 일어나고 있는지 이해 했습니까? 기본적으로 그들이 부르는 라인을 실행합니다.
사진도 yeah oh yeah yeah telecom australia는
똑같이 그들은 um uh uh uh 그들은
누군가 필요하면 알 수 있도록 전선
경쟁 업체로부터 전화 서비스를받을 수 있습니다.
모두 똑같습니다.하지만 쉽게 느려질 수 있습니다.
그들은 경쟁자가 있습니다.
어 몇 년 전에 전화를 걸어 그래 다시
호주는 똑같 았어 내가 잘 있을지도 모르는 사람이 있는지 모르겠어
여기 미국에도 시골 지역이 있다고 확신합니다.
um uh that have um uh uh uh
그들의 통신에 문제가 있습니다.
하지만 지금은 그렇게 많은지 모르겠어요
호주에서 그들은 nbn이라는 일을했습니다.
정부가 결정한 전국 광대역 네트워크
우리는 모두에게 광대역을 제공 할 것입니다.
정부가 운영하면 어떻게 되나요?
나는 당신이 그것이 모두 예약되고
그게 무슨 일이 일어 났는지 충분히 확신하고 그래서 어
여기 노르웨이에서는 조금 다릅니다.
주 소유의 전화 회사가 하나 있었어요
90 년대에 쪼개졌고 um uh 시장이 열렸어요
예 그리고 현재 회사는 전국 통신
어 주식 시장에 상장 됐어 어 ..
그들은 음
여전히 적용되는 조건 um any compa
전화 서비스 제공 경쟁을 원하는 경쟁자
음 전화 회사는 법적으로 법적 의무가 있습니다.
적절한 가격으로 판매하고 액세스 할 수 있습니다.
그리고 어 국가 정부 어 국가 감시 기관 음
uh 몇 번 개입했고 uh 속도도 너무 좋다고 퉁명스럽게 말했습니다
높은 당신은 그것을 낮춰야합니다 그래 누가 낳는 흥미로운
물리적 와이어를 배치하는 실제 물리적 와이어
고객과 지금은 같은 국가입니다
회사 아니오 그것은 국제적인 회사이고
사유화되었지만 회사는 여전히 오래된 구리선을 소유하고 있으며
그들은 모든 구리선을 소유하고 있고 정부가
모든 구리선 설치가 국유화 되었기 때문에
음 그들은 정부가 그들이 어떤 용어인지 지시하고
사용하려는 경쟁자에게 허용
하지만 지금은 다양한 경쟁자가
요즘에는 전선과 광섬유 전선을 설치하여 자신의 조건을 설정할 수 있습니다.
그들이 또는 음이 아닌 한 메이저 음이 아니라면
시장의 높은 비율은 그들의 정부가 음
개입하고 그들이 허용해야하는 많은 용어를 지시
광 네트워크에 대한 다른 um 액세스
적어도 하나 또는 두 개의 네트워크가 있습니다.
현재 흥미로운 용어이므로 Telecom australia는
그것은 정부 소유의 법인이었습니다.
오스트레일리아 30-40 수년 전에 지금
모든 인프라를 소유하고
똑같은 일이 소울 부트가 um과 um처럼 일어났습니다.
어 호주에서 노르웨이에서 일어난 일
그 소리에서 그게 uh
모든 구리선은 통신에 속한다고
호주이지만 네트워크가 열려 있어도 내가 아는 한
경쟁 업체가 직접 설치하거나 제공 할 수 있도록
서비스 텔레콤 호주는 여전히 모든
따라서 경쟁 업체에 대한 액세스를 제공해야했습니다.
그들이 내 지식에 대한 서비스를 제공하도록 허용하고
호주에서 오셔서 알려주세요
어 거기에 온 지 몇 년이 되었으니
음 음 음 모든 전선은 여전히
내가 아는 한 Telecom australia는 적어도 두 개가 있지만
이제 서비스를 제공하는 경쟁자들은
음 내 생각 엔 모바일 시장이
내가 가지고 갔기 때문에 모든 시장 점유율을 얻으십시오 ii 어제 프로그램을 봤습니다 uh
또는 텔레비전 전에는 호주인에 대해 이야기하지 않았습니다.
웃음과 나는 집회와 어떤 트럭 운전사
이 새끼들 괜찮아 난 괜찮은지 모르겠어 yeah
yeah yeah yeah uh 그들은 uh a school
아이 패드 어딘가에있는 원 주민들에게
그리고 그들은 인터넷을 켠 상태에서 요리를 준비해야했고
방금 버튼을 눌렀다가
분명히 어딘가에서 당신이 생각하지 않는 빛이라는 것을 발견했습니다.
그게 무슨 일이냐고
하지만 음 위성 인터넷이 좋지 않다는 건 알아요
케이블 인터넷으로 사용하지만
호주는 약 크기입니다.
토지 공간 측면에서 미국 대륙은 맞지만
인구는 아마 성장했을 것입니다 지금은 아마도 22 21 22 백만
지금 그리고 새로운 인구는 무엇입니까
요크 맞다 당신은 아마 나이에 살 것입니다
당신은 호주의 가장자리에 살고 있습니다. 맞습니다. 모든 도시가 있습니다.
해안 오른쪽 그들은 해안 지역에 있습니다
특히 남동쪽은 인구가
호주를 중심으로 한 흥미로운 것은
북쪽에서가는 길이있는 유일한 나라
남쪽 어딘가에 트럭이있는 곳
그들이 올 경우 어떤 조건에서든 통행권
yeah yeah yeah 그들은 음
거의 2km에서 uh uh 힘들게 멈추기 위해
왜 트럭의 무게 때문에
어 그들은 도로 ​​기차라고 불립니다 거기에 원동기가 있고 트랙터가 있습니다
뒤에 4 ~ 5 개의 트레일러가있을 수 있습니다.
네 그들은 그것을로드 트레인이라고 부르는 이유는 그것이 너무 길고
너무 무거워서 그렇게 오래 걸리지 않습니다.
그가 멈추지 않기 때문에 오는지도를 더 잘 비켜
그래, 노르웨이에서 우리는 um what the uh
내가 생각하는 미국은 큰 굴착 장치라고
음 노르웨이의 트랙터와 트레일러 하나입니다.
도로와 정말
그래, 여기 미국에서는 그냥 트럭이라고 불러
그래,하지만 호주에서는 내가 말했듯이 4 ~ 5 개의 트레일러 뒤에
호주의로드 트레인 트랙터는
우리는 트레일러 두 대를 나란히 견인 할 수 있습니다.
그래 나는 주간 고속도로에서 본 것을 보았다
그래서 일부의 다큐멘터리는 확실하지 않습니다 음 아마도 어
90 년대에는 쇼 구조 911이 있었는데
에피소드 중 하나에서 그들은 어 ...
그들 중 하나를 만났다는 얘기
트럭 운전사 4 개의 다른 트레일러가 부착 된 트레일러였습니다.
그래서 음 앞바퀴가 음
일반적으로 트레일러가 고정되는 지점
그는 4 대의 트럭을 추가로 끌고있었습니다.
이 약간 불법에서 나는 우리가 옳다고 생각한다
네, 규칙이 뭔지 잘 모르겠습니다. 확실히 아시나요?
최대 예 2는 내가 아는 한 최대입니다
맞아요 ii는 cdl이 없지만 정확히
나도 CD가 없어서 말할 수 없어
하지만 저는 트랙터 뒤에 두 명 이상이 당겨지는 것을 본 적이 없습니다
하지만 이건 90 년대 초반이나 어쩌면 80 년대
그들이이 TV 시리즈를 보여 주었을 때 규칙이 변경되었을 수 있습니다.
그 이후로 uh yeah yeah 니어 필드 근처에서 nfc를 사용한 사람이 있습니다
그들의 전화로 현장 통신이 전혀 yeah uh
나는 그들의 음식 연결을 사용했다
알았어, 내가 구성하는 방법을 찾고 있었기 때문에 궁금했다
집을 떠나 집으로 돌아올 때마다 전화
아니면 일하러 갈 준비를하세요 집을 떠날 때 뭐든지
전화를 끄도록 구성 할 수 있습니다.
와이파이 끄기 GPS 끄기 블루투스 끄기
내가해야 할 일
tasker tasker를 사용하세요. 그래요.
소리는 어떻게 들리지만 어떻게 움직이는 지
그러나
Google Play 스토어에서 다운로드 할 수있는 앱입니다.
나는 그것을 얻었지만 tasker는 어떻게 결정합니까?
음 언제 켜거나 끌 때 프로그래밍이 잘되어 있습니까?
하지만 당신은 당신이 사용할 수있는 gps를 사용할 수있는 것을 할 수 있습니다.
원하는대로 설정할 수있는 시간입니다.
구성 가능 오 글쎄, 나는 그것을 조사 할거야
타 스커라고합니다.
에 감사하다
내가 뭘 얻었는지 봐
나 자신에게 작은 작은 작은 큰 흰색 화면이 생겼어 yeah yes
아냐 아냐 아냐 7 인치 스크린인데 어 기억해 uh 내가 가봤 어
내 모델 100에서 um cpm cpm을 처리합니다.
오 예 그리고 그것은 어 vga 입력이 필요하므로 30 달러 정도
off amazon wow 저는 7 인치 화면에 dga가 있습니다.
나는 그것이 일종의 놀라운 운전이라는 것을 안다.
당신은 이것을 가지고 운전합니다.
맞아요 이건 어 이쪽이 연재물이에요
그게 힘이고 이것은 반대편에있는 vga입니다.
그게 지난주에 보여 주셨던 보드 야 맞아 맞아 맞아
그리고 물론 그것은 모두
CPM on this uh model 100 right yeah yeah yeah yep so
내가 바랬던 것은 음이 좋았다.
휴대용 솔루션이지만 어 내가 할 수 있다고 생각하지 않습니다
모든 전선이 걸려있는 것은 아닙니다.
나는 모든 것을 붙일 것을 바라고 있었다.
이런 방풍은 모델 100을 여기에 앉히고
그런 다음 화면의 바닥과 음
여기에 mvt 100이 있지만 음
그것은 작동하지 않을 것입니다 그것은 좋은 휴대용 솔루션이 될 것입니다.
그게 내가 바라던 거니까
그것에 대해 내가 무엇을할지 몰라 yeah
마지막을 가지고 있던 어 앤디 루니 중 하나가 생각 나네요
그가 죽을 때까지 매주 60 분씩 3 분
20 년 전이라고 생각합니다.
sobu yeah Twitter에서 본 영상
[음악]
그의 강연의 요점은 3 분 강연은
휴대용 컴퓨터를 노트북으로 사용하지만 다른 모든
첫 번째로 작동하도록 추가 항목
그리고 여기 자동차로 이걸 인쇄 할 수 있습니다.
당신은이 어 작은 노트북을 더 큰
모든 주변 장치와 모든 케이블이있는 가방 yeah
그래 그래 거기에 이름의 친구가있다
나는 그의 이름이 스튜어트 샤피라고 생각한다. 그리고 그는 TV 시리즈를 운영했다.
컴퓨터 연대기라고 불렀습니다. 음, pbs에서 그는 또한
요즘 유튜브에서 볼 수있는 노트북
하는 것은 일종의 재미입니다.
레트로 컴퓨팅 물건은 특히 매혹적이기는하지만
이전 프로그램은 uh 그들이 보여 주던 uh
cpm um oh yeah yeah 그리고 um uh 다 죽였어
그래 그의 이름이 뭐야 게리 왕국 게리는 모두 죽였어 고마워 그는
디지털 연구를 위해 잠시 동안 공동 주최 yeah
그가 죽을 때까지 그는 12의 공동 호스트였습니다.
그의 운영 체제가 멀티 태스킹인지 몰랐습니다
그리고 mpm은 cpm은 아니지만 mpm은 yeah
절대적으로 지금 나는 그것이 어떻게 될지 궁금합니다
마이크로 소프트가 자신의 길을 걷지 않았다면 그것이 남아 있었다면 개발되었습니다.
그리고 모든 걸 다 걸어 갔지만 음
나는 cpm과 npm이 어떻게 발전했는지 궁금했습니다.
당신이 할 수 없기 때문에 모든 디렉토리 하위 디렉토리와
실제로 cpm에서 디렉토리 지원이 없습니다.
거의 40 년 전에 그랬던 것처럼
지금은 사용자 번호 만 있습니다.
0에서 15까지 16 개의 사용자 번호를 가질 수 있습니다.
그게 디렉토리 지원 방식에 관한 전부입니다.
그래서 예 그리고 첫 번째 uh ms-dos의 처음 한두 가지 버전은 그렇지 않았습니다.
폴더 지원이 라우터 였거나
네, 그게 다 였어요 잘 모르겠어요
당신은 여전히 ​​cpm을 사용하는 매우 조심해야합니다. 당신은 매우 조심해야합니다.
um uh uh 디렉토리와 함께
디스크를 만들 때
디렉토리가 차지한 디스크를 차단합니다.
디스크의 음과 충분한 블록을 지정하지 않은 경우
디스크 공간이 부족하기 전에 디렉토리 공간이 부족했습니다.
이 모델 100에 문제가 있습니다. 지금은 4 메가 ​​바이트입니다.
플로피 디스크와 나는 빠르게 부족합니다
디스크 자체의 공간이 부족하기 훨씬 전에 디렉토리 항목
좋아요 제가 시청을 시작한 후 한 일 중 하나는
모든 컴퓨터 에피소드는 내가 uh the uh
여기 호스트가 트윗 네트워크에 한 번 등장했습니다 uh uh triangulation
um oh yes 나는 쇼를 알고있다 그래 그리고 그들이 um
그는 2013 년에만 있었고 그가 그랬던 것 중 하나였습니다.
엘리오가 물었다.
[음악]이면의 실제 이야기
모든 사람들은 어
마이크로 소프트가 거래를했고 결국 인기있는 이야기는
그는 날고 있었지만 왜 그가 날지 않았는지 말하지 않습니다.
예 예 그리고 그들은 컴퓨터를 가지고있었습니다.
연대기 나 uh 그 특정 에피소드에 대한 모든 것을 보여 yeah
네하지만 레오도 몰랐어요 uh
그가 음 그와 어이기 때문에 실제로 무슨 일이 일어 났는지
게리와 호스트가 개인적으로 얘기 했어
두세 번 그리고 그는 음 그가
[박수 갈채]
그는 이미 아내에게 그녀를 데려가겠다고 약속했다는 것을 깨달았습니다.
그녀의 생일 이었기 때문에 비행기를 유지하는 것이 더 중요했습니다.
그녀에게 uh uh ib와 그가 만나는 것보다
다음 월요일에 그들에 대한 회의에서 얻었지만 그때까지
너무 늦었 어 너무 흥미로워 서
컴퓨터 연대기 쇼에 설명되어 있지만 그것에 대해 이야기하기 전에
peter 뭘 보여주고 싶었나요? 제가 비디오를 만들었는데 아마
모르고 나는 그 법안에 게시했다
어 그게 유닛이야 어 중간에 꽂을 게
내가 원하면 연료 강도를 측정 했어
밀리 와트에서 dbm 데시벨 단위의 wi-fi의 최대 10 개
7 ~ 6dbm 뒤로 내려 가지 마세요
그것은 매우 예, hf에서도 좋은 것이 매우 좋습니다.
불일치로 유튜브 영상 링크를 올렸 잖아요?
이다
그것은 기본적으로 그에 대한 로그인입니다.
화재가 발생하면 DC 공항에서 로그 오프 할 수 있습니다.
무엇을 넣든 uh 나는 회색 상자처럼 의식 상자를 읽었습니다.
예전에는 더 나은 리 플러그 였고 다이오드가 아닙니다.
및 안테나 및
하지만 그것은 그것을 포용 할 것입니다 그것은 매우
민감한 당신은 당신이 무슨 일을 수행해야한다는 것을 알고
당신이 아는 모든 것을 움직일 수있는 재료
그래 그래하지만 간지럽 히면 간다
그래서 나는 피터에게 그것을 얻을 것입니다
불일치에서 유튜브 링크 및 메모에 있는지 확인합니다
아래의 유튜브와 고양이 5에서
관심있는 사람은 누구나 찾아 갈 수 있습니다.
매우 유용합니다. 저는 모든 종류의 제품과 여러분이 알고있는 것들을 의미합니다.
누군가가 넣을 수있는 훌륭한 법률 아이디어가 있습니다.
함께 또는
또는 그것이 괜찮은 것이 무엇이든간에
당신이 꽂은 그것의 뒷면에있는 USB 리드뿐만 아니라 리더
그것은 당신에게 5 볼트를 제공합니다.
USB에도 연결된 커넥터
리더도 마찬가지고 예, 어 음, 여러분이 넣을 수있는 5 볼트를 제공합니다.
거기에 5 볼트를 넣으면 전압 조정기가 사용됩니다
uh 12 시부 터 뛰고 있다면 uh and uh
레귤레이터를 가로 지르는 일종의 보호 다이얼을
Ubik 전압 조정기에 대해 들어 보셨나요?
전에 예 예 예 내가 이해하는 라디오 제어에서 인기가
예 예 예 예 그들은 드론 비행에 좋습니다.
12 볼트를 5 볼트로 줄이는 데 좋습니다.
또는 필요한 것이 무엇이든 그들은 조정하고 있습니다
나는 당신이 아는 것을 아는 낮은 처짐을 사용합니다.
배터리로 작동 할 수 있습니다. 항상 5 볼트를했다고 말할 수 있습니다.
출력은 거의 6 볼트 입력을 실행할 수 있습니다.
사용자 pnp 트랜지스터이기 때문에 5V
피터 우리는 2 ~ 3 분 남았습니다.
왜냐하면
주변에서 약간 냉소적입니다.
그래 지난주에 대해 얘기 했어 그래 어쨌든
어 다음주에 와서 월요일에 오거나
때때로 나는 그것이 좋은 것을 듣고 너무 기뻐
나는 프로그래밍하지 않는다 나는 프로그래머가 아니다 나는 전자 공학 기술자가 아니다
음, 그래서 저는이 토론에 그런 것을 가져 오지 않았습니다.
음 저는 기본적으로 작업하러갑니다.
내가 그것을 위해 고려하고 있던 것들
모델 100은 z80 CPU를 설치하여 실행할 수있었습니다.
터보 파스칼이지만 솔직히 말해서 그렇게 할 것 같지 않습니다.
거기에 8085를 남겨두고 나는 이미 내가 예쁘다는 것을 알고 있습니다.
지난주에 8080 85에 대해 이야기 한 것 같습니다.
8086과 그 모든 것 그리고 나는 그것이
당신은 그것이 사실인지 확신하지 못하는 연속적인 혈통을 알고 있습니다. 그래서 다른 것은
기술적 인 것이 아니라면 더그 음.
다시 일하지만 모든 것이 맞습니다.
그래 난 일하러 돌아 왔어 넌 그래도 물어보고 싶었어
거기 작은 컴퓨터 당신의 trs 컴퓨터 예 선생님
직렬 연결이 있습니까? 오 맞습니다.
네 그래요 그게 바로 직렬 연결을 구동하는 것입니다
그만큼
당신이 당신의 보드를 yep에 연결하는 것은
스플리터를 사용하여
직렬 하드 드라이브는 없지만 바코드 판독기가 있습니다.
실제로 직렬 출력을 생성하고
일반 직렬 포트를 해제하여
직렬 하드 드라이브를 연결해 uh 난 할 수 있고 없어요
지금 나와 함께 있지만 실제로 사용합니다
이건 이미 a라고 불립니다. 무례하게 들릴 테니 조용히하세요
DS box new age의 nad 's box라고
새로운 시대의 디지털 저장 상자 그러니 그만 피터
피터가 반응 할거야 피터가 그렇게 반응 할 줄 알았어
그래서 그것은 그것은 직렬 포트에 연결됩니다.
디스크 드라이브는 당신에게 온다
그 단위로 살 수 있습니다. 시리얼을 사용합니다.
포트를 사용하는 대신 3.5
인치 플로피 디스크 음, 대신이 SD 카드 리더기를 사용하므로
그래 그게 작동하는 방식이고 매력처럼 작동합니다
256 sd 카드처럼
당신이 원했던 기억 256 meg 난 정말 많이 필요하지 않습니다
그 이상으로 오 글쎄 네가 뭘하고 있었는지 까 먹었어
하지만 그래 그래 그 디스크는
100k 크기 만 맞으면 약 100 개만 들어 있습니다.
우리는 시간이 부족합니다 오 와우 우리가 있었던 것을 몰랐던
이미 30 분 동안 모든 사람들이 이야기 할 기회를 얻었습니까?
중요한 일 solveo 난 당신이 한 거 알아 난 잘 됐어 고마워 doug 난 너무 기뻐
우리가 지난주에 당신을 따라 가지 못했다는 것을 알고 있기 때문에 그렇게 뵙겠습니다. 그래서 저는
네가 잘해서 다행이고 uh peter uh 똑같아 고마워
당신은 오디오 피터를 고쳐 주셔서 이번에는 아주 잘하셨습니다
주위에 나는 그것을 감사하고 더 그는 당신이 할 비디오를
피터가 우리가 한 가제트를 과시했습니다.
그리고 비디오 오디오는 훌륭했습니다
그게 내가 들었던 것입니다. 나는 그것을 보지 못했지만 그렇게 들었습니다.
그래서 설정을 똑같이 유지하십시오
커피 휴식 시간에 제발 괜찮아요.
오후 모두들 만나서 너무 기뻐요 난 너무 행복 해요
나는 다시 힘을 얻었고 다음에 모두를 따라갈 것입니다
주를 돌봐 bye bye
당신
