ສະບາຍ ດີ ທຸກຄົນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນເປັນ episode ຫ້າ
ເຈັດສິບແປດແລະອາທິດນີ້ຈະ ຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງແຜນໄວ້ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະດຽວ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າໃນແງ່ຂອງຄື
Raspberry Pi ຖ້າທ່ານຈະໃຊ້ວ່າເປັນ
ຕົວຢ່າງເພາະວ່າທຸກໆຄົນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ Raspberry Pi ແຕ່ວ່າມັນມີຫົກ
ຫຼັກຂອງພະລັງງານຄອມພິວເຕີ
ມັນໄດ້ເຖິງ 4 gigabytes ຂອງ RAM ແລະ
ແປກໃຈມັນໄດ້ PCI Express ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວນີ້ມັນເປັນສັດເດຍລະສານ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕິດຢູ່ ໃກ້ ກັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ມີບ່ອນວາງສະແດງ
ຂໍ້ກໍານົດເຊັ່ນ ດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເຮັດ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວຄໍາຖາມແລະທ່ານ
ຕິດຕາມບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມີຄວາມເຊື່ອ ພຽງແຕ່ສອງຂັບ ແຂງລັດໂດຍ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການ ປະຕິບັດທີ່ ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ ພວກເຮົານີ້
ອາທິດຂ້ອຍ Robby
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບການ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ unboxing tonight ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
unboxing ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ຄື cliche ສຸດ
YouTube ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແຕ່ Sasha
ຮັກການ unboxings ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່າມັນເປັນແບບດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດທີ່ມີ 4 gigs ຂອງ RAM
ແລະ 6 ຫຼັກໆແມ່ນເຢັນແລະມີຫຼາຍກວ່າ
ມັນ ກ່ວາພຽງແຕ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດ
ປະມານ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ໃນເວລາພຽງແຕ່ ປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຈາກ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຂອງຜູ້ຊົມວ່າ
ໄດ້ ມາໃນ ໄລ ຍະ ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແບ່ງປັນກັບທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນຫນຶ່ງໃນດ້ານເທິງຂອງງານວາງສະແດງ
ພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ patrons ຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າ
ໃນ ໄລຍະ ທີ່ຈະ patreon comm slash ປະເພດ 5
ວິທີທີ່ເຢັນແທ້ໆເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະມັນພຽງແຕ່ 1 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມຫຼາຍໆຄົນ
ແລະຖ້າທ່ານເຮັດແບບນີ້ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນ ແລະພະລັງງານໃນ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຈ່າຍໃບບິນຄ່າ ແລະ
ຊ່ວຍ ໃຫ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່
ມາພ້ອມກັບການດໍາເນີນການ ສະແດງ ສົດໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານ ສາມາດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊ່ວຍພວກເຮົາດ້ວຍ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານກັບ patrons ຂອງພວກເຮົາ
incidentally ໃນ ຊ່ອງ discord ຂອງພວກເຮົາ
ມີ ຊ່ອງສະຫນັບສະຫນູນ patron ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້ານາຍ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນປະຕິບັດຕາມ ຄໍາແນະນໍາ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຫນ້າ patreon ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງ ຊ່ອງດັ່ງກ່າວເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ ສະຖານທີ່ ຫນ້ອຍ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກ
ອາກາດ ແລະມີ ການສົນທະນາກັບຄົນອື່ນ
ນາຍພານກໍ່ເວົ້າເຖິງວິທີການ
ພວກເຮົາ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາເປັນຜູ້ ແຮ່ທາດ ໂທລະພາບ Asha Cat5 ນີ້ແມ່ນ
ຊິ້ນເຢັນຂອງ ຊອບແວທີ່ ມີຢູ່
ຜ່ານ github ຂອງຂ້ອຍທີ່ github.com slash
cat 5 TV ແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນເປັນ Linux
ເຄື່ອງມືການຂຸດຄົ້ນສໍາລັບ cryptocurrency ແລະມັນ ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ
ຊິ້ນຂອງຊອບແວທີ່ ສະຫມັກໃຈ ທີ່ຈະເຮັດ
ເງິນຝາກແລະເງິນບໍລິຈາກສ່ວນຫນຶ່ງ
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທັງຫມົດຂອງ
ລະຫັດຮວບຮວມ cryptocurrency ກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບການສ້າງໄຂ່ຮັງ
ທ່ານຮູ້ມູນຄ່າຂອງ cryptocurrency
ການຂຸດຄົ້ນໂດຍ cpu ແລະ GPU ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນ
ສູງ ຫຼາຍ ແຕ່ ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ມີ
cryptocurrency ແມ່ນ ວ່າມູນຄ່າເພີ່ມຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້
ມັນກໍ່ເຢັນ ສະນັ້ນສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຫລວງ 5 TV
ຜູ້ຂຸດແຮ່ແລະກໍາລັງ ໃຊ້ມັນແລ້ວ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງການຍົກລະດັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນໃນໄລ ຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Bitcoin
ສໍາລັບທັງ CPU ແລະ GPU ແລະທ່ານເວົ້າດີ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າ
ມີຫຼາຍ Asics ອອກມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ສາມແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ມີແທ້
ຮາດແວທີ່ອຸທິດຕົນຢ່າງແທ້
farms ເຊີຟເວີແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ນັ້ນຄືແນວໃດ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າກັບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
GPU ຈະຖືກຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ແລະຄວາມຈິງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ສະນຸກເກີທີ່ ແບ່ງປັນຕັນກັບໃຜ
ຜູ້ທີ່ຂຸດຄົ້ນ ຫາສະນຸກເກີນັ້ນ
ວິທີການເຮັດວຽກມັນແມ່ນວ່າມີ
ຮ້ອຍຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ນັ້ນ
cryptocurrency ມັນເຂົ້າໄປໃນ ສະນຸກເກີທີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາຕັນມັນ Divis
ທີ່ອອກວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈະໄປຫາຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບທີ່ສະຫຼາດ
ແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ ການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ Bitcoin ແມ່ນ
ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງເຕົ່າ
ສະນຸກເກີ ບ້ານ ສອງຫາຫນຶ່ງທີ່ຈະໃຫ້
ການຈ່າຍເງິນໄວແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະ ເຮັດ
ດີຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະມານ 3,000 ໂຕນເຕົ່າຕໍ່ເດືອນຫຼືອື່ນໆ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ສະນຸກເກີວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນມັນໃຊ້ເປັນຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ແຕ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ເສຍຊີວິດໄປຈາກສະນຸກເກີ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໃນໄລຍະທີ່ຈະເປັນປະຈຸບັນແມ່ນ
ການຫຼຸດລົງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບວ່າໃນມື້ດັ່ງນັ້ນ
ເຕົ່າບ້ານບໍ່ແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າຫຼາຍບໍ່
ຫຼາຍແທ້ຈິງແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ອີງໃສ່
Bitcoin ແລະມັນສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນມູນຄ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ອີກທາງຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນການ ສະແດງແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ ມັນຈໍາເປັນເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນ ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປ່ຽນແປງ ກະເປົາເງິນໄດ້
ຢູ່ໃນຊອບແວ ແລະມັນເປັນ Linux
ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ ມີຂ້າພະເຈົ້າ tinkered
ມີ ຜູ້ຕິດຕັ້ງ Windows ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າສຸມໃສ່ Linux ຫຼາຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ວ່າແຕ່ຂ້ອຍເຕັມໃຈທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່
windows installers ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າຂອງຂອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Garbi ສໍາລັບການລົງທືນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ມີການປ່ຽນແປງ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນ
coin ເຕົ່າແມ່ນ ສິດທິຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຮັກ
ກ່ຽວກັບເຕົ່າຂີ້ເຫຍື້ອເພາະວ່າ ມັນຕ່ໍາເກີນໄປ
ມູນຄ່າເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນມູນຄ່າຕໍ່າກ່ວານັ້ນແມ່ນ
ມັນຢູ່ໃນ ປະລິມານຂະຫນາດໃຫຍ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ
ການສະຫນອງສິດທິໃນ Bitcoin ແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າຫຼາຍ
ເງິນເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຮູບພາບທີ່ມີຄວາມກວ້າງຂວາງຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ bitcoin ແມ່ນກາຍເປັນການຍາກທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ ຄ້າຍຄືກັບການສະຫນອງ
ແລະ ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງການ ເນື່ອງຈາກວ່າມີ
ບໍ່ມີຫຼາຍທີ່ມີ ມັນຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
Bitcoin ຫຼາຍຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ Bitcoin
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປັນມູນຄ່າຫຼາຍກວ່ານັ້ນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນກໍ່ ງ່າຍທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຫຼຽນເຕົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ lots ຂອງມັນແລະມີ
ທຸກ 30 ວິນາທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສົ່ງ
ອອກຕັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຫຼຽນເຕົ່າຫຼາຍໄວ ກວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບ Bitcoin ແຕ່ບ້ານເຕົ່າແມ່ນອີງໃສ່
Bitcoin ລາຄາມັນເປັນ ຫນຶ່ງ Satoshi ສະນັ້ນຢາກ ເປັນ
ສ່ວນຫຼາຍ ໄວຫນຸ່ມໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນຂອງ
ເປັນ Bitcoin ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນລ້ານ ຂອງ
ໃຫ້ພວກເຂົາມີຫນຶ່ງດຽວ Bitcoin
ໂອ້ຍເຈົ້າເປັນລ້ານໆລ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ
ຜິດ ແຕ່ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບປະມານ 3,000 ຕໍ່ມື້
ໃນບາງກໍລະນີອັດຕາການອັດຕາຂອງພວກເຮົານັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານ ສາມາດເວົ້າວ່າດີນີ້ດີ
ແມ່ນ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຫລືຂ້ອຍຕ້ອງການລອງ
stellate ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການລອງ Manero Manero
ເຮັດດີ pretty ດີແລະແມ່ນ
ຍັງ Nobel ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ cap 5tv
ແຮ່ທາດເພີ້ມສະຖານທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມີ ທີ່ຢູ່ wallet ຂອງທ່ານ ສິດທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະ ເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກັບກະເປົາຂອງເຈົ້າເອງ ແລະຂະຫນາດນ້ອຍ
ສ່ວນຂອງ ພະລັງງານການຂຸດຄົ້ນຂອງທ່ານກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ໄປຫາປະເພດຫ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ເອົາ ຄະນະກໍາມະການອອກຈາກ
ການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຫ້
ພວກເຮົາ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດຫ້າ
ວິທີການທີ່ດີດຽວກັນ ພຽງແຕ່ງ່າຍໃນ
ປະເພດ ພື້ນຖານ ຂອງ yeah ທ່ານພຽງແຕ່ດໍາເນີນການມັນ
ຢູ່ໃນພື້ນຖານຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼື
ບາງຄົນກໍ່ຕັ້ງ ຄອມພິວເຕີ ເສີຍໆ
ມີສອງບັດກາຟິກ ເພາະວ່າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຼາຍ ຫຼາຍ
ພະລັງງານກ່ວາ CPU ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກ
hashes ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າອາດຈະຫຼາຍ
cryptocurrency ໃນຖົງຂອງຂວັນມັນ
ຖົງເງິນ ແທ້ໆທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ ແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ໂລກ ເຊັ່ນ ໂລກທີ່ ຂີ້ຮ້າຍແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ມັນຢູ່ທີ່ blockchain ທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ທຸກຄົນ
ແມ່ນການເຂົ້າຮ່ວມ ໃນນັ້ນ
ກະລຸນາຕິດຕັ້ງໃຫມ່ແລະ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ແລ້ວແລ້ວເຮັດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງ
ວ່າດີບໍ່ດີຂ້ອຍຈະກ້າວໄປເຖິງ
ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
cat 5 ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ໂທລະພາບ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ທີ່ນີ້ແມ່ນໂລກເກົ່າແກ່ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງນີ້ໃນເວລາດຽວກັນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ
ແມ່ນເບິ່ງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວິທີໃຫຍ່ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຂົວ
ທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງທັງຫມົດຂອງ ອິນເຕີເນັດ nodes
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບນີ້
ອາທິດທັງຫມົດຍົກເວັ້ນສໍາລັບ Greenland ໄດ້
ທ່ານຢູ່ໃນທີ່ດິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລ້ວພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ມີບັນຫາ
breaking ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດເກົາຫລີເຫນືອ ແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກການປ່ຽນແປງແລ້ວ ດີບໍ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ມັນໃຫ້ຂອງ
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງຮອບນັ້ນໃຫ້ຫົວຂອງ
ໃນ ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ຈະໄດ້ດີໃຫ້ຫົວຫນ້າຕ່າງປະເທດນີ້
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ຕ່າງປະເທດສໍາລັບພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບທ່ານເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍຂອງ
ໃຊ້ອອກ ມີພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມທັງຫມົດ
ປະມານພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂປໂລຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຢຍລະມັນ ພວກເຮົາມີຝຣັ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອັງກິດແລະໄອແລນ
ຄ້າຍຄືກັບ booze soul somewhere up in
ມີໂອ້, ເຖິງແມ່ນວ່າຊູດານແລະເອທິໂອເປຍ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການພວກເຮົາໄດ້ ຖ້າທ່ານເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ຊົມທີ່ ເບິ່ງ ຈາກ
ປະເທດເອທິໂອເປຍ ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ ທ່ານແຕ່
ນີ້ ໄດ້ປະຕິບັດທີ່ຢູ່ IP ຂອງ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ເບິ່ງ ປະເພດ
ຫ້າ ໂທລະພາບແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນແຜນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນບໍ່ snowing ໃນປະເທດເອທິໂອເປຍ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະທ່ານ ບໍ່ອາດຈະມີໂອກາດເກີນໄປ
ຂໍໃຫ້ເຮົາໄປຢູ່ຕ່າງປະເທດນີ້
ມັນຈະບໍ່ດີຖ້າມັນໄວ
ແລະໃນເວລາທີ່ Hyperloop ແມ່ນສໍາເລັດມັນ
ຄືກັນກັບ ວ່າ ໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມີເມັກຊິໂກແລະ Venezuela ບໍ່ແມ່ນແທ້
ເບິ່ງພວກເຮົາໃນ ປັດຈຸບັນແຕ່ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ໃດ ໃນ trinidad ແລະ tobago ເຊັ່ນກັນ
ເປັນ barbados ດັ່ງນັ້ນນັ່ງຢູ່ໃນຫາດຊາຍ
ບ່ອນໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການສັງເກດເບິ່ງ mojito
ຫມວດ ທີ 5 ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນນີ້ ແມ່ນແທ້ແທ້ໆຂ້ອຍ
ເອື້ອຍມາລີໄປ ໂຄລໍາເບຍຫຼາຍຄັ້ງ
ເຢັນ ຫຼາຍກວ່າໃນປະເທດກູບາແມ່ນແທ້ພຽງແຕ່
ຜ່ອນຄາຍໃນດວງຕາ ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຫວັງດັ່ງນັ້ນ
ເມັກຊິໂກເມືອງ ຫົວຂໍ້ເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກ
ພາກເຫນືອແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການອອກ
ເຊັ່ນ coast Florida ແລະຄ້າຍຄືເບິ່ງມັນ
ເບິ່ງບໍ່ມີ cuz incredible ແທ້ໆ
Florida ຂອງສາມາດໃຊ້ເວລາໃນການ ໂຈມຕີໃຫຍ່ທີ່ສະຫລາດ
ແລະ ໃນທີ່ນີ້ແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນປະເພດ
ປາກໃນປາກຄ້າຍຄືບໍ່ ແມ່ນບໍ່
ຫາດຊາຍ ໃນມື້ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ເຖິງແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພາກເຫນືອ Carolina ເປັນທ່ານ
ກ່າວວ່າ Pittsburgh ແລະ Cincinnati
ໃຫ້ຫົວຫນ້າອອກ ທາງທິດຕາເວັນຕົກນີ້ແລະຖ້າ ຂ້ອຍ
ຫາຍໄປແລ້ວຈົ່ງແນ່ໃຈວ່າທ່ານຊີ້
ອອກ ໃນເບິ່ງ Ontario ເບິ່ງພວກເຮົາ ເຖິງ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ການາດາມາກ່ຽວກັບ ການາດາໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາ
ລົງໄປຫາ LA hello ບ່ອນມີແດດ California
ແລະນີ້ແມ່ນ Victorville ຫຼາຍກວ່າໃນທີ່ນີ້
ກັບ ພາກເຫນືອແລະແນ່ນອນພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ເຫັນວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ຈະໃຊ້
ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ມີເຈົ້າເຈົ້າ
ຄົນ ຫນຶ່ງ ມີ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ນີ້
ຄືເມື່ອທ່ານເຫັນ Victorville ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລະ ທະເລທາຍສູງ
ດີ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ສາຍເຄເບີ້ນທີ່ ມີຢູ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ຜ່ານຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກໍ່
ມີບັນທຶກ ທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໃຫ້ເຮົາກັບຄືນໄປຫາ LA ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີສາມຄົນ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດໃຫ້ຊູມອອກ
ພຽງແຕ່ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ມີ ສະຫະລັດອາເມລິກາແລະໃຫ້ເບິ່ງຄືນ
ຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກນີ້ແລະມີພວກເຮົາ
viewership ເຖິງມີແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເວົ້າ ເຖິງ Ontario Ontario ພາກເຫນືອ
ພາກເຫນືອຂອງປະເທດການາດາ ມັນເປັນ ຕົວເມືອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ ມີໃຜເບິ່ງໃນ
Caribou ນ້ໍາແຕ່ວ່ານີ້ໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ພາກໃຕ້ຂອງ Ontario ນີ້ພວກເຮົາໄປນີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍອົບອຸ່ນມີ
Toronto ແລະມີ Barry ແມ່ນແລ້ວນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດສາມ ຖ້າທ່ານມີຫນຶ່ງ
ຮູ້ກ່ຽວກັບການສະແດງອອກຈາກມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງ
ພຽງເລັກນ້ອຍ tikki boo ຕໍ່ node ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈາກ Barry ຫຼືໃຊ້ດຽວກັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບ ບັນທຶກດຽວກັນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຖິງມັນ
ເຊັ່ນ: ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແລະ ທ່ານຮູ້
ເວັບໄຊຕ໌ ໂລກ ກວ້າງ ເຮັດວຽກໂດຍທຸກຄົນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັນ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນຫມໍ້ນັ່ງຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ມີເຊັ່ນນັ້ນຄື
ພາກພື້ນທີ່ ISP ຂອງທ່ານຢູ່ໃນສະນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານເຫັນຫນຶ່ງຫມໍ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຕົວແທນ 400 ປະຊາຊົນ ມັນສາມາດເປັນຕົວແທນ
ຄົນສອງຄົນ ສາມາດເປັນຫນຶ່ງໃນ ຄົນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄົນໂອ້ຍ ຫຼືຫນຶ່ງ
ຫຸ່ນຍົນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຜ່ານການເວົ້າ
ເຟສບຸກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນບໍ່ແມ່ນ gonna
ຫມາຍ eboo ວ່າມັນບໍ່ມີບັນທຶກນີ້
RSS feeds
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ໄປຢ້ຽມຢາມປະຊາຊົນເບິ່ງ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ແທ້ມັນດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມທີ່ມີຢູ່ໃນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືການເບິ່ງຜ່ານ RSS
ອາຫານ ທີ່ປະເພດ ຂອງສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າ
YouTube ຫຼືທ່ານຮູ້ໃດໆໃນນັ້ນ
ແມ່ນ ການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມສິດທິໃນ Facebook
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນສໍາລັບການປັບ
ໃນການ ຂໍໃຫ້ Grand View ມີທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ສາມາດ ພົບໄດ້ຖ້າທ່ານເຄີຍຢາກ
ກວດເບິ່ງບ່ອນທີ່ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກ hey ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ສາມາດ ໂຄສະນາ
ຫົວ ຂວາ ໃນໄລຍະແຜນທີ່ dot dot cat5
TV ມັນເປັນງ່າຍດາຍເຊັ່ນວ່າແຜນ dot cat
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແລະຊອບແວນີ້ຈະມາ
ສິດໃນ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເຂດ ຊາຍແດນ ພາກຕາເວັນອອກ ຂອງຈີນແລະ
ເກົາຫລີໃຕ້ ແລະ ຍີ່ປຸ່ນ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ທັງຫມົດ ທົ່ວສະຖານທີ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮັກວິທີການ
ຫ້າ ປະເພດທົ່ວໂລກ ໄດ້ກາຍເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫຼາດໃຈແມ່ນວ່າ ປະຊາຊົນເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າທ່ານບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການສະແດງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ Sasha ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ oh ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ບັນທືກ
ນີ້ຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກ ການສະແດງໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າເບິ່ງບັນທຶກຈາກ
ສະຖານີຊ່ອງຫວ່າງ hmm yeah ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນສໍາລັບ tuning ໃນພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາຮູ້
off season twelve ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສອງຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດຂອງລະດູການ 12 ໂຄງການນີ້ເປັນຄວາມຮັກທີ່ຈະເບິ່ງ
ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ເປັນ ການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເວົ້າຂອງພື້ນຖານ viewer ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາເຫັນ ທີ່ ໄດ້ ມາໃນ ອາທິດນີ້
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ dot ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທຸກຄົນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງ ຜູ້ຊົມ ຂອງທ່ານ ທີ່ມີ
ມາ ໃນໄລ ຍະອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫລືດັ່ງນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ok ທໍາອິດຂອງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ການໃຊ້ LibreOffice writer ແລະແລະ
ຊຸດ LibreOffice ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ທາງເລືອກສໍາລັບ Microsoft Office ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ກິນ ມັນແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ແລະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືກັບການຄ້າ
ຝ່າຍ Microsoft Office ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ດີຫລາຍ ຈາກ
ວ່າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Marsh
ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງຜູ້ຊາຍ ok Marsh man ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກ Debian stretch ກັບ LibreOffice
6.1 ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບ MS ເບິ່ງຫາ freeoffice
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບ MS ເບິ່ງຫາ freeoffice
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ເລັກນ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະໄປ ແຖບເຄື່ອງມື
ຮູບແບບທີ່ບໍ່ມີຕົວເລືອກເລືອກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ tapped ນີ້ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ຫ້ອງການ 2013 ເບິ່ງດີງາມດີນັ້ນ
ພວກທ່ານໄດ້ຍິນວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່
ສະບັບ 6.1 ຂອງ freeoffice ດີໄດ້
tutorial ແມ່ນຈະ ເປັນພຽງແຕ່
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເປັນຜູ້ຊາຍ marsh ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ແຖບເຄື່ອງມືດຽວກັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນສະບັບ
60 ຈຸດ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ອິນເຕີເນັດຜູ້ໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ tagged
ແນ່ນອນ ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ຊາຍ marsh ສໍາລັບການສົ່ງວ່າ
ໃນ Kade ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ຊື່
ເຊັ່ນ: r dot ka de Arcade
ກ່ຽວກັບວິດີໂອດຽວກັນທີ່ມີການຕິດຕາມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເປັນ widescreen 16/9 ບາງແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ກວ້າງຢູ່ທີ່ 219 ຂ້ອຍມັກ LibreOffice
ເປັນ ແຖບດ້ານຂ້າງ ປະເພດທໍາອິດຂອງການ ຕິດຕັ້ງ
ຈໍານວນ huge ຂອງ ຊ ທີ່ແທ້ຈິງຕັ້ງ
ວ່າໂບໂບ້ຂອງ Microsoft ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າແນວນອນ
ວ່າ ແຖບນອນຢູ່ ເທິງສຸດ
ອາເຂດເວົ້າວ່ານອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກດີຂ້ອຍ
ຄືວ່າ ດີກ່ວາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມັກ
ແຖບດ້ານຂ້າງດີກວ່າໂບບເທິງ
ແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຕົວຈິງ
yeah ສິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນປະເພດຂອງຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດ
customize LibreOffice ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຄວາມຄິດຮ່ວມກັນ ທີ່ນີ້ສາມແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດສະຫຼັບມັນຈະເບິ່ງຄື Microsoft
ຫ້ອງການມີ ແຖບແຖບຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກກ່ຽວກັບ Microsoft
ຫ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້ດ້ວຍ
ແຖບດ້ານຂ້າງທີ່ມີ ຈໍສະ ແດງຜົນຈໍໃຫຍ່
ແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຄວາມຮູ້ສຶກເປັນພວກເຮົາ
ໄດ້ພົບກັບຄືນນີ້ກັບ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ທ່ານໄດ້ຮັບການ ສະແດງຜົນ 16/9 ແລະ
ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາຄວາມບໍ່ພໍໃຈແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍ ມີ ປ໊ອບອັບ ນ້ອຍໆ ທີ່ສະແດງຂຶ້ນມາແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫນີ ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ X ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ X ແມ່ນຕົວຈິງຢູ່ນອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຕິດຕາມຈໍທີ່ ເປັນ
ການດໍາເນີນການທາງອາກາດ ທີ່ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ UX
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບແຕ່ດ້ວຍການ ປະເພດ ນີ້
ສະຖານະການທີ່ເກມແມ່ນເວົ້າຄື ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີແຖບຂ້າງໃນຫນຶ່ງໃນກໍລະນີ
ເຊັ່ນ: ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຮົ່ວເຖິງແມ່ນວ່າ
ແຖບ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທາງເທິງ ແມ່ນທ່ານບໍ່
ຕ້ອງ ເຮັດທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານແນ່ນອນຢູ່ໃນ ຫ້ອງການ LibreOffice ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຟຣີແລະເປັນ
ນ້ອຍ ດີກວ່າ ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນ
Windows ຫະລືຊອບຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຊີ້ອອກສາມ ຫຼືສີ່ວິທີ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ປັບປ່ຽນມັນໄດ້ ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ ວິທີການ ອື່ນໆ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ແລະພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ເຖິງ ອາເຂດ
ທ່ານໄດ້ກ່າວມາຕິດຕາມກວດກາເປັນ 16/9
ໃນປັດຈຸບັນ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາມັນບໍ່ໄດ້ແນ່ນອນ
ປະຕິບັດເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ monitors 16/9 ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫັນໄປຕັ້ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສູງຫຼາຍ
ຕິດຕາມແລະມັນເປັນແຄບ ແລະຂ້ອຍມັນ
ດີກວ່າສະແດງຮູບຮ່າງຂອງເອກະສານ
ຂອງເອກະສານ ທາງດ້ານກົດຫມາຍ ພື້ນຖານ ຂະຫນາດກົດຫມາຍ
ເຈ້ຍສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາສິ້ນຂອງເຈ້ຍນີ້
ວ່າ ພື້ນຖານ ສີ່ໃນໄລຍະສາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໃຊ້ເວລາ 4 ຈໍ 3 ແລະທ່ານເປີດ
ມັນ sideways ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ງາມ
ສິ້ນ ຂອງ ປະເພດ ເຈ້ຍ ຂອງ ຮູບຮ່າງຊອກຫາ ສຸດ
desk ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້
ແຕ່ ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບ desk I
ຢ່າງແທ້ຈິງຮັກມັນສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການ ສະແດງແນວຕັ້ງຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຄ້າຍຄື ສິ້ນເຈ້ຍໃນ
ຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທົ່າ ທີ່ເປັນ ປັດໄຈແບບຟອມ
ໄປແລະທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອ ເທົ່າໃດ
ປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
ສິ່ງທີ່ຕິດຕາມກວດກາເຢັນແລະຂ້ອຍຄືມັນ
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມກວດກາປົກກະຕິ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ຢູ່ຂ້າງຂອງມັນ ແລະອີກຄັ້ງມັນ ລົງ ມາ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ ວິທີ ການນັ້ນ
customizing ມັນສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາມັນຈະເປັນ
ຊອບແວຫຼື ຮາດແວ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະຢຸດ
ທ່ານ ຈາກການຫັນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານອອກມາ
ດ້ານ ແລະຖ້າຈໍສະແດງຜົນຂອງທ່ານບໍ່ເປີດ
ດ້ານຂ້າງຂອງມັນ ໂດຍຕໍາແຫນ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບມັນພວກເຂົາທັງຫມົດ ມີສີ່ screw
ຂຸມ ຢູ່ດ້ານຫຼັງແລະທ່ານສາມາດ ຊື້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າ Stand VESA ແລະເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຢືນຢູ່ທາງດ້ານແນວໂນ້ມຈິງໆວຽກງານຂອງຂ້ອຍ
ບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຮົາບາງຄົນຂອງພວກເຮົາມີການ ຕິດຕາມ ຂອງພວກເຮົາ
ຫັນໄປຂ້າງນອກ ແລະບາງຄົນບໍ່ເຮັດ
ທ່ານທັງຫມົດມີຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ມີ
ເຊັ່ນນີ້ໃຫຍ່ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກ້າ ເຂົ້າໄປໃນມັນຄືກັນກັບມັນ
ທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຕັ້ງ ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາທັງຫມົດ ໂອ້ພວກເຂົາເຈົ້າມີຈຸດຍືນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ pivot oh ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ imagine ຄື
ໂທລະພາບ 55 ນິ້ວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ Dave ແລະຂ້ອຍໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
TV right as our monarch computer monitor
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ເຮືອນຂອງຂວາຂອງທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄື 65
ນິ້ວທີ່ຈະເຢັນແມ້ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຮູບເງົາກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນທີ່
ສະແດງວ່າມັນຈະ ເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າປະ ຫລາດໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ແຖບສີດໍາ ຂະຫນາດໃຫຍ່ , ແລ້ວ yeah ສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີ້ມັນຈະເຮັດວຽກ ສໍາເລັດສົມບູນ
ພວກເຮົາມີເກມ shooter ຊີວິດ shooter ຂະຫນາດ
more yes
hey man Z ເວົ້າວ່າ Windows ແມ່ນແທ້ໆ
ດີກວ່າເກົ່າກັບ desktop Linux Linux
ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຂໍ້ຜິດພາດ okay Linux ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮ້ອນທັງຫມົດ ລົງໄປນັ້ນ
ການຈ່າຍເງິນ II ກ່າວວ່າ Windows ແມ່ນຫຼາຍ
ດີກວ່າເພາະ Linux ແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງບັກຕອນນີ້
hey man ໄດ້ຮັບເງິນ ນີ້ຈາກຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ປາກົດຂື້ນໄດ້ຖືກ ດໍາລົງຊີວິດພາຍໃຕ້ໂງ່ນຫີນ
ໃນ ເດືອນຕຸລາປີ 2018
uh-huh okay ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
Windows Update 1809 ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
1809 ອອກມາມັນລຶບໄຟລ໌ຂອງຜູ້ຄົນ
ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຈື່ຈໍາ Microsoft Windows ຕອນນີ້
ປັບຕົວເອງ ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້
ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ ປັບປຸງຕົວມັນເອງແລະທ່ານ
ກັບຄືນມາ ແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມັນເປັນໂອ້ຍ
ເບິ່ງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ປັບປຸງໃນມື້ນີ້ ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ຫຼຸດລົງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ໄຟລ໌ຂອງຜູ້ຄົນໄດ້ຖືກລຶບ ແລ້ວ
ຫນຶ່ງເດືອນຕໍ່ມາ Microsoft
ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະແກ້ໄຂເພີ້ມຄືນ
ເຊິ່ງສາມມື້ຫຼັງຈາກພວກເຂົາປ່ອຍ ມັນ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນຖືກລຶບໄຟລ໌ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າດຶງມັນມັນປ່ອຍອອກມາໃຫມ່
ມີສະບັບທີ່ແນ່ນອນ ແລະຄອມພິວເຕີ້ HP
ຜູ້ໃຊ້ ໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍສີຟ້າ ຂອງການເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄອມພິວເຕີ HP ແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດວຽກແລະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ ທີ່ມີການລະເມີດ wdf
ດີສິ່ງທີ່ heck ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າສິດ
ນີ້ແມ່ນ Windows ຂ້ອຍເຮັດວຽກມື້ວານນີ້ ຂ້ອຍໄດ້
ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປີດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ wdf ເປັນ
ການລະເມີດດັ່ງນັ້ນມັນກາຍເປັນ ຂອງ Microsoft
ການປັບປຸງໃຫມ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ ຂັດແຍ້ງຂອງບາງຄົນ
ຈັດຮຽງ ກັບຄອມພິວເຕີ້ HP
ຜູ້ຂັບຂີ່ສິດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນຈິງແທ້ໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ ພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າ Peyman ເຫັນເພາະວ່າທ່ານເວົ້າ
Windows ບໍ່ແມ່ນ buggy ແລະ Linux ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນເປັນ ສິ່ງດຽວກັນດຽວກັນ
ໃຫ້ ເບິ່ງວ່າໄດເວີ HP ບໍ່ເຮັດແນວໃດ
ວ່າໄດເວີ HP ໄດ້ຮັບໃນ ໄດເວີ HP ນັ້ນ
ມາກ່ອນໃນ Windows Update
ໄດເວີແປ້ນພິມ HP ຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນຕອນນີ້
ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ HP ປິດຫນ້າຈໍສີຟ້າ
ເສຍຊີວິດໃນການໃສ່ເກີບເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າຄວາມ ຈິງ ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ແມ່ນທຸກອາຫານຂ່າວເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ອາຫານ Google News ໃນຕອນເຊົ້າ ແລະຄ້າຍຄືກັນ
ເກືອບທຸກຫນ້າ ແລະບົດຄວາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືວິທີທີ່ຈະແກ້ໄຂ ສິ່ງທີ່ຂອງທ່ານ
ການປັບປຸງຫນ້າຕ່າງໄດ້ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນທັງຫມົດ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ອາດເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄວ້ໃຈໄດ້ວ່າການປັບປຸງ
ມີຄວາມປອດໄພ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສູນເສຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ແລະ
Microsoft ປະຊາຊົນແທ້ໆ ໄດ້ສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ
ສຽງສໍາລັບ ພວກເຂົາການ ປັບປຸງ ນີ້ ທີ່ໄດ້ຮັບ
Crazy ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການມີໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ລົບມັນ ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່
ດ້ານ Linux ຂອງສິ່ງຕ່າງໆຫລາຍປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນ ໃນການ ປັບປຸງລະບົບ Linux ແຕກແຍກກັນ
ຂອງ loaders boot ຂອງປະຊາຊົນ ມີ
ບັນຫາໃນການບູຕະ grub ໄດ້ແລະມັນ
broke ຄວາມສາມາດໃນ ການໃສ່ຄອມພິວເຕີ
ມັນ ແມ່ນ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະແກ້ໄຂແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ຄອມພິວເຕີອື່ນ ທີ່ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອນໄລນ໌ແລະ ຊອກຫາ ການແກ້ໄຂແລະໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນເຫມາະສົມທີ່ຈະເປັນບັນຫາ
Linux ມີ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ
Microsoft ໃນທີ່ມັນ ເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ຊຸມຊົນ
ສິ່ງທີ່
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ Sasha ແລະຂ້ອຍສາມາດເປັນຕົວແທນ Linux
ສໍາລັບການພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ທີມ ພັດທະນາ Linux ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເພີ່ມການປັບປຸງນີ້ກັບ Linux ໃນມື້ນີ້ ແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Sasha ເຂົ້າມາແລະນາງໄດ້ລະບຸວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ນາງເຮັດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
Robbie ວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແຍກ
uh-huh ແລະ oh yeah ທ່ານມີສິດຂ້ອຍ
ຈະ ແກ້ໄຂວ່າ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງ ອອກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຄິດກ່ຽວກັບ Linux ເປັນພັນບວກ
ປະຊາຊົນເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງວ່າ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ການ ປັບປຸງແມ່ນກ່ຽວກັບ ການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການນີ້ ຫຼາຍກວ່າ
ພັນຄົນໃນຊຸມຊົນເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ ໂດຍສະເພາະ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຫລາຍພັນຄົນ
ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ແລະເວົ້າໂອ້ວ່າ
ກໍ່ສາມາດກໍ່ ໃຫ້ເກີດ ບັນຫາ ມັນໄດ້
ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ ຫນຶ່ງຜູ້ຂຽນໄດ້ພະຍາຍາມ
ໃສ່ແວ່ນຕາບາງຢ່າງ ເຂົ້າໃນ Linux ແລະ Windows
ນັກພັດທະນາກ່າວວ່າ ໂອ້ຄົນທີ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອສັກຢາປ້ອງກັນມັນທີ່ພວກເຂົາເອົາອອກນັ້ນ
D ປະຕິບັດມັນຢູ່ໃນ github ແລະເອົາມັນອອກ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະ ອອກໄປຫາຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ເປັນ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍ ເບິ່ງ Windows ແລະ Linux
ມີທັດສະນະ ທີ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ກັບ ພວກເຮົາໃນຄໍາຄິດຄໍາເຫັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ເພື່ອໃຫ້ມັນ ໄປ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນ ເດືອນຕຸລາປີ 2018 ມັນມີ
ທຸກໆ ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງມັນ ບໍ່ແມ່ນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ກັບ Linux ທ່ານອາດຈະມີບັນຫາໃນການເຮັດວຽກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ windows I
ເຊັ່ນດຽວກັນມີບັນຫາໃນການແລ່ນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ມີແລະສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຂອບໃຈ ສໍາລັບຂອບໃຈສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆ
ຫຍັງ Charles ah ປະທັບຕາທີ່ນີ້ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີ
pro ຜູ້ໃຊ້ Linux ກ່າວວ່າຂ້ອຍໄດ້ ໃຊ້
Linux Mint 19 ສໍາລັບຫຼາຍໆອາທິດ ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຄວາມສຸກທີ່ມີ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາ
ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ສໍາລັບປີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີ້ Linux ໂດຍໃຊ້
Red Hat ແລະ desktop ຂອງ KDE ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ພໍໃຈພໍກັບມັນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່ກັບ
ການ Mac ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ສຸດຂອງການ
spectrum ນີ້ບໍ່ດົນມານີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ meerkat ພຽງເລັກນ້ອຍຈາກ system76 ເປັນ
ບໍລິສັດຜະລິດຄອມພິວເຕີ້ ອອກ
Ubuntu ກັບ desktop gnome
ການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ມາກັບມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ບໍ່ຢາກແລະຂ້ອຍໄດ້ໂຫລດ Mint 19
ຂ້ອຍຖືກລົມຫາຍໃຈ ໄປຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງມ່ວນຊື່ນ
stuff ແລະທຸກສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງໃນຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີ ລວມທັງ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ ແລະ
ການສ້າງຖານຂໍ້ມູນ ວິດີໂອຮູບພາບ
ການດັດແກ້ທີ່ທ່ານຊື່ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ
repurpose Mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມາກັບພວກເຮົາ ຈາກ
Charles Seal ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນຊອກຫາສິ່ງທີ່ດີ
ບັນນາທິການວິດີໂອຫຼື ຫນຶ່ງທີ່ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ Linux ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຮູ້
Linux ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນສໍາລັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ການພັດທະນາມັນເປັນການ ພັດທະນາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມືລົງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງແນວຕັ້ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕາມກວດກາ ວ່າມັນແລ່ນ Linux ແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ປະກົດຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍ 24/7 ແລະ GIMP
2.10 ເຖິງຫນ້າຈໍທີ່ແລ່ນ ໃນ
ພື້ນຫລັງຫລືໃນຫນ້າຈໍ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
coding ການພັດທະນາເວັບຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ການພັດທະນາຊອຟແວທີ່ຈະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພົບ
ສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມສຸກຢູ່ພາຍໃນ Linux ມັນເປັນ
ການແກ້ໄຂວິດີໂອແຕ່ວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ລະຫວ່າງ Linux
ແລະ Windows ນີ້ ແລະມີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພາະວ່າແຕ່ລະຄົນ ມີສະຖານທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມີຫຼາຍ ຢ່າງສໍາລັບທຸກໆຄົນທີ່ຈະສົ່ງເຂົ້າມາ
ຄໍາເຫັນ ຂອງທ່ານ ໃນອາທິດນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າຫ້າໂທລະພາບ dot
ທ່ານຍັງສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ YouTube ຫຼື Vimeo ຫຼືຢູ່
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຂວາທ່ານ
ຍັງສາມາດກໍ່ ພຽງແຕ່ຄໍາເຫັນ ສິດໃນ
ຫ້ອງ ສົນທະນາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫຼັກສູດນີ້ແລ້ວ
yep ມັນພົບເຫັນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຖ້າທ່ານໄປ
ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບ ກົດ
ການພົວພັນແລະ ທ່ານຈະເຫັນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຮົາ
ຂໍໃຫ້ມີພວກເຮົາ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາແທ້ໆ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອ ພວກເຮົາກັບມາຂ້ອຍຈະໄປ
ຈະ ເປັນ unboxing ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄອມພິວເຕີບອດທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເບິ່ງມັນກ່ຽວກັບ ປັດໄຈ ຮູບແບບດຽວກັນ ກັບ
ແປກເປັນ 64 ແຕ່ມັນມີຫົກຫຼັກແລະ
ສີ່ gigs ຂອງ RAM ແລະການ boot ມັນມີ PCI
ການສະແດງອອກ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງທຸກໆສິດທິ
ຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ ແປກ ແປດສີ່
ຜະລິດຕະພັນ ໃນໄລຍະຜ່ານມາແລະຄືນ ນີ້
ອາທິດທີ່ລາວບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ, ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນ Rock Pro 64 ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີດີນີ້ແມ່ນປ່ອງ ສໍາລັບມັນ
ພວກເຮົາຄວນຈະເປີດຝາຜະຫນັງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນງ່າຍດາຍແທ້ ເພາະວ່າມີພຽງແຕ່
ບໍ່ຫຼາຍ ໃນ ປ່ອງທີ່ມັນເປັນຫີນ
Pro 64 ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ ຈາກ Pyne 64 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເປັນ unboxing ມັນບໍ່ແມ່ນຜະລິດຕະພັນ
ການສະແດງ ຕອນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນສໍາລັບ ທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
tape ແລະສິ່ງທີ່ທັນທີ ທີ່ຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າ ຜູ້ຊາຍມັ່ງມີຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງຕັດຂອງ ຂ້ອຍ ແຕ່ ຂ້ອຍມີ ການເຂົ້າເຖິງ
ມີດຕັດມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນມີຂອງທ່ານ
scissors handy folks and there it is at
ປັດໄຈຮູບແບບດຽວກັນ ເປັນ 64 ຈາກ
Pine 64 ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ massive ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ໄກໄປ ຕາມຂໍ້ກໍານົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການນີ້ ມັນມີລູກສອນໄຟເປັນ $ 33,99 hexa
core 64-bit processor ດັ່ງນັ້ນມັນມີ
ສອງ ARM Cortex ມີ 72 ຊິບແລະ quad
core cortex a53 ດັ່ງນັ້ນເພື່ອງ່າຍ ວ່າ
ນີ້ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ຫົກຫຼັກຂອງການປຸງແຕ່ງພະລັງງານ ມັນຍັງ
ມີ Mallee T 860 quad-core GPU
ໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຜົນຜະລິດແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ກະດານທີ່ມີພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ ມີ
ຂະຫນາດເຕັມ HDMI ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຈະໃຫ້ 4k
ວິດີໂອຢູ່ 60 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຄະນະກໍາມະດຽວມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ມາໃນສອງຮູບແບບ ຫນຶ່ງ ແມ່ນ 2 gigabytes
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ 4 gigabyte ດັ່ງນັ້ນ
onboard ram ແລະນັ້ນແມ່ນ lpddr4 ມັນຍັງ
ມີ 128 megabytes 128 megabit boot spi
Flash ມັນມີຊ່ອງສຽບ microSD ທີ່ນີ້
ທາງລຸ່ມທີ່ສໍາລັບການ booting ແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະ ຄາດຫວັງຈາກການ
ສູງສຸດທ້າຍ SBC ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນທ່າ emmc
ສະນັ້ນ emmc ຈະໃຊ້ເວລາເຖິງ 128
gigabytes ແລະ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ clocked
ຫມວດຫມູ່ເຫຼົ່ານີ້ ແລ່ນປະມານ 4 ເທົ່າ
ໄວ ກັບ emmc ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້ນັ້ນ
ສໍາລັບ ການຂັບແຂງຂອງທ່ານ ແທນທີ່ຈະໄດ້
microsd ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບປະມານສີ່
ເວລາ ປະຕິບັດງານ ຂອງທ່ານ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການຈາກຈາກຂ້ອຍ
ການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ
USB 3 ຂະຫນາດເຕັມທີ່ Port ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດ -a
USB 3 ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາມີປະເພດ C ຂອງພວກເຮົາຢູ່
ດ້ານລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາມີ 2 USB ກັບພອດ
ແລະເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເຈົ້າພາບທັງຫມົດທີ່ອຸທິດຕົນເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ດຶງ ຈາກ
Ethernet ຊຶ່ງເປັນ Gigabit Ethernet ມີ
ທ່ານໄປແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແມ່ນ ບໍ່ມີ chip Wi-Fi ຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຫມວດຫມູ່ ຂົງເຂດອື່ນໆ ທີ່ ພວກເຮົາມັກ
ເບິ່ງ ມັນມີບັດ riser ທີ່ທ່ານ
ມີພື້ນຖານໂມດູນທີ່ ຈະເພີ່ມ
Wi-Fi ແລະ Bluetooth ແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພຽງແຕ່ ສຽບໃນທີ່ ພວກເຮົາແລະ
ເບິ່ງ ຢູ່ໃນ ອົງປະກອບທີ່ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຄືກັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ວ່າມັນມີ ຄວາມຈິງ Gigabit
Ethernet ດັ່ງນັ້ນວ່າບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນກັບການ
ລົດບັດ USB ເຊັ່ນ: Raspberry Pi ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄວາມຈິງ Gigabit Ethernet ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້
ມັນ ເຫມາະສົມ pretty ສໍາລັບ ass ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແລະການເວົ້າ ຂອງຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ຈິງໆ ຕື່ນເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຄະນະນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າຊາຊາວ່າ
ນີ້ອາດຈະແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ Rock
Pro 64 ແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ X ສໍາລັບ PCI
ສະແດງ ຊ່ອງສົ້ນຫນື່ງທີ່ ສະແດງອອກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສາມາດສຽບກາດທີ່ເປັນຕົວຈິງ
ຍາວກວ່າກ່ ວາ x4 ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສາມາດ ທີ່ຈະພະລັງງານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສຽບໄດ້
ບັດວິດີໂອໃນ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະແຕ້ມຮູບ
ພະລັງງານຈາກຄະນະ ພະລັງງານ ຂອງມັນ ແມ່ນ 12
volts ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາ ສາມ amp
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍ່ plugging ຫຍັງ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ໄປກັບ 5
amp adapter ສໍາລັບວ່າຖ້າທ່ານໄປ
ຈະຖືກສຽບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ PCI
ສະແດງອອກ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍການນີ້
ແນ່ນອນກັບ PCI Express ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຫັນມັນ ຢູ່ໃນຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ ທ່ານສາມາດສຽບ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາເປັນຕົວຄວບຄຸມ RAID
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ມັນແທ້
ການ ແກ້ໄຂ ທີ່ດີ ສໍາລັບ ການ Nass ທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັດ nvme ທີ່ນີ້ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແຕ່ລະໄລຍະ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນເຮົາເບິ່ງຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບບັດນີ້ເຂົ້າໃນ ກະດານດຽວ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ທ່ານໄປທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
ມັນເປັນມັນເປັນ SBC ສາມດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າຕາມ
ເງື່ອນໄຂຂອງ Raspberry Pi ແລະທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດທີ່ມີພຽງແຕ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ປະມານ $ 80 ແລະມັນມີ x4 PCI Express ຂ້ອຍ
ຢາກພະຍາຍາມທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຫລິ້ນປະມານທີ່ມີຂ້ອຍໄດ້
some risers GPU ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ
ຂອງການ ມ່ວນຊື່ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງການຜ່ານພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ເຫັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບການເວົ້າຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ GPU ໃນຄະນະນີ້ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ pretty sleek ນອກເຫນືອໄປຈາກ
ວ່າແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ GPIO Pi 2
style
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມລ໌ອິນເຕີເຟດ DSi
interface touch panel interface we have
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ສີ່ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຮົາມີທ່ານຢູ່ທີ່ spi i2c ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຜູ້ຜະລິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມບາງ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງອື່ນໆຫຼືມັນເຊັນເຊີ
ແນ່ນອນ ໄດ້ຮັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບມັນແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ GPIO ຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າ PCI Express ທີ່ຖືກ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຈິດໃຈ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດກ່າວເຖິງນີ້ແມ່ນຄະນະນີ້ແມ່ນ LTS
ເຊິ່ງໃນ ກໍລະນີ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ການສະຫນອງໃນໄລຍະຍາວດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ pint 64
ແມ່ນຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະສະຫນອງຄະນະກໍາມະເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າປີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ
ພວກເຂົາມີສິດ ຜ່ານປີ 2023 ແລະ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ນອກເຫນືອຈາກ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງປະຫຼາດໃຈ
ທ່ານກໍາລັງລົງທຶນໃນຄະນະທີ່ ເປັນ
ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແລະມີໃຫ້
ປີທີ່ຈະມາ ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກັບ plug
ນີ້ໃນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ນີ້
ໃນໄລຍະຊອງໄດ້ຄູ່ນ່ຶຕໍ່ໄປຂອງອາທິດ
ວ່າ Rock Pro 64 ມີ ຢູ່ໃນ
ທັງ 2gig ແລະນີ້ຫນຶ່ງໃນ ສີ່ gig
ຕົວແບບ RAM ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນຫົກຫຼັກ
ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ slash ໂທລະພາບ Cat5 dot
pine 64 ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Sasha
ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ ຢູ່ທີ່ເລື່ອງນີ້
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຖ້າທ່ານເປັນຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງ
ການ hack Facebook ເປີດເຜີຍເມື່ອໄວໆນີ້
ທ່ານຄວນ ພິຈາລະນາພິເສດ ກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດແລະເບິ່ງພິເສດຂອງທ່ານ
ບັນຊີ ອອນໄລນ໌ ແລະ ອືື່ນ ໆ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ລາຍງານວ່າມີສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ 30,000 ຫຼືຫຼາຍກວ່າ US
ພະນັກງານກົມປ້ອງກັນປະເທດອັງກິດ
ລັດຖະບານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮັກສາເຮືອນທີ່ສະຫລາດ
gadgets ແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງນໍາໃຊ້ການຮຽນຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
AI ເພື່ອໃສ່ Harrison Ford ຢ່າງສົມບູນ
ເຂົ້າໄປໃນ ເລື່ອງຕ່ໍາ ເລື່ອງ Star Wars ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດກວມເອົາ ເທິງ ຂອງອາທິດ
snake Linux bias Jeff Westen Jemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ມີສິດທີ່ ທ່ານ ເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະ ພາບໂຮມຄວາມຝັນຫຼຸດລົງເພື່ອລົງທະບຽນ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດ Rick ນາທີ ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້ ຖ້າ
ທ່ານເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງ
ບໍ່ດົນມານີ້ ໄດ້ເປີດເຜີຍ hack ຂອງເຟສບຸກທ່ານ
ຄວນ ຈະລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ
ການ ສັງເກດເບິ່ງ ພິເສດ ຂອງທ່ານອອນໄລນ໌ອື່ນໆ
ແລະບັນຊີຂໍ້ມູນບັນທຶກຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ແຮ່ຂໍ້ມູນ
gleaned ຈາກເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ ອາດຈະເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອລັກລອບສັງເຄາະ ແລະເຂົ້າເຖິງ
ບັນຊີທີ່ແຕກຕ່າງຈາກຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທະນາຄານແລະ
ສະຖາບັນ ການເງິນ ອື່ນໆເພື່ອອອນລາຍ
ຮ້ານມັນຍັງສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີ phishing spear ໃນ
ທີ່ແຮກເກີໃຊ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ພວກເຂົາ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເພາະໃນການສົ່ງ ພວກເຂົາ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຫມັ້ນໃຈ
ພວກເຂົາ ຈະຮົ່ວລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼື ອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ສໍາຄັນ ຈໍານວນ 30 ລ້ານບັນຊີ
ໄດ້ຮັບການປະຕິເສດ ໃນການໂຈມຕີທີ່
Facebook ທໍາອິດປະກາດສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຮກເກີ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຊື່ແລະເບີໂທລະສັບ ຂອງ ເກືອບທັງຫມົດຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນ
ວັນເດືອນປີເກີດສະຖານະພາບຄວາມສໍາພັນ
ບົດບາດຍິງຊາຍແລະການສຶກສາແລະປະຫວັດການເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ 14 ລ້ານຄົນໃນນັ້ນຂໍ້ມູນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອທໍາລາຍບັນຊີ
ກ່ຽວກັບ ການບໍລິການ ອື່ນໆ ນອກເຫນືອຈາກ Facebook ເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດການຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່ຂໍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ຕອບບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພ ເລື້ອຍໆຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້
ຂໍໃຫ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ລາຍລະອຽດ ທີ່ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ ໃນ
hack ເຟສບຸກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ອອນໄລນ໌
ບັນຊີທີ່ມີ ຂໍ້ມູນຄວາມສ່ຽງ
ເຊັ່ນ: ຊື່ແລະ ວັນເດືອນປີເກີດສາມາດກໍ່ໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຮັບການເຂົ້າເຖິງທະນາຄານ
ບັນຊີຫລືບັນທຶກທາງການແພດໃນໄລຍະ
ໂທລະສັບທ່ານ ສາມາດ ຊອກຫາໄດ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກການໂຈມຕີ Facebook ໂດຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ແລະໂດຍການ ໄປຫາຫນ້າຄວາມປອດໄພ
ບໍລິສັດໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຄວາມຮ້ອນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນ cat 5 ໂທລະພາບ slash hack FB
ok wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດເຖິງຄວາມຈິງ
ວ່າຂໍ້ມູນນີ້ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບການ ເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກເປັນ incredible
ເລື່ອງຈິງ - ຊີວິດເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຕເອງ
ລັອກອອກຈາກ ບັນຊີທະນາຄານ ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຄວາມຍາວຫລາຍແທ້ໆ
ວ່າຂ້ອຍໂອ້ແລ້ວທ່ານກ່າວເຖິງສິດທິນີ້
ສະນັ້ນ II ພຽງແຕ່ ລັອກ ດ້ວຍຕົນເອງ ດ້ວຍເກີນໄປ
ພະຍາຍາມຫຼາຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດຂອງຕົນເອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດຂ້ອຍຄວນໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການທັງຫມົດຂອງເວລາ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທ ຫາທະນາຄານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະພິສູດ ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ຖາມຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
ການເຮັດວຽກຢູ່ ທະນາຄານ ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມຂ້ອຍແລ້ວ
ຊຸດຄໍາຖາມແລະຂ້ອຍຈະຕອບພວກເຂົາ
ທ່ານສາມາດປົດລັອກບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລະບຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ແນະນໍາທີ່ທ່ານໃຊ້ອ່ອນແອຫລືລະຫັດຜ່ານຫຼື
ລະຫັດຜ່ານທີ່ສັບສົນຫນ້ອຍທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ທະນາຄານມາໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທະນາຄານບອກຂ້າພະເຈົ້າສອງທະນາຄານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບອກຂ້ອຍສອງຄັ້ງ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ຈະໃຊ້
Internet Explorer ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີ Facebook ມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ Facebook ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກ ຕ້ອງມັນຖືກລັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຊາຊົນກໍາລັງໂທຫາ ທະນາຄານບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ເກີດຂຶ້ນ ບາງທີອາດຈະແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຖາມການຕອບຄໍາຖາມ
ແນ່ນອນ ທະນາຄານໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເພື່ອຂໍໃຫ້ ທຸກໆຄົນ
ແລະວ່າຂີ້ກຽດ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນເດັກທີ່ຊື່ສັດທີ່ສຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຖືຫນັງສືທະນາຄານອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຄໍາຕອບ ທັງຫມົດ ຂອງຄໍາຖາມຂອງລາວຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄິດ ວ່າສິ່ງທີ່ລາວຮູ້ຈັກຄໍາຕອບ
ແນ່ນອນວ່າຜູ້ ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວຂໍໂທດນໍາພໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນພຽງແຄ່ ຂີ້ມູກທີ່ທ່ານມີຢູ່ແລ້ວ
ຖ້າທ່ານມີ facebook ທ່ານຕ້ອງມີ
ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບ ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ທ່ານສາມາດໄປ ຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງວ່າ ທ່ານໄດ້ ຫລື ບໍ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ໂທລະພາບ cat5 dot ຫຼຸດລົງ FB
hack ຈະນໍາທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ບາງທີພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ນີ້ສາມາດ ເກີດຂື້ນໄດ້ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຄ້າຍຄືກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນ Facebook ແລະ
ບັນຊີແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ ດີ
ມີເທື່ອແຕ່ ແນ່ນອນຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ມີຂໍ້ມູນປະຫວັດສາດຂອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພາລະຂອງພໍ່ແມ່ຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ຕົວຢ່າງ ກ່ອນທີ່ນາງຈະ Ferguson ສຸດ
ເຟສບຸກນາງຊື່ maiden ຂອງນາງສິດທິ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ມາຈາກການຜະລິດບ່ອນທີ່
Facebook ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນໄວລຸ້ນ
ສະນັ້ນການຜະລິດຕໍ່ໄປລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ ນັ້ນຄິດວ່ານັ້ນ
ການຜະລິດແລະ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເກັບກັກ ແລະ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີບັນຊີທະນາຄານ ແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ ທະນາຄານ
ອາດຈະຖາມວ່າ ແມ່ຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຊື່ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມ ແລະນັ້ນ ແມ່ນ
ງ່າຍ gleaned ສໍາລັບ ການຜະລິດທີ່ຖ້າວ່າ
ບັນຊີຂອງນາງຖືກ hacked ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂອງນາງ
ບັນຊີທີ່ຖືກ hacked ມັນແມ່ນ
ຂໍ້ມູນເຟສບຸກ ທີ່ຖືກ hacked ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍ້ມູນ ນັ້ນແມ່ນມີໃຫ້ແກ່ຜູ້ນັ້ນ
ແຮກເກີ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໂທ ຫາທະນາຄານທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ບໍລິການ ທະນາຄານອອນລາຍ ມັນຄ້າຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ ຄົນທີ່ມັກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານສໍາຄັນສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງແມ່ນ
ອີເມວ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານ
ລືມ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ຢູ່ບ່ອນອື່ນທ່ານ
ກົດລືມລະຫັດຜ່ານແລະຮີດສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປອີເມລ໌ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມລ໌
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບັນຊີອີເມວຂອງທ່ານໄດ້
compromised
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການແມ່ນການປ່ຽນແປງ
ອີເມວຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການບໍລິການທຸກ ທ່ານ
ມີ ສິດແຕ່ວ່າມັນເປັນສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຄໍາຕອບຂອງການ
ຄໍາຖາມ dummy ແມ່ນຫຍັງຊື່ ຂອງ ທ່ານ
ຫມາ ແມ່ນຫຍັງຊື່ຄູທີ່ທ່ານມັກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ liked ຮູບພາບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄູສອນທີ່ຮັກແພງແລະບອກນາງ ວ່າ
ນາງເປັນ ຄູສອນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນວັນຄູ
ບາງທີອາດເປັນຄູອາຈານ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແທ້
ສະນັ້ນທັງຫມົດ ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ສໍາລັບປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂອງສັງຄົມ
ການໂຈມຕີວິສະວະກໍາທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນ
ຫລັງ scenes ໄດ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ມັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ ກໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ເດືອນມິຖຸນາ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໂທຫາໂທລະສັບທະທະນາຄານ
ບໍ່ໄດ້ກິນໂທລະສັບໂທ ມັນທັງຫມົດ
ເອເລັກໂຕຣນິກ
ມັນຢ້ານ ແລະທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນປັດຈຸບັນ
ການ FEU ແນະນໍາວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫມາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງດີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄວາມຈິງໂອ້ດີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ວ່າ ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອເວົ້າແລະເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ monkeys ສີແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ monkeys ສີແມ່ນຫຍັງ
ພະຍາຍາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ນ້ໍາຕານຂ້າພະເຈົ້າແຫ້ງສີດໍາສີດໍາມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ ກັບ ຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງທັງຫມົດໃນທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍມັກຄືການຂັດຂວາງປຸ່ມກົດ
ດ້ວຍຝາມືຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕ້ອງ
deal ກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລືມຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະທີ່ດີ ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ອອກຈາກ
ເລື່ອງຄວາມຈິງເລື່ອງ ຄວາມຈິງ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມີ
ລາຍງານຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຖືກລະງັບ
ສຸດ 30,000 ຫຼືຫຼາຍກວ່າສະຫະລັດ
ພະນັກງານປ້ອງກັນປະເທດ ອີງຕາມ ການລະບຸຊື່
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຢູ່ Pentagon ໃນວໍຊິງຕັນ DC
ເປັນບຸກຄົນຊື່ນີ້ແມ່ນສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງ
ບັນທຶກການເດີນທາງຂອງພະແນກກ່ອນຫນ້ານີ້
ປີແລະຈະມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ພະນັກງານ ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ເຊັ່ນ: ຊື່ວັນເດືອນປີເກີດແລະການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ຫມາຍເລກ ບັດ ທັງທະຫານແລະພົນລະເຮືອນ
ພະນັກງານແມ່ນເຊື່ອວ່າ ໄດ້ຖືກຈັບ
ຂຶ້ນ ໃນການລັກແລະໃນປະຈຸບັນ
ການຄາດຄະເນໄດ້ກ່າວວ່າປະມານ 30,000 ຄົນ
ມີການບັນທຶກຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
miscreants ທີ່ມີ ຈໍານວນນັ້ນກໍານົດໃຫ້
ປີນຂຶ້ນຕາມການສືບສວນສືບຕໍ່
ການລະເມີດ ຂໍ້ມູນ ຖືກກ່າວວ່າບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ພາຍໃນ Pentagon ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ໄດ້
ແທນທີ່ຈະເປັນ ຜູ້ຂາຍສ່ວນທີສາມ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອການເດີນທາງຫນັງສື ຜູ້ຂາຍບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ໃນຂໍ້ມູນສະກົດຄໍາມາ
ເປັນ DoD ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເປັນ
ການປະຕິຮູບທີ່ສໍາຄັນ ຂອງ IT
ການດໍາເນີນງານທີ່ມີການຕັດສິນຂອງໄດ້
10 ປີ 10 10 ຕື້ໂດລາ Jedi
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເມສາໂຄງການສັນຍາແມ່ນຈະເປັນ
ຂໍ ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ ບົດສະເຫນີດັ່ງກ່າວ
ຈະເຫັນ ຜູ້ຂາຍ ດຽວ ໄດ້ຮັບວຽກ
ການສ້າງລະບົບຟັງໃຫມ່ເພື່ອຈັດການ
ການດໍາເນີນງານສໍາລັບການ
ພະແນກທັງຫມົດ ທີ່ຜູ້ຂາຍພາຍນອກ
ຈະຖືກຜູກມັດໃນການລັກຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ລະອຽດອ່ອນຕົວ ຄືກັນ
Pentagon ເບິ່ງເພື່ອຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂອງ ຫນ່ວຍງານແລະຂໍ້ມູນພະນັກງານ ຂອງ ຕົນ
ບຸກຄົນ ທີສາມທີ່ມີ Jedi ບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການຊອກຫາທີ່ດີ ຍັງເປັນພຽງແຕ່
30,000 ບັນທຶກພະນັກງານຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນການປັບປຸງ huge ຈາກ
ຂໍ້ມູນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງລັດຖະບານກ່ ວາ 20 ຄົນ
ລ້ານປຽບທຽບ ບັນທຶກການຖືກລັກໂດຍຈີນ
ແຮກເກີ ໃນ ປີ 2015 OPM mega hack ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສິ່ງມັນເປັນ
ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າ ສໍາລັບ ປັດຈຸບັນ ທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
gonna sign up for Facebook or I'm gonna
ປິດ ບັນຊີ Facebook ຂອງຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍ
ອອກ ມີ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະມາຊິກພະນັກງານ DoD
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ Facebook
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຄິດວ່າ ຜູ້ຊາຍ ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ໂລກທີ່ເຮົາ ອາໄສຢູ່
ແທ້ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ເດັກຜູ້ຊາຍ ມັນອອກ ມີປະຊາຊົນແມ່ນປະຊາຊົນແມ່ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ siphoning ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ ຫນ້າເສຍດາຍ ແມ່ນ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ອອກໄປມີແລ້ວແລ້ວແລ້ວ II ເວົ້າ ກັບຂ້ອຍ
ເມຍ ເພາະວ່ານາງມີ ສະມາຊິກ ຄອບຄົວ ຜູ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບ Facebook ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຍ້ອນ ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນກັບການລະເມີດຂໍ້ມູນ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ແມ່ນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈ່າຍຄ່າ ບັດເຄດິດ ຂອງພວກເຂົາ ທຸກຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈ່າຍດ້ວຍ ບັດເດບິດຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຕິດຕາມແລ້ວຖືກຕ້ອງທີ່
ການເຮັດທຸລະກໍາແມ່ນ ເຊື່ອມໂຍງ ກັບບຸກຄົນຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຊື້ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານໄປທີ່ ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ພວກເຂົາຮູ້
ແນວໂນ້ມຂອງທ່ານພວກເຂົາຮູ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາເຮັດ
ມັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທິດສະດີສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດມັນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທ່ານຄິດວ່າແນວ ໃດ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງໃນ ຕົວເມືອງມີ ຈຸດປະສົງ
ໂຄງການເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໃຫ້
ການໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ ແລ້ວແລະຈິງ
ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະມັນເຮັດວຽກມັນຄືແນວໃດໃນໂລກ
ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ທ່ານ ຕ້ອງປະເພດຂອງການຍອມຮັບ
ວ່າແຕ່ ຈະ ສະຫຼາດກ່ຽວກັບມັນແທ້ ພວກເຮົາ
ມີການນໍາໃຊ້ ມັນແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ປົກປ້ອງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆເມື່ອ
ແຫຼ່ງພາຍນອກ ມາໃນການຊອກຫາພວກເຮົາ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
pretend to be us out there in the world
ແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ມີຫຼາຍບັນຫາ ທີ່ມີເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ຄວບຄຸມ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ມັນແລ້ວອາດຈະອອກມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າບ່ອນທີ່ກົດລະບຽບຕ້ອງມີ
ເຂົ້າມາໃນສະຖານທີ່ຫຼືຄໍາແນະນໍາທີ່ຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍລິສັດແລະພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງນີ້
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບສຸພາບບຸລຸດຜູ້ທີ່ມີ
Bitcoin ຖືກລັກ ຂອງພວກເຂົາ ຍ້ອນ ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ເຮັດຊິມ
swap ການສໍ້ໂກງແລະມັນມາລົງກັບວ່າ
ສະມາຊິກພະນັກງານທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
right
ດີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢືນຢັນວ່າ ນີ້
ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າມາໃນແລະ
ການແລກປ່ຽນຊິມເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານ
ໃຫ້ບຸກຄົນນີ້ ເຂົ້າມາແລະ
pretending to be the other person access
ກັບການບໍລິການໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ປ່ຽນມັນໄປ ຫາພວກເຂົາ ປະເພດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນອີກຕໍ່ໄປ
ແລ້ວ ເພາະວ່າຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາເປັນຄວາມລັບ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຖືກຜູກມັດ ກັບພວກເຮົາ
ບັນຊີ ແລະອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາມັນເປັນມັນເປັນ
ການແລກປ່ຽນຈິດໃຈທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີການ ປ່ຽນແປງທາງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຢ່າງແທ້ຈິງທຸກຂັ້ນຕອນ ຂອງການ
ຂະບວນການ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຮູ້ແມ່ນພະລັງງານແລະ ນັ້ນກໍ່ຄື
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດເລື່ອງໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງໃຈແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີຄວາມມືດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ spooky ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາ ຕ້ອງມີ
ຈິງ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ
ຮຽນຮູ້ຕົວເອງແລ້ວປ້ອງກັນ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຕີ
ເລັບ ເທິງ ຫົວຂອງການເປັນຫຼາຍ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຂອງຜູ້ທີ່ຂົ່ມເຫັງ
ພາກສ່ວນທີສາມເນື່ອງຈາກວ່າໃນທັນທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະໂທຫາພວກເຮົາ
ຫຼືໃຜ ຈະໄປຫາພວກເຮົາຫຼືສົ່ງພວກເຮົາໄປ
ຈົດຫມາຍ ທີ່ເບິ່ງທັງຫມົດຢ່າງເປັນທາງການແລະມີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢ່າງເປັນທາງການ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃບບິນຄ່າ
ຈາກ ບໍລິສັດ ອິນເຕີເນັດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈ່າຍມັນ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດ ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນການເຮັດໃຫ້ມີການ spin ງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບມັນ
ດີຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ ໄວ
ຕົວຢ່າງ ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ funny ເພາະວ່າ ຢາກ
ທ່ານຢູ່ໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ໂຄງການສໍາລັບໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ googling ທັງຫມົດ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງການສໍາລັບໂຄງການຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ພວກເຂົາແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ຮູບພາບ Pinterest ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
Pinterest ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ Google ແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ Google ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ກົດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
Pinterest ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ Petra ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ X ອອກຈາກ ພວກເຂົາແລະໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນດີໃນມື້ນີ້ໃນອີເມວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມີອີເມວ ຈາກ Pinterest ດີ
ນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
Pinterest ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ກົດແລະລົງນາມໃນ app ນີ້
ພວກເຂົາຕ້ອງຂຽນ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Google ໃນໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ somehow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ຖ້າພວກເຂົາອາດຈະເປັນເຈົ້າຂອງແຕ່ລະຄົນ ແຕ່ແຕ່ວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍບໍ່ ເປີດອີເມວ ເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າ hmm ຖ້າຂ້ອຍຢາກ Pinterest ຂ້ອຍ
ຈະດໍາເນີນການໃຫ້ທ່ານຖືກຕ້ອງ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ເປີດ ອີເມວຈາກຄົນທີ່ມັກ
ທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈະ
ກໍ່ລະມັດລະວັງວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າແທ້ ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປຫາເຈົ້າທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມາຫາຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ບາງທີອາດເວົ້າເຖິງກົດລະບຽບຕ່າງໆ
ການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ກະໂດດເຂົ້າໄປໃນ ເລື່ອງ ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ລັດຖະບານ ອັງກິດ ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ຜະລິດ gadgets ເຮືອນ ຂອງເຮືອນ smart
ອຸປະກອນຕ່າງໆໄດ້ຖືກສົ່ງເສີມ ໃຫ້ເຮັດ
gadgets ຂອງເຂົາເຈົ້າປອດໄພຕໍ່ hack
ໂຈມຕີ ອັງກິດໄດ້ຈັດພີມມາເປັນການສະຫມັກໃຈ
ລະຫັດຂອງການປະຕິບັດສໍາລັບຜູ້ຜະລິດວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ຢືນຢັນການສ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕໍ່ຕ້ານການໂຈມຕີທົ່ວໄປ ມັນມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະຢຸດເຊົາ
ອຸປະກອນທີ່ ຖືກຂົ່ມຂືນແລະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ການໂຈມຕີ cyber ໃນການອອກແບບອອກແບບວ່າ
ໃຫ້ໂຈໂຈ້ລະບອບການລັກຂໍ້ມູນ
ການລິເລີ່ມຂອງລັດຖະບານແມ່ນແນໃສ່ຜູ້ຜະລິດ
ຂອງ gadgets smart ຂະຫນາດນ້ອຍ ສໍາລັບເຮືອນດັ່ງກ່າວ
ເປັນ ເວັບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ doorbells ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຫຼິ້ນ
ແລະລະບົບການເຕືອນໄພຂີ້ ຮ້າຍ ທີ່ເອີ້ນກັນວ່າ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ ເປັນຈໍານວນເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂອງ cyberattacks ຂຸດຄົ້ນ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ບໍ່ດີ ສຸດ
gadgets ເຫຼົ່ານີ້ ລະຫັດລາຍລະອຽດລວມມີ
13 ຜູ້ຜະລິດຂັ້ນຕອນຕ່າງໆສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອຜະລິດຜະລິດຕະພັນທີ່ປອດໄພກວ່າ
ຂັ້ນຕອນ ປະກອບມີ ການເກັບຮັກສາລູກຄ້າຢ່າງປອດໄພ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກ ປັບປຸງ ເປັນປົກກະຕິ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເລືອກທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້
ລົບ ຂໍ້ມູນແລະຕັ້ງອຸປະກອນເຊັ່ນກັນ
ເປັນການສ້າງການເປີດເຜີຍຄວາມອ່ອນແອ
ນະໂຍບາຍ
ກັບບໍລິສັດເຖິງຕອນນັ້ນ HP ແລະສູງຂອງ
Centrica ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມລະຫັດ
ດີດີດີດີນີ້ແມ່ນບາດກ້າວຫນຶ່ງໃນ
ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ເວົ້າ ແທ້ໆວ່າ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເລັກຫນ້ອຍໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຄື​ກັນ
ມັນ ກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະໄປ ກັບທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຜະລິດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ຄື ສິບ ພັນອຸປະກອນດຽວກັນ ແລະ
ການໃສ່ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ທຸກໆຄັ້ງ
ຫນຶ່ງດຽວ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ງ່າຍທີ່ຈະ
flash firmware ສິດແທ້ ດັ່ງນັ້ນ
ສະຫະພັນອັງກິດວາງ ອອກນີ້ແມ່ນຈິງໆ
ການປະຕິບັດທີ່ທັນສະໄຫມແລະຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໂດຍສະຫມັກໃຈຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ແລະບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າ ບາງທີນີ້
ບໍ່ຄວນຈະເປັນອາສາສະມັກອາດຈະມີ
ຄວນຈະເປັນກົດຫມາຍ ນີ້ອາດ ຈະເປັນ
ບັງຄັບໃຊ້
ບາງກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ຄວນຈະ ຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່
ໂດຍ ລັດຖະບານ ແລະຖືກບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ກັບບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ກ່ຽວກັບ ມັນ
Sascha ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ດີໃນ
ການຊີ້ນໍາທີ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ແມ່ນຄູ່ມືທີ່ດີ
ສໍາລັບ ບໍລິສັດ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້ອຍ ກໍ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາ ຢາກ ຈະ ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ແມ່ນເພື່ອຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະເວົ້າວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບາງຢ່າງ
ກົດລະບຽບທີ່ດີທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ເຫັນ HP ເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຕາມນີ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ບໍລິໂພກເປັນ
ສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຕົວເອງ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນການຊື້ເຮືອນທີ່ສະຫມາດ
ອຸປະກອນຈາກ HP ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນມັນມີນີ້
ປະໂຫຍດເພີ່ມຂອງ okay ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ບໍລິສັດຖ້າຂ້ອຍຮັບຮອງເອົາຄວາມປອດໄພເຫຼົ່ານີ້
ນະໂຍບາຍທີ່ລັດຖະບານວາງ ອອກ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະ ສະຫມັກໃຈໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ຮັບຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນພວກເຮົາ
ການປະຕິບັດ ແລະມັນດີກ່ວາສໍາລັບພວກເຮົາ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການແມ່ນບໍລິສັດ
ສະນັ້ນເວົ້າວ່າມີທ່ານຮູ້ຈັກຫ້າ
ບໍລິສັດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະສອງໃນຫ້າ
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາການປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ໄປຊື້ເຄື່ອງກັບຄົນອື່ນ
ສາມ ສິດ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບພວກເຂົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນກົດຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນໄປ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາ
ມີສິ່ງນີ້ເປັນ ສິ່ງທີ່ ສະຫມັກໃຈ
ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າບໍລິສັດຈະເຮັດ
ປະຕິບັດຢ່າງ ຕໍ່ເນື່ອງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ຄໍາແນະນໍາ ໃນຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນກໍ່ ຈະເປັນປະໂຫຍດແກ່ພວກເຂົາໃນການ
ຍາວ
ມັນຈະ ກາຍເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ມັນຈະ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ບໍ່ມີບໍລິສັດທີ່ ຕ້ອງໄດ້ບອກ
ກົດຫມາຍ ວ່າອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະ ລະຫັດຜ່ານເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກ່ວາ ສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບແມ່ນກາຍມາເປັນຫຼາຍ
ທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນບໍ່ມີບໍລິສັດ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການບອກວ່າການໂຕ້ຕອບຂອງພວກເຂົາ
ຕ້ອງ ການ ລະຫັດຜ່ານ
ບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ວ່າ duh ແລ້ວນັ້ນມັນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນກົດຫມາຍບາງທີອາດບໍ່ແມ່ນ
ມັນຕ້ອງກາຍເປັນການປະຕິບັດທົ່ວໄປ ແລະ
ເຖິງຈຸດ ທີ່ພວກເຮົາຜູ້ບໍລິໂພກຈະເຮັດ
ຊ່ວຍປະຢັດເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ວ່າ ໂງ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄົນ ນັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະຊື້ທີ່ ທ່ານສາມາດ imagine a burglar ໄດ້
ເຕືອນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນ: ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຈິງ ຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນຈິງ
Sasha ດີແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ມີຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ
ການເຕືອນ ກ່ຽວກັບສິດທິໃນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດ
ສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າປອດໄພ ກໍ່ຈະຫວັງວ່າ
ກໍ່ ຫວັງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີນີ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຜູ້ຂັບຮ້ອງ ຄົນຫນຶ່ງໄດ້ນໍາໃຊ້ການຮຽນແບບຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນ solo ເລື່ອງ Star ເລື່ອງ casting
ຄົນອື່ນນອກເຫນືອຈາກ Harrison Ford ໃນ
ບົດບາດຂອງ Han Solo ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບ
sacrilege ແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່ Ford ແມ່ນປະຈຸບັນ 76 ປີ
ອາຍຸມັກຫຼີ້ນ ຕົນເອງ ຮຸ່ນໃຫມ່
ຈະເປັນທັງຫມົດແຕ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຖ້າ ທ່ານອີງໃສ່ມາດຕະຖານ
ວິທີການເຮັດວຽກຂອງ Hollywood ທີ່ບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງດອງ ເຊັ່ນ: ດິນຟ້າ
ແລະ CG ທາງປັນຍາປອມມັນ turns
ອອກ ເຮັດວຽກເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ ສວຍງາມ ໃນການວາງ
ກັບຄືນສູ່ພາລະບົດບາດຂອງ solo ໄດ້
ການໂຄສະນາຊ່ອງ ຄ້າງຊໍາລະຂອງ YouTube ໃຊ້ເລິກ
ເຕັກນິກການປອມແປງກັບຊອບແວຟຣີແລະ
ໄດ້ຖືກໂພດວິດີໂອ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະທັບໃຈແລະເວລາຢ້ານກົວ
ຄວາມສາມາດຂອງ ການປຸງແຕ່ງ ຮູບພາບ ໂດຍນໍາໃຊ້
ທາງທຽມ ໂດຍໃຊ້ຂະບວນການ
ເອີ້ນວ່າ ການຮຽນຮູ້ ຢ່າງລະອຽດ ແລະການວິເຄາະ AI a
ການເກັບກໍາ ຮູບພາບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງຮູບພາບທີ່ໄດ້ຮັບ
ບຸກຄົນທີ່ສ້າງ ຖານຂໍ້ມູນທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງພວກເຂົາໃນເກືອບ ທຸກຕໍາແຫນ່ງແລະສ້າງ
ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ ຖານຂໍ້ມູນ ທີ່ຈະແຈ້ງ
ປະຕິບັດການ ທົດແທນ ໃບຫນ້າອັດຕະໂນມັດ ໃນ
ເປັນແຫຼ່ງກໍາແພງ ຫີນໃນກໍລະນີນີ້ແທນ
ນັກສະແດງ Alden ແລະພະລັງງານຂອງພະລັງງານທີ່ມີ
Harrison Ford ຂອງ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມາກ່ອນ
ຄືເມື່ອການຮຽນຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອການແຂ່ງຂັນ
ລະຄອນຜູ້ຊາຍ Henry Cavalli ຂອງຍຸຕິທໍາຍຸຕິທໍາ
mustache ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນບໍ່ດີພຽງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ດີກ່ວາຕາ
trickery ວ່າ Hollywood ຜົນກະທົບສາຍຕາ
studios ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປັນຫມາກໄມ້ແລະ
ມັນເປັນພຽງຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຮູບເງົາພັດລົມແລະ
ພັດທະນາພັດລົມພັດລົມກໍາລັງເຮັດຫຼາຍ ກວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃນ studio
ມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນ
ສິ່ງທີ່ ສາມາດບັນລຸໄດ້ ຄືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນທ່ານຕ້ອງມີ
ດີຢູ່ມັນຄືກັບສິ່ງປອມແປງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ໂປຣແກຣມທີ່ ໃຊ້ ໃນ ການໃຊ້ຊອບແວແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ຈະ ມ່ວນ ຫຼາຍດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີ ຫຼາຍປານໃດ
ຮູບເງົາ ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ຄ້າຍຄືພວກເຮົາສາມາດ
ພວກເຮົາສາມາດຈະຄືກັບ superheroes ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄື ກັບຮູບເງົາຂະຫນາດໃຫຍ່ຕໍ່ໄປແມ່ນແລ້ວ
ບາງຄົນເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ບາງຄົນ
ຊຸມຊົນ ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ທັງຫມົດ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຖິງຄືນຄືນນີ້
ແມ່ນຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງອອກເປັນ
ຂອງ 1700 ຊົ່ວໂມງເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເວລາ ຕາເວັນອອກ ໃນວັນພຸດ 17 ຕຸລາ
2018 ອີງຕາມການ gecko ບ້ານ Bitcoin
hits six thousand six hundred sixty four
ເງິນແລະຫົກສິບແປດເຊັນພວກເຮົາ
litecoin ແມ່ນຕິດ ຢູ່ຫ້າສິບສີ່
ໂດລາແລະຫົກສິບເຊັນ
aetherium ແມ່ນຢູ່ສອງຮ້ອຍແລະສິບ
ໂດລາແລະສາມສິບເກົ້າເຊັນ Manero ແມ່ນ
ຢູ່ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແປດແປດໂດລາແລະ
ສິບເອັດເຊັນ
stellate stellite ຢູ່ຫົກຈຸດຫົກສາມ
ສິບພັນຕື້ກີບ ແລະຫລັງ
ແມ້ກະທັ້ງຕື່ມອີກທີ່ຢູ່ຂ້າງຫລັງນັ້ນແມ່ນບ້ານເຕົ່າ
ຢ່າງຊ້າໆແຕ່ ແນ່ນອນຢູ່ 0.3 ຫາສິບ
thousandths of a cent
ຈືຂໍ້ມູນການ ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍ
ປິດແລະມັນແມ່ນການ ປ່ຽນແປງສະເຫມີວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nashua ແລະ ພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນເບິ່ງສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງ
ໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີການ ຄາດຄະເນຂອງ Linux slate ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ທຸກໆຄົນ ທີ່ງາມກັບ
ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ສວຍງາມເພື່ອເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
discord all active and we appreciate
ທຸກຄົນເບິ່ງແລະເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ການສະແດງສົດ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຕ້ອງການຫຼືໂທລະພາບເຄເບີ້ນພຽງແຕ່ ສັງເກດວ່າ
ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕົວຈິງ ໃນຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໂດຍຜ່ານ ຊ່ອງທາງ wetube ຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ເສັ້ນ ທາງ ຫນ້າ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນໄລຍະ ທີຫ້າເຄື່ອງ ທີວີເພື່ອ ຊອກຫາ
ເຮັດແນວໃດແລະໃນເວລາທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເລື່ອນລົງໄປ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງຫນ້າທີ່ທ່ານຈະເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາ ແລະທ່ານຈະ ສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວການກວດສອບອີງໃສ່ເຂດເວລາຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດປບັໃນຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ໃນຂະນະນີ້
ວ່າເວົ້າວ່າມັນມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສວຍງາມ 24/7
ຕະຫຼອດໄລຍະເວລາຂອງອາທິດແລ້ວແມ່ນ
ມັນໄດ້ກາຍເປັນຄົນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ສຸດ
ມີມ ມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ແລະ ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຄົນອື່ນ
ສະມາຊິກຊຸມຊົນ ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາ ທ່ານໃຫ້
ເຮັດແນວນັ້ນ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະກັບ ຫມວດທີຫ້າ, ໂທລະພາບ dot
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນສໍາລັບເວລາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານນີ້
ຄືນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ມາ ພຽງແຕ່ເປັນຫົວຫນ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການ ປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງ ໃນ ຜູ້ຮ່ວມມື
ຕໍາແຫນ່ງຫຼາຍກວ່າສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາ Jeff ແມ່ນ
ຢູ່ໃນຂະນະທີ່ ລາວ ເດີນທາງໄປ
ອາເມລິກາ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງນໍາອາເມລິກາໄປ
ພວກເຮົາ ຜູ້ຊາຍ Marsh ແມ່ນຈະ ເຮັດໃຫ້ ໄດ້
ຍ່າງ ຂຶ້ນຈາກນິວຢອກແລະຮ່ວມກັນໂຮດ
ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານແລ້ວ
[Applause]
