สวัสดีทุกคน ยินดีต้อนรับ สู่ หมวดห้า
เทคโนโลยีทีวีเป็นตอนที่ ห้า
เจ็ดสิบแปดและสัปดาห์นี้ เราได้
มีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้ ก่อนอื่น
เรากำลังจะได้รับการมองหาที่บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์คิดในแง่ของชอบ
ราสเบอร์รี่ Pi ถ้าคุณจะใช้มันเป็น
ตัวอย่างเพราะทุกคนคุ้นเคย
กับ Raspberry Pi แต่มันมีหกอัน
แกนประมวลผลกำลัง
มันมี RAM สูงสุด 4 กิกะไบต์และ
ทำให้ประหลาดใจก็ มี PCI Express ในตัว
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมันเป็นสัตว์ร้าย
คุณจะต้องการที่จะติดรอบสำหรับ
unboxing เราจะดูที่
ข้อมูลจำเพาะเช่น กันเราจะเป็น
ทำ สิ่งที่สนุกมากมายที่เราเคยทำ
มีคำถามแสดงความคิดเห็นผู้ชมและคุณ
ติดรอบการบันทึกสดของเราคือ
เชื่อถือ ไดรฟ์โซลิดสเตต สองตัวเท่านั้น โดย
เทคโนโลยีของ Kingston ช่วย ให้คอมพิวเตอร์ของคุณ ฟื้นคืนชีพ
ด้วย ประสิทธิภาพที่ เพิ่มขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่รายการดังกล่าว
ยินดีที่ ได้คุณมาที่นี่กับ เรา อีกครั้ง
สัปดาห์ที่ฉัน Robby
ฉัน ซาช่า และสัปดาห์นี้เรามี
การ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับ ยาครั้งแรกของทั้งหมด
ฉันจะให้ คุณ รู้ว่า เรา จะ เป็น
คืนนี้ฉันรู้แล้ว
unboxing เป็นเช่นนี้ชอบถ้อยคำที่เบื่อหู
YouTube และทุกอย่าง อื่นนอกจากซาชา
รักการแกะกล่อง แต่ ฉันตื่นเต้น
เกี่ยวกับอันนี้ เพราะมัน เป็นอัน เดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ที่มี RAM ขนาด 4 กิ๊กกร้า
และ 6 แกนก็เจ๋งมากและยังมีอีกมากมาย
มันเป็น มากกว่าที่คุณ ต้องการติด
รอบ ๆ เราจะแสดงให้คุณเห็น
ในเวลาเพียง ประมาณครึ่งชั่วโมงจาก
ตอนนี้ และเราได้รับความคิดเห็นจากผู้ชมว่า
ได้รับมาในช่วงสองสามที่ผ่านมา
ไม่กี่สัปดาห์เราจะ แบ่งปันกับคุณ
เช่นกัน ดังนั้นหนึ่งในอันดับต้น ๆ ของการแสดง
แค่ขอบคุณลูกค้าของเราอีกครั้งถ้าคุณเป็นหัวหน้า
ไป ที่ patreon comm slash หมวดหมู่ 5
วิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆในการสนับสนุนทีวี 5 หมวดหมู่
และเป็นเพียง $ 1 ต่อเดือน เพื่อช่วย
แต่ เนื่องจากเรามี ผู้ชมจำนวนมาก
และถ้าคุณเลือกที่จะทำอย่างนั้น
ค่าใช้จ่าย ดอลลาร์ต่อเดือน และพลังงานมา
หมายเลขช่วยชำระค่าใช้จ่าย และ
ช่วย รักษาความแข็งแกร่งของทีวี 5 ประเภทและ
เพื่อช่วยให้เราเติบโตและทุกอย่างอื่น ที่
มาพร้อมกับการ แสดง สด ฟรี
คุณ สามารถ ช่วยคุณได้
ขอบคุณลูกค้าของเรา
บังเอิญใน ช่องทางที่ ไม่ลงรอยกันของเรา
มี ช่องทางพิเศษสำหรับผู้อุปถัมภ์
หากคุณเป็นผู้อุปถัมภ์ สิ่งที่คุณต้องทำ
ทำตาม คำแนะนำ ของเรา
หน้า patreon และคุณจะสามารถ
มี การเข้าถึง ช่องทางนั้นเช่นกัน
เป็นเพียง สถานที่ เล็ก ๆ ที่คุณสามารถ
สื่อสาร กับเราเมื่อเราไม่อยู่
ออกอากาศ และมี การแชทกับคนอื่น
ผู้อุปถัมภ์เช่นกันพูดถึงวิธีการ
สนับสนุน พวกเรา asha cat5 TV miners นี่คือ
ซอฟต์แวร์ที่ เยี่ยมยอด ที่ มีอยู่
ผ่าน github ของฉันที่ github.com เฉือน
cat 5 TV และมันคืออะไรคือ ลินุกซ์
เครื่องมือขุดหา cryptocurrency และ มัน
อนุญาตให้ ผู้ชมของเราติดตั้ง
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ โดยสมัครใจ ที่จะ
cryptocurrency ของฉันและบริจาคส่วนหนึ่ง
หรือแม้กระทั่งสิ่งทั้งปวง
cryptocurrency hashes ไปที่ ทีวีใน หมวดที่ 5
มันเหมือนกับการสร้างไข่ทำรัง
คุณรู้คุณค่าของ cryptocurrency
ขุดโดย cpu และ GPU ในขณะนี้ไม่ใช่
สูง มาก แต่ คาดหวังไว้ด้วย
cryptocurrency คือ ค่าที่เพิ่มขึ้น
ดังนั้นหากคุณสามารถช่วยเราได้
มันเจ๋งจริงๆ สำหรับ พวก คุณ
ใครที่ คุ้นเคยกับ cap 5 TV แล้ว
คนขุดและ ใช้มัน อยู่แล้ว
โปรดทราบว่าคุณจำเป็นต้องติดตั้งใหม่
การอัพเกรดครั้งใหญ่ที่มี
เกิดขึ้น ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
สิ่งแรกคือการขุด Bitcoin
สำหรับทั้ง CPU และ GPU และคุณพูดได้ดี
ที่ ไม่สมเหตุสมผลมากเพราะ
มีจำนวนมาก Asics ออกมีและดังนั้น
คนจำนวนมาก กำลังขุดด้วยจริงๆ
ฮาร์ดแวร์เฉพาะที่ทรงพลังจริงๆและ
เซิร์ฟเวอร์ฟาร์มและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นอย่างไร
มัน สมเหตุสมผล สำหรับฉันกับลูกตัวน้อยของฉันหรือไม่
GPU ที่จะขุด Bitcoin และความจริงก็คือ
สิ่งที่เรา ทำคือฉันได้ชี้ไปที่
พูลที่ แชร์บล็อกกับใครก็ได้
ใครขุด ไปที่สระว่ายน้ำ
วิธีการทำงานคือถ้ามี
พวกเราหลายร้อยคนทำเหมืองทั้งหมดนั่น
cryptocurrency มันจะเข้าไปในกลุ่ม นั้น
และเมื่อเราพบบล็อกมัน Divis
ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งนั้นอีกครั้ง
จะไปที่หมวดหมู่ ห้าทีวีที่ฉลาด
ใช่มันใช้งานได้ดีมากจริงๆ
นี่คือหนึ่งใน การอัปเดตดังนั้น Bitcoin คือ
เป็นเรื่องใหญ่ยังฉันได้เปลี่ยนเต่า
เหรียญ พูลสองต่อหนึ่งที่จะให้
การจ่ายเงินเร็วขึ้นและดูเหมือนว่า จะ ทำ
ดีกว่ามากที่ เราเป็นเราได้รับ
ประมาณ 3,000 เหรียญเต่าต่อเดือน
เป็นสิ่งที่เรียวลงที่สระว่ายน้ำ
เราอยู่ที่มันเคยเป็นที่แข็งแกร่งมากขึ้น
แต่ ดูเหมือนว่าจะมีผู้เสียชีวิตจากสระว่ายน้ำ
ที่ผมย้ายไปอยู่ในขณะนี้คือ
ทิ้งเราไว้ ประมาณหนึ่งวัน
เหรียญเต่านั้นไม่คุ้มค่ามาก นัก
แน่นอนมาก แต่อีกครั้งมันขึ้นอยู่กับ
Bitcoin และก็สามารถขึ้นไปในค่าดังนั้น
นั่นเป็น อีกวิธีที่ยอดเยี่ยม ที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุนการ แสดงและหากคุณไม่ต้องการ
ที่จะใช้ มันจำเป็นต้องให้ การสนับสนุน เท่านั้น
รายการที่คุณสามารถเปลี่ยน กระเป๋าได้
ที่อยู่ในซอฟต์แวร์ และเป็น Linux
เฉพาะตอนนี้ มีฉัน tinkered
ด้วย ตัวติดตั้ง Windows และทุกสิ่ง
แต่จริงๆแล้วฉันเน้น Linux มากขึ้น
และนั่นคือสิ่งที่ใจของฉันเป็น
นั่น แต่ฉันยินดีที่จะดู
โปรแกรมติดตั้ง windows อีกครั้งถ้าหากเป็นเช่นนั้น
ดอกเบี้ย ขอบคุณ สำหรับการโพสต์
ลิงค์เช่นกัน แต่คุณ สามารถ เปลี่ยนได้ จริง
ดังนั้นสมมติว่าคุณต้องการที่จะ ได้รับใน
เหรียญเต่า ขวาเป็นเรื่องตลก
เกี่ยวกับเหรียญเต่าเพราะ มันต่ำมาก
มูลค่าเหตุผลที่มูลค่าต่ำมากคือ
มันอยู่ใน ปริมาณมากมากจริงๆ
อุปทานที่เหมาะสม Bitcoin เป็นมูลค่าจำนวนมาก
เงินเพราะ และนี่เป็นเพียงคุณ
รู้การ วาดภาพกว้างมากที่นี่
แต่ bitcoin เริ่มยากขึ้นสำหรับฉันแล้ว
เพราะ มันหายาก มันเหมือนเป็นเสบียง
และเรียกร้อง สิ่งที่ใช่เพราะมี
มีไม่มาก มันหายาก
Bitcoin ยากมากที่จะ ได้รับ Bitcoin
ดังนั้นทำไมมันจึงคุ้มค่าเงินมากขึ้นนั่นคือเหตุผล
มัน ง่าย มากที่ จะได้รับเหรียญเต่า
เพราะมันมีมากมายและมี
ทุกๆ 30 วินาทีที่นั่นพวกเขากำลังส่ง
ออกบล็อกเพื่อให้คุณสามารถ รับบิตคุณสามารถ
รับเหรียญเต่าเร็ว กว่าคุณมาก
รับ Bitcoin แต่เหรียญเต่านั้นขึ้นอยู่กับ
Bitcoin ราคามันเป็นหนึ่งในซาโตชิจึงเหมือน
เศษเล็กเศษน้อยของ
Bitcoin ดังนั้นคุณต้องเหมือนพันล้าน
พวกเขามี Bitcoin หนึ่งเดียว
โอ้เธอเป็นพันล้าน ฉันคิดว่าฉันน่ารักดี
แน่ใจว่าเป็นสิ่งที่ ถูกต้องฉันถ้าฉัน
ผิด แต่คุณได้รับประมาณ 3,000 ต่อวัน
ในบางกรณีอัตราแฮชของเราจะเป็นอย่างนั้น
คุณสามารถทำได้คือคุณ สามารถพูดได้โอเคนี่
คือ สิ่งที่ฉันต้องการหรือฉันอยากลอง
stellate หรือฉันต้องการลอง Manero Manero
ทำอะไรได้ดีเช่นกันและเป็น
ยังเป็น โนเบล ของฉัน เพื่อให้คุณสามารถเอา 5tv cap
คนงานเสริมที่อยู่กระเป๋าเงินของเรา
ด้วยที่ อยู่กระเป๋าเงิน ของคุณ ทันทีที่คุณ
สามารถสร้างและจากนั้นคุณจะเป็นจริง
การขุดเพื่อกระเป๋าเงินของคุณเอง และมีขนาดเล็ก
ส่วนหนึ่งของ พลังการขุดของคุณก็จะเหมือนกัน
ไปที่หมวดหมู่ห้าเพื่อให้คุณสามารถ
ถอด ค่าคอมมิชชันจาก
การ ขุด cryptocurrency และจากนั้นคุณให้
เราเป็น ส่วนหนึ่งของหมวดหมู่ห้า
ทางนั้น ก็ง่าย เหมือนกัน ใน
พื้นหลัง ชนิดของใช่คุณเพียงแค่เรียกใช้
ในพื้นหลังของ คอมพิวเตอร์หรือ
บางคนตั้งค่า คอมพิวเตอร์ เฉพาะ
กับกราฟิกการ์ดสองสามอัน เพราะ
ที่คุณรู้ว่ามีมาก ขึ้น
ให้พลังงานมากกว่า ซีพียูในแบบที่คุณต้องการ
สามารถทำคุณจะได้รับ เพิ่มเติม
แฮช ซึ่งแปลว่าน่าจะมากกว่า
cryptocurrency ในกระเป๋าเงินใช่ไหม
กระเป๋าสตางค์ คนบ้าใช่มั้ย ใช่มันเป็น
ช่างเป็นโลกที่ ช่างบ้าเหลือเกิน แต่พวกเรา
รู้ว่า มันอยู่ที่ blockchain ที่ เรารู้จัก
มันกำลังเติบโตเรารู้ว่ามันเป็น
น่าตื่นเต้น และเราขอขอบคุณทุกคนที่
มีส่วนร่วม ในสิ่งนั้น
กรุณาติดตั้งใหม่และ ถ้าคุณไม่ได้
เสร็จสิ้นแล้ว เพื่อให้แน่ใจว่าคุณติดตั้ง
อย่างนั้นโอเคฉันจะกระโดดข้ามไป
แล็ปท็อปของฉันเพราะเรากำลัง ดู
แมว แผนที่สถานที่ดู ทีวี 5 แมว และสิ่งที่เรา
ดู ที่นี่คือโลกเก่าที่ยิ่งใหญ่ของเราและเรา
ยังไม่ได้ ดูที่นี้ในขณะที่ ฉันดังนั้น
แค่อยากจะ ชี้ ให้ เห็นว่าผู้คนอยู่ที่ไหน
กำลังดูจากเพื่อให้คุณรู้ว่าใหญ่แค่ไหน
ประเภทที่ 5 ทีวีดีเหล่านี้คือ หมุด
ที่แสดงถึง โหนดอินเทอร์เน็ตทั้งหมด
ผู้ที่เชื่อมต่อกับทีวี 5 หมวดนี้
สัปดาห์ที่ทั่วโลกยกเว้นกรีนแลนด์เป็น
คุณอยู่ในดินแดนที่ยิ่งใหญ่
ใช่เรา มีปัญหาจริงๆ
บุกเข้าไปในตลาดเกาหลีเหนือ แต่
คุณก็รู้ว่าเปลี่ยนใช่ เราไม่เป็นไร
เรากำลังพยายามแก้ไขอยู่
ลอง ดูรอบ ๆ กันเถอะ
บนไปยังดีขอมุ่งหน้าไปต่างประเทศที่นี่
หรืออย่างน้อยก็ในต่างประเทศสำหรับเราอาจจะไม่เป็น เช่นนั้น
มากสำหรับคุณเพราะมีจำนวนมาก
ใช้งานที่ นั่นเรามี ผู้ชมทั้งหมด
รอบตัวเรามีโปแลนด์ที่เรามี
ประเทศเยอรมนี เราได้ประเทศฝรั่งเศส มาแล้ว
สหราชอาณาจักรและไอร์แลนด์
เหมือนคนที่ชอบดื่มสุรา
โอ้ใช่แล้วแม้แต่ซูดานและเอธิโอเปีย
คุณลองนึกภาพเรา มีถ้าคุณเป็นหนึ่ง
ของผู้ชมที่ ดู จาก
เอธิโอเปียที่ เราอยากได้ยิน จาก คุณ แต่
ทำให้ที่อยู่ IP ของ
คน ที่เคยดู หมวดหมู่
ห้า โทรทัศน์และวางไว้บนแผนที่
มันไม่ได้มีหิมะตกในประเทศเอธิโอเปียในขณะนี้
และคุณ ไม่น่าจะไม่น่าจะเกินไป
เรามามุ่งหน้าไปต่างประเทศกันที่นี่
มันจะไม่ดีถ้ามันเร็วขนาดนั้น
และเมื่อ Hyperloop เสร็จสิ้นแล้ว
เหมือนกับ ที่ เราอยู่ที่นั่น
เม็กซิโกและเวเนซุเอลา นั้นไม่จริง
ดูเรา ตอนนี้ แต่เรามี
ใครบางคน ในตรินิแดดและโตเบโก เช่นกัน
เป็น บาร์เบโดสจึงนั่งบนชายหาด
ที่ไหนสักแห่งนั่งดูโมจิโต้
ประเภทที่ 5 ในโทรศัพท์ของคุณ ฉันขอขอบคุณ
คุณปรับในนี้ คือใช่ฉัน
น้องสาวแมรี่ไป โคลัมเบียครั้งเดียวมาก
ผู้ คนที่ ยอดเยี่ยม ในคิวบาล้วน แต่เป็นคนจริงๆ
ผ่อนคลายในดวงอาทิตย์ ตอนนี้ ฉันเดาว่าฉัน
ไม่รู้ว่า ฉันหวังเช่นนั้น
เม็กซิโกซิตี้ มุ่งหน้าไปอีกหน่อย
ทางเหนือและฉัน ไม่ต้องการปล่อย
เช่นชายฝั่งฟลอริดาและมองมัน
มองไม่จริงอย่างไม่น่าเชื่อ cuz
ฟลอริด้าอาจใช้เวลาในการ ตีขนาดใหญ่ที่ชาญฉลาด
และ นี่ คือเหตุผลว่าทำไมมันถึงเป็นเช่นนั้น
ลิ้นในแก้มเหมือนไม่อาจไม่ ได้อยู่ใน
ชายหาด วันนี้ แต่เราคิดว่า ใช่
ยังไงนอร์ทแคโรไลนาเป็นคุณ
กล่าวถึง Pittsburgh และ Cincinnati
ลองมุ่งหน้าไป ทางตะวันตกที่นี่และถ้า ฉัน
ใช่หายไปเฮ้ทำให้แน่ใจว่าคุณชี้
ออกมาในลักษณะที่ออนตาริมองเราขึ้น
ที่นี่ใน แคนาดามาที่ แคนาดากันเถอะ
ลงไปที่ LA สวัสดีแดดแคลิฟอร์เนีย
และนี่คือวิกเตอร์วิลล์ ตรงนี้
ไปยัง ภาคตะวันออกเฉียงเหนือและแน่นอนตอนนี้เรา
ไม่เห็น นี่คือสิ่งอื่นที่จะใช้
โอ้และฉันขอโทษฉันไม่มีคุณ
มีสิ่ง หนึ่งที่ นี่
เช่นเมื่อคุณเห็น Victorville สำหรับ
ตัวอย่างและและ ทะเลทรายสูง
เราอยู่บน เคเบิลทีวีที่ นั่น
ดังนั้นคุณอาจไม่ได้ดู ผ่านของคุณ
การ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต ดังนั้นเราจึงไม่ได้จริงๆ
มีบันทึก ที่คุณรับชม
ลองกลับไปที่ LA ฉันรู้ว่าฉัน
คิดถึงฉันพลาดการเปลี่ยนกล้อง
มีคน
สักครู่ ฉันขอโทษลองซูมออก
แค่ นั้นแหละที่คุณไป
มี สหรัฐอเมริกาและลองดูที่
ชายฝั่งตะวันออกที่นี่และมีของเรา
ผู้ชมที่นั่นและและในขณะที่ฉันเป็น
พูด ขึ้นออนแทรีโอเหนือออนแทรีโอ
แคนาดาตอนเหนือ เป็น เมือง ผีที่ ถูกต้อง
ฉันหมายความว่าเราไม่มี ใครดู
แม่น้ำคาริบู แต่ที่นี่เรามาดูกันดีกว่า
ที่ภาคใต้ของออนแทรีโอ ที่นี่เราไปนี่ คือ
ที่ซึ่ง อากาศอุ่นกว่านี้เล็กน้อย
โตรอนโต และมี แบร์รี่ ใช่แล้ว
เราอยู่ที่ไหน ถ้าคุณมี
รู้เกี่ยวกับการคัดเลือกนักแสดงจากหนึ่งรายการ
Boo Tikki เล็ก ๆ น้อย ๆ ต่อโหนดดังนั้นถ้าหากคุณ
และฉันมาจาก Barry หรือใช้เหมือนกัน
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตเราน่าจะเป็น
ใน บันทึกเดียวกันหากเรากำลังคิดอยู่
เช่นโครงสร้างพื้นฐานและ สิ่งที่คุณรู้
โลก กว้าง เว็บทำงานโดยทุกคน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจึงไม่เหมือน
นั่น ไม่ใช่เข็มที่อยู่ด้านบนของ
บ้าน ของเรา ไม่เหมือนที่เป็น
ภูมิภาคที่ ISP ของคุณอยู่
เป็นคุณถ้าคุณเห็นเข็มหนึ่งที่สามารถ
เป็นตัวแทนของ 400 คนที่ มันสามารถเป็นตัวแทน
สองคนถูกต้อง อาจเป็นหนึ่ง คนที่
คน อย่างน้อยหนึ่งโอ้ หรือหนึ่งคน
โรบอตตอนนี้ถ้าคุณดูผ่านพูด
Facebook หรืออะไรที่ ไม่ควรพลาด
ติ๊ก eboo นั่นคือไม่มีการบันทึกนี้
RSS ฟีด
ใช่ เว็บไซต์เข้าชมคนดู
ผ่านเว็บไซต์ของเรา และนั่นคือ
จริงๆแล้วมันก็คือคน ที่ อยู่ บน
เว็บไซต์ ของเรา หรือดูผ่าน RSS
ฟีดชนิดของสิ่งที่จึงไม่ได้เข้าสู่ระบบ
YouTube หรือคุณรู้จักสิ่งเหล่านั้น
เป็น บริการของบุคคลที่สามบน Facebook
ใช่แล้วขอบคุณทุกคนสำหรับการจูน
ในที่ ขอ ดูแกรนด์วิวไปที่นั่น
ดังนั้นสามารถ พบได้ถ้าคุณต้องการ
ตรวจสอบตำแหน่งที่ ผู้ดูของเรากำลังดูอยู่
จากเฮ้โดยเฉพาะถ้าคุณเป็น
โฆษณาที่ มีศักยภาพ
มุ่งหน้าไป ทางขวา บนแผนที่ dot cat5 dot
ทีวี มันง่ายเหมือนแผนที่ดอท แมว
ทีวีห้าจุดและซอฟต์แวร์นี้จะมา
ทันทีใน เบราว์เซอร์ ของคุณ มีคุณไป
แม้กระทั่งบน ชายฝั่ง ตะวันออก ของจีนและ
เกาหลีใต้ และ ญี่ปุ่น เหมือนพวกเราใจดี
ทั่วทุกแห่ง และ ฉัน ก็รัก
หมวดหมู่ทั่วโลก ห้าได้กลายเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ตลกคือ คนพูดกับฉัน
พวกเขาเป็นเช่นไรทำไมคุณไม่ประหม่า
เมื่อคุณแสดง และฉันชอบ
โอ้ฉันขอโทษ Sasha โอ้ผมไม่ได้หมายถึง
แสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้ โอ้เราควรจะบันทึกไว้
จนกระทั่งหลังจาก การแสดงโอ้ฉันขอโทษ
เกี่ยวกับ ใช่ว่า เราไม่ได้บันทึกมุมมองจาก
สถานีอวกาศ อืมใช่แล้วขอบคุณ
ทุกคนสำหรับ การปรับแต่งในขณะที่เราในขณะที่เราเตะ
ปิดฤดูกาลที่ สิบสอง นี้เป็นครั้งที่สองของเรา
สัปดาห์ที่ 12 ของฤดูกาลก็น่ารักที่จะเห็น
ทุกคนที่เข้าร่วมกับ เราเราต้องทำ
การ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆและเมื่อเรา มา
กลับมา พูดถึงฐานผู้ชมของเราเรา
จะ ไป ดูบางส่วนของ
ความคิดเห็นที่ได้มาในสัปดาห์นี้
อย่าไปไหน
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ยินดีต้อนรับกลับเสื้อ dot dot เฉือน
ทุกคน
เราได้รับ ความคิดเห็นจากผู้ชม ของคุณ ที่มี
เข้ามา ใน ช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมาหรือมากกว่านั้นและ
เรากำลังจะกระโดดลงในพวกเขา
ตกลงก่อน อื่นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราดู
การ เขียน LibreOffice และและ
ชุด LibreOffice ฟรี
ทางเลือกของ Microsoft Office เรา
มองที่ มันและ ทำให้มันดู
และ รู้สึก เหมือนเป็นเชิงพาณิชย์
Microsoft Office คู่ที่ ถูกต้องดังนั้น
เราได้รับ การตอบรับที่ดีมาก จาก
ที่เราจะเริ่มด้วย Marsh
ความเห็น ของมนุษย์ โอเคคนมาร์ชพูดว่าฉันเป็น
ใช้การ ยืด Debian ด้วย LibreOffice
6.1 เพื่อให้ MS ดูเป็น libreoffice
เพื่อให้ MS ดูเป็น libreoffice
ขั้นตอนสุดท้าย แตกต่างกัน เล็กน้อย
แทนที่จะไป ที่แถบเครื่องมือ
เลย์เอาต์ที่ไม่มีอยู่ให้เลือกผู้ใช้
อินเตอร์เฟซแล้วเคาะ นี้จะได้รับ
คุณ เป็น office ปี 2013 ดูดีมาก ๆ
พวกคุณได้ยินดังนั้นถ้าคุณอยู่ใน
รุ่น 6.1 ของ LibreOffice ดีที่
การสอนจะ เป็นเพียงแค่
แตกต่างกัน เล็กน้อย ตามที่ ชายเลนเป็น
บอกว่าคุณจะ ไม่ไปหาที่ นั่น
แถบเครื่องมือเดียวกันกับที่ เราเห็นในเวอร์ชั่น
6.0 ชี้ ว่ามันจะเป็นอะไร
คลิก ที่ส่วนต่อประสานผู้ใช้แล้ว ติดแท็ก
แน่นอน ว่าจะพาคุณไปที่นั่น
ขอบคุณชายบึงที่ส่ง สิ่งนั้น
ใน Kade ของเรา ฉันรัก ชื่อ เหล่านี้
ชอบ r dot ka de Arcade
เกี่ยวกับวิดีโอเดียวกันกับจอภาพส่วนใหญ่
การเป็นไวด์สกรีน 16/9 บางคนยังมีชีวิตอยู่
กว้างที่ 21.9 ฉันชอบ LibreOffice มาก
เป็น sidebar ประเภทการ ตั้งค่า เริ่มต้น เป็น
อสังหาริมทรัพย์ แนวดิ่งจำนวนมาก
ที่ Microsoft office ribbon ใช้ฉัน
คิดว่า ฉันคิดว่าเราหมายถึงแนวนอนเหมือน
ที่ แถบแนวนอนนั้นขึ้น ด้านบน
อาร์เคดบอกว่านอกจากนี้ฉันชอบดีฉัน
ชอบ มากกว่านั้นฉันก็ชอบ
แถบด้านข้างดีกว่าแถบด้านบน
และนั่น ทำให้รู้สึก จริง
ใช่ที่เหมาะสมผมคิดว่าเป็นชนิดหนึ่ง
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ ความสามารถในการ
ปรับแต่ง LibreOffice พยายามรับ
คิดถึงกัน ที่นี่ แต่ฉันทำได้
สามารถสลับ ให้ ดูเหมือน Microsoft ได้
Office ด้วย แถบแท็บถ้าฉันต้องการ
ผมอาจจะบอกว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่เป็นหนึ่ง
คุณสมบัติที่ฉัน ไม่ชอบเกี่ยวกับ Microsoft
สำนักงานที่ถูกต้อง เพื่อให้ฉันสามารถเก็บกับ
แถบด้านข้างซึ่งบน หน้า จอไวด์สกรีน
ใช่มันทำให้ รู้สึก มาก เรา
พบกับคืนนี้กับ คุณ
แล็ปท็อปคุณมี จอแสดงผล 16/9 และ
คุณนำมาซึ่งความไม่ลงรอยกันและสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉัน มี ป๊อปอัป เล็กน้อย ที่ปรากฏขึ้นและ
ฉันหนีไม่พ้น มันไม่สามารถเข้าถึง X
เพราะ X อยู่นอกฉันจริงๆ
คิด กรอบจอภาพที่ เป็น
อุ้มอากาศ ที่ไม่ดี UX ที่ไม่ลงรอยกัน
ไม่ลงรอยกัน แต่อย่างนั้นกับ ประเภท นี้
สถานการณ์ที่อาร์เคดกำลังพูดเหมือน ว่า
คุณมีแท็บด้านข้างในกรณี
เช่น แล็ปท็อป ของฉัน ที่รั่วไหลแม้เพียงแค่
แถบ เล็ก ๆ ที่อยู่ด้านบน ใช่คุณทำไม่ได้
ต้อง ทำทุกสิ่งที่ ฉันหมายถึง
เห็นได้ชัดว่าคุณอยู่ใน Libre Office เพราะ
คุณรู้ว่ามันฟรีและเป็น
ดีขึ้นเล็กน้อย ดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้องทำ
ทุกสิ่งที่ทำให้เป็นเช่นนั้น
Windows หรือชอบสำนักงานของฉันคุณคิดว่าเรา
ชี้ให้เห็นสาม หรือสี่วิธี ที่คุณ
สามารถ ปรับแต่งได้ แต่คุณ ไม่ต้องทำ
ทั้งหมดของ พวกเขาในขณะนี้ วิธีการ อื่น ที่
ฉันใช้เวลา และเพื่อให้คุณ ตระหนักถึง อาร์เคด
ที่คุณกล่าวถึงการตรวจสอบที่ถูก 16/9
ตอนนี้ แล็ปท็อปของเรามันไม่ชัด
เป็นประโยชน์ในการ ทำเช่นนี้ แต่บนเดสก์ทอปของฉัน
คอมพิวเตอร์ 16/9 จอ ของฉันเป็นจริง
หมุนในแนวตั้งดังนั้นฉันจึงสูงมาก
ตรวจสอบและมันแคบ และสำหรับฉันมัน
ดีกว่าแสดงถึงรูปร่างของแผ่น
ของกระดาษทางกฎหมายโดยทั่วไป ขนาดทางกฎหมาย
กระดาษดังนั้นหากคุณใช้ชิ้นส่วนของบทความนี้
มันเป็น พื้น สี่ส่วนสามดังนั้นถ้า
คุณ ใช้มอนิเตอร์ 4 โอเวอร์ 3 แล้วหมุน
มันอยู่ด้านข้าง ตอนนี้คุณมีดีนี้
ชิ้นส่วนของกระดาษชนิดของการมองในรูปร่าง
โต๊ะทำงาน ของคุณ ไม่สามารถใช้งานกับ แล็ปท็อปได้
แต่ใช้ งานได้ดีกับ โต๊ะ ฉัน
รักมันอย่างแน่นอนเมื่อฉันเข้ารหัส
ฉันมีจอแสดงผลในแนวตั้งในด้านหน้าของ
ฉันและมันเหมือน กระดาษแผ่นหนึ่ง ค่ะ
ด้านหน้าของฉันเท่าที่ปัจจัยฟอร์ม
ไปและคุณจะไม่เชื่อเลย ว่ามีกี่คน
ผู้คนเมื่อพวกเขาเห็นว่าพวกเขาเป็นเช่นนั้น
ช่างเป็นอะไรที่ยอดเยี่ยมและฉันชอบมัน
แค่จอมอนิเตอร์ธรรมดาฉันแค่หมุนมัน
ด้านข้างและอีกครั้งมันลงมาให้
ทำไมเราไม่ใช้วิธีการที่
การปรับแต่งเพื่อการ ใช้งานของเราเองไม่ว่าจะเป็น
ซอฟต์แวร์หรือ ฮาร์ดแวร์ ที่จะหยุด
คุณ จากการเปิดจอภาพของคุณ
ด้านข้าง และถ้าจอภาพของคุณไม่เปิด
ด้านข้างโดยค่าเริ่มต้น โดยขาตั้งที่แตกต่างกัน
เพราะพวกมัน มีสกรูสี่ตัว
รู ด้านหลังและคุณสามารถ ซื้ออะไรก็ได้
เรียกว่า ขาตั้ง VESA แล้วทำอย่างนั้น
จริงๆแล้วมันเป็นงานแนวตั้งของฉัน
บางส่วนของ เราบางคนมี จอภาพ ของเรา
หันข้าง และบางคนก็ไม่ทำ
ทุกท่านที่มีหน้าจอคอมพิวเตอร์ที่มี
เช่นนี้ใหญ่ แต่ฉันรู้ว่า คอมพิวเตอร์ ของฉัน
ดังนั้น ฉัน จึง ไม่ ก้าวเข้ามาเหมือนมันจบแล้ว
มัน น่าทึ่งมาก
ดังนั้นพวกเขาจึงเปิดพวก เราบางคนใน แนวตั้ง
ไม่ได้ พวกเราทุกคน โอ้มีพวกเขาหมุนใช่
พวกมันหมุนเดือย ดังนั้นถ้าคุณ คิดเช่น
ทีวี 55 นิ้วโดยทั่วไป เดฟและฉันใช้ของเรา
ทีวีถูกต้องเหมือน จอ คอมพิวเตอร์ของเรา
ดังนั้นที่บ้านดีคุณเป็นเหมือน 65
นิ้วที่จะเจ๋งแม้ว่า คุณ
ไม่สามารถ ดูภาพยนตร์ใน ตอน นั้นได้
จุดนี้มันจะเป็นชนิดของแปลกที่คุณควรที่จะ
มี แท่งสีดำ ขนาดใหญ่ ใช่
การคำนวณมันจะทำงานได้ อย่างสมบูรณ์
เรามีเกมยิงขนาดเท่าถั่ว
มากกว่า ใช่
เฮ้ชาย Z กล่าวว่า Windows เป็นจริงหรือ
เหนือกว่า desktop Linux จริงๆ
เต็มไปด้วยข้อบกพร่อง โอเค Linux ฟรี
นั่นคือสิ่งที่ทุกอย่างเดือด ลงไป
การชำระเงิน ครั้งที่สองบอกว่า Windows เป็นอย่างมาก
ดีกว่าเพราะ Linux เต็มไปด้วยข้อบกพร่องในขณะนี้
เฮ้คนได้รับเงิน จากคนที่
เห็นได้ชัดว่ามี ชีวิตอยู่ใต้ก้อนหิน
ระหว่าง เดือนตุลาคม 2561
เอ่อ -huh โอเคดังนั้นลองคิดย้อนกลับไปดู
Windows Update 1809 จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
1809 ออกมามันลบไฟล์ของผู้คน
ดังนั้นให้จำ Microsoft Windows ทันที
อัปเดตตัวเอง และคุณไม่สามารถหยุดมันได้
มัน แค่ ปรับปรุงตัวเองและคุณอย่าง แท้จริง
กลับมา แล้ว จู่ๆก็โอ้
ดู คอมพิวเตอร์ ของฉัน อัปเดตวันนี้ ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ลดลง เพราะมันถูกต้อง
ลบไฟล์ของผู้คน แล้ว
เดือนเดียวกัน หนึ่งสัปดาห์ต่อมา Microsoft
แก้ไขข้อผิดพลาดนี้และปล่อยแพทช์ใหม่
ซึ่งสามวันหลังจากที่พวกเขาปล่อย มัน
พวกเขารู้ว่ามันเป็นการลบไฟล์และ
ดังนั้นพวกเขาจึงดึงมันออกมาอีกครั้ง
กับรุ่นที่แก้ไข และคอมพิวเตอร์ HP
ผู้ใช้ มีหน้าจอสีน้ำเงิน แห่งความตายดังนั้นฉัน
มีคอมพิวเตอร์ HP และและตอนนี้ทุกอย่าง
ทันใดนั้น ฉัน ไปทำงานและใช้คอมพิวเตอร์
เพิ่งนั่งอยู่ ตรงนั้นด้วยการละเมิด wdf
สิ่งที่ heck ทำ นั้นถูกต้อง
นี้เป็นของ Windows ผมทำงานเมื่อวานนี้ผมได้
ทุก สิ่งที่ฉันเปิด อยู่ตอนนี้ฉันได้เป็น wdf แล้ว
การละเมิดจึงกลาย เป็นของ Microsoft
การอัปเดตใหม่ทำให้เกิด ข้อขัดแย้งบางอย่าง
เรียงลำดับ ความผิดพลาดด้วยแป้นพิมพ์ HP
ไดรเวอร์ถูกต้องใน สิ่งที่มันบ้าจริง
สำรอง ข้อมูลนิดหน่อยดังนั้นฉันแค่
พูดเพย์แมน ดูเพราะคุณพูด
Windows ไม่ใช่บั๊กกี้และ Linux ก็เป็นเช่นนั้น
กลับ มา เหมือนเดิมกันหน่อย
มา ดูไดรเวอร์ HP กัน ว่าเป็นอย่างไร
ไดรเวอร์ HP ที่ได้รับใน ไดรเวอร์ HP นั้น
เข้ามาก่อนหน้านี้ใน Windows Update
ไดร์เวอร์คีย์บอร์ดของ HP ที่ เป็นอยู่ในปัจจุบัน
ทำให้คอมพิวเตอร์ HP ไปที่หน้าจอสีฟ้าของ
ความตายในการบูตซึ่งหมายความว่าพวกเขาไม่สามารถ
เปิดคอมพิวเตอร์ด้วยสีน้ำเงิน
จอภาพ
ฉันแค่ พูด ใน สิ่งที่ฉันรัก
เป็นฟีดข่าวทุกครั้งดังนั้น ฉัน จึง ชอบ
Google News ฟีดในตอนเช้า และไม่ชอบ
เกือบทุกหน้า และบทความของฉันคือ
ชอบที่จะเลิกทำใน สิ่งที่คุณ
การอัปเดตหน้าต่างทำได้ เหมือนทุกอย่าง
ชอบดู แต่ อาจเป็นอันตรายกับ คุณ
จะต้องสามารถเชื่อถือได้ว่าการปรับปรุง
ปลอดภัย แต่เรา สูญเสียความเชื่อถือ และ
Microsoft มี คน สูญเสีย
เสียงสำหรับ พวกเขา อัปเดต นี้ ที่ได้รับ
สิ่งที่ บ้า เกี่ยวกับ การมีไฟล์ของคุณ
ลบทิ้ง ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เรามาดู
ด้านลินุกซ์ของสิ่งต่าง ๆ ปีที่ผ่านมาปี ที่แล้ว
มันเกิดขึ้น การ อัพเดทลินุกซ์พัง
ของคน ตักบูตมีคน
ปัญหา ใน ตัว โหลดการบูต ด้วง และมัน
ความสามารถใน การบูตคอมพิวเตอร์แตก
มัน ค่อนข้าง ง่ายต่อการแก้ไข แต่คุณต้อง
มี คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ให้ สามารถรับได้
ออนไลน์และ ค้นหา การแก้ไขและลุกขึ้นและ
ทำงานถูกต้องโอเคนั่นเป็นปัญหา
Linux มี แนวทางที่แตกต่าง
ไมโครซอฟท์กล่าวว่ามันเป็น โอเพ่นซอร์สอะไร
นั่นหมายความว่ามันเป็น ชุมชน
สิ่ง
ดังนั้นถ้า Sasha และฉันสามารถเป็นตัวแทนของ Linux
เพื่อรอสักครู่เพื่อให้คุณและฉันเป็น
ทีม พัฒนา Linux ก็โอเค ฉันมี
ปรากฏ ตัวขึ้นและฉันก็บอกว่าโอเคฉันจะ
เพิ่มการอัปเดตนี้ไปยัง Linux วันนี้ โอเคและ
ซาชาเข้ามาแล้วเธอก็สังเกตเห็นว่า
สิ่งที่ฉันจะทำคือ ทำลาย
บางสิ่งบางอย่างสิ่งที่เธอไม่ทำผมบอกว่าโอ้
Robbie ที่จะ ทำลายบางสิ่งบางอย่าง
uh-huh และโอ้ ใช่คุณพูดถูกฉัน
จะ แก้ไข ก่อนที่เราจะผลัก ออกดังนั้นตอนนี้
คิดว่าลินุกซ์เป็นหนึ่งพันบวก
คนทำอย่างนั้น
ดังนั้นเมื่อการ อัพเดทกำลัง จะเกิดขึ้น
ก่อนจะผ่านกระบวนการนี้ มากกว่า
หนึ่งพันคนในชุมชนเหล่านี้
ไม่ใช่คนที่ทำงานให้ เฉพาะเจาะจง
บริษัท เหล่านี้ เป็นพันคน
ใคร กำลัง ดูอยู่ และ พูดว่าโอ้ นั่น
อาจ ทำให้เกิด ปัญหา ได้จริง
เกิดขึ้นที่ หนึ่งโปรแกรมเมอร์พยายาม
ฉีดมัลแวร์บางตัว ลงใน Linux และ
นักพัฒนากล่าวว่า โอ้มีคนพยายาม
เพื่อฉีดมัลแวร์พวกเขาลบมันออกไป
มุ่งมั่นที่มัน GitHub และลบออก
ก่อนที่มันจะ ออกไปที่คอมพิวเตอร์
แนวทางที่ แตกต่างอย่างสิ้นเชิง แต่ ฉันคิดว่า
ถ้าฉัน จะดู Windows กับ Linux
ด้วยมุมมอง ที่นำเสนอ
กับ เราในความคิดเห็นนี้ถูกต้องฉันจะมี
จะให้มันไป
โดยเฉพาะที่นี่ใน เดือนตุลาคม 2561 มี
ข้อบกพร่องของมัน ทุกอย่างที่ หน้าต่างทำ
เพื่อ Linux คุณอาจมีปัญหาในการทำงาน
บางสิ่งบางอย่าง windows ฉัน
ในทำนองเดียวกันมีปัญหาในการทำงานบางอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นจึงไม่มีและสิ่งนั้น
ขอบคุณที่ ขอบคุณสำหรับความคิดเห็นของคุณ
ขอบคุณ มันมาก
โอเคชาร์ลส์อาตราประทับที่นี่เป็นหนึ่งที่ดี
ผู้ใช้ มืออาชีพ Linux กล่าวว่าฉัน ใช้งานไปแล้ว
Linux Mint 19 เป็นเวลาหลายสัปดาห์ แล้ว
ฉันไม่เคย มีความสุข กับ การ
ระบบปฏิบัติการ ฉันพัฒนาขึ้นมา
สำหรับเซิร์ฟเวอร์ Linux เป็นเวลาหลายปีและฉัน
ใช้แล็ปท็อป Linux โดยใช้
เรดแฮท และเดสก์ท็อป KDE แต่ฉันเป็น
ไม่เคย มีความสุขมากพอที่ จะทำให้
เป็นคอมพิวเตอร์หลักของฉันดังนั้นฉันจึงติดอยู่กับ
Mac โอ้นี่เป็นอีกจุดจบของ
สเปกตรัมที่นี่เมื่อเร็ว ๆ นี้แม้ว่าฉัน
ซื้อ แคตน้อยจาก system76 เป็น
บริษัท ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์ ลบออก
Ubuntu กับเดสก์ท็อป GNOME
การกระจาย ที่มาพร้อมกับมันซึ่งฉัน
ไม่ชอบจริง ๆ และฉันโหลดมิ้นต์ 19
ฉันปลิว ไปฉันสามารถทำทุกอย่างสนุกได้
ทุกสิ่ง และสิ่งที่ร้ายแรงในหนึ่ง
คอมพิวเตอร์ รวมถึงทุก เว็บ ของฉัน และ
วิดีโอกราฟิก การพัฒนาฐานข้อมูล
การแก้ไขชื่อคุณฉันคิดว่าถึงเวลาแล้ว
ปรับเปลี่ยนฉัน Mac ที่มาให้เราจาก
Charles Seal ตอนนี้ฉันยังหาสิ่งที่ดีไม่ได้
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอหรือวิดีโอ ที่ตรงตามความต้องการของฉัน
บนลีนุกซ์ถูกต้องแล้วฉันจะบอกให้คุณรู้
สุดยอดลินุกซ์ ฉันใช้กับฉันทั้งหมด
การพัฒนาก็มีการพัฒนาที่ดีที่สุดยา
ฉันพูดถึงแนวดิ่ง
ตรวจสอบ ว่ามันใช้ Linux และฉัน
มี อะตอมขึ้นบนหน้าจอ 24/7 และคนพิการ
2.10 ขึ้นไปบนหน้าจอที่ใช้งาน ใน
พื้นหลังหรือในเบื้องหน้า และ
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำทั้งหมด ของฉันทั้งหมดของฉัน
การเขียนโค้ด การพัฒนาเว็บไซต์ของฉันทั้งหมดของฉัน
การพัฒนาซอฟต์แวร์เพื่อทุกอย่าง
สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันไม่ได้พบ
เป็นสถานที่ที่มีความสุขใน Linux มันเป็น
การตัดต่อวิดีโอ แต่ ก็ไม่เป็นไร
ฉันสลับไปมา ระหว่าง Linux
และ Windows ที่นี่ และที่นั่นตามที่ฉันต้องการ
เพราะแต่ละคน มีสถานที่แห่งนี้ ขอบคุณ
มาก สำหรับทุกคนที่ส่งมา
ความคิดเห็น ของคุณ ในสัปดาห์นี้คุณสามารถทำได้
ผ่านเว็บไซต์ ห้า dot TV ของเรา
คุณสามารถแสดงความคิดเห็นด้านล่างหากคุณ
ดูสิ่งนี้บน YouTube หรือ Vimeo หรือบน
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้าทีวี ของเรา ใช่ไหม
ยังสามารถ แสดงความคิดเห็นได้ ทันที
ห้อง แชท เข้ามาในหลักสูตรนี้ใช่
ก็หาคำเชิญไม่ลงรอยกันถ้าคุณไป
ไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา ห้า คลิก ทีวี
โต้ตอบและ คุณจะพบความไม่ลงรอยกันของเรา
เชิญไปที่นั่นเรา ต้องใช้เวลาจริงๆ
หยุดพักอย่างรวดเร็วเมื่อ เรากลับมาฉันจะไป
ที่จะแกะกล่องอาจเป็นหนึ่งใน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่เจ๋งที่สุดที่ฉันเคย
เห็นว่ามันเกี่ยวกับฟอร์ม แฟคเตอร์ เดียวกัน กับ
สน 64 แต่มีหกแกนและ
RAM สี่กิ๊กและในการบูต มี PCI
ด่วน ไม่ต้องไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และ ขอขอบคุณสำหรับการรับชมที่ถูกต้อง
คนที่เราดู สน หกสิบสี่
ผลิตภัณฑ์ ในอดีตและคืน นี้
สัปดาห์เขาไม่แตกต่างกันยกเว้นหนึ่ง
นี่คือ บอร์ดเดี่ยว Rock Pro 64
คอมพิวเตอร์ดีนี่คือกล่อง สำหรับมัน
เราควรเปิดงา 'unboxings เหล่านี้หรือไม่
ง่าย มากเพราะมีเพียง
ไม่มาก ใน กล่องที่เป็นก้อนหิน
pro 64 ในความเป็นจริงมีประสิทธิภาพมากที่สุด
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดี่ยว จาก Pyne 64 ฉัน
จะ บอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้นี่คือ
การแกะกล่องออกอย่างเคร่งครัดไม่ใช่ผลิตภัณฑ์
สาธิต คืนนี้แม้ว่าเราจะ
แสดงให้ คุณ เห็นว่า เรามี
เทปและสิ่ง ที่ฉันต้องการ
สังเกตุ คือ ชายเลนที่ฉัน ไม่มี
กล่องใบมีดของ ฉัน แต่ ฉัน สามารถเข้าถึง ได้
กรรไกรเราไปที่นั่น เพื่อคุณ
กรรไกร คนที่มีประโยชน์และมีมัน อยู่ที่
ฟอร์มแฟคเตอร์เดียวกันกับ a 64 จาก
Pine 64 อันนี้ใหญ่มากฉันหมายถึง
เท่า ที่คุณ พร้อมแล้ว
สำหรับเรื่องนี้ก็มีส่วนโค้ง $ 33.99 เฮกซ่า
หน่วยประมวลผล 64 บิตหลักดังนั้นมันมี
ARM Cortex สอง ตัวเป็น 72 ชิปและหนึ่งสี่เหลี่ยม
หลัก ARM Cortex A53 เพื่อที่จะลดความซับซ้อนที่
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวนี้
หกแกนของพลังการประมวลผล มันยัง
มี Mallee T 860 Quad-core GPU
เรามาดูที่การส่งออกอยู่ที่นี่ใน
คณะกรรมการที่มีมันเป็นเรามี
HDMI ขนาดเต็มตอนนี้จะให้ 4k
วิดีโอที่ 60 เฟรม ต่อวินาทีใน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวไม่น่าเชื่อ เลย
มาในสองรุ่น หนึ่ง คือ 2 กิกะไบต์
อันนี้เป็น 4 กิกะไบต์ดังนั้นนั่นคือ
onboard ram และนั่นก็คือ lpddr4
มี 128 เมกะไบต์ 128 เมกะไบต์ บูต spi
แฟลช มันมีช่องใส่ microSD ที่นี่
ด้านล่างสำหรับการบูทและของ
แน่นอน สิ่งที่เรา คาดหวังจาก
SBC ระดับสูงเช่นนี้คือพอร์ต emmc
ดังนั้น emmc จะใช้เวลาถึง 128
กิกะไบต์ และ นั่นคือเราได้โอเวอร์คล็อก
บอร์ดเหล่านี้ ทำงานประมาณสี่เท่า
รวดเร็ว ด้วย emmc ดังนั้นถ้าคุณใช้มัน
สำหรับ ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ แทน
microsd คุณจะได้ประมาณสี่
คูณ ด้วยประสิทธิภาพ ของคุณ
ระบบปฏิบัติการ จากของฉัน
การทดสอบเบื้องต้นยังไงก็ตามเรามี
ขนาดเต็ม พอร์ต USB 3 เรามีประเภทเป็น
USB 3 เช่นกัน เรามีประเภท C ที่
ด้านล่างที่นี่เรามี 2 USB พอร์ต
และสิ่งเหล่านี้ ล้วนเป็นโฮสต์ที่ทุ่มเทให้กับ
ดีดังนั้นจึงไม่ดึง จาก
Ethernet ซึ่งเป็น Gigabit Ethernet นั่นเอง
คุณไปและคุณจะสังเกตเห็น เช่นกันที่นั่น
อย่างไรก็ตาม ไม่มี ชิป Wi-Fi บนบอร์ด
เช่นเดียวกับ บอร์ด Pyne 64 อื่น ๆ ที่ เราได้
ดู มันมีการ์ดไรเซอร์ที่คุณ
มีพื้นโมดูลที่ จะเพิ่ม
Wi-Fi และ Bluetooth และสิ่งที่คุณต้องมี
ทำคือเพียงแค่ เสียบปลั๊ก และเรา ก็ทำได้
มองไปที่องค์ประกอบที่ว่าก่อนเช่นกัน
อย่างที่ฉันบอกไป แล้วว่ามัน เป็น Gigabit ที่แท้จริง
อีเธอร์เน็ตเพื่อที่ไม่ได้ร่วมกับ
บัส USB เช่น Raspberry Pi มันเป็นเช่นนั้น
Gigabit Ethernet ที่ แท้จริง ที่ จะสร้างขึ้น
มัน ค่อนข้างสมเหตุสมผลสำหรับลาหรือ
บางอย่างเช่นนั้น และการพูด ของหนึ่ง
ในสิ่ง ที่ ทำให้ฉันตื่นเต้น จริงๆ
เกี่ยวกับกระดานนี้และ ฉัน คิดว่า Sasha
นี่น่าจะ เป็น
นั่น ทำให้ ฉันตื่นเต้น เกี่ยวกับหิน
Pro 64 คือเรามี X สำหรับ PCI
แสดง สล็อตที่เปิดกว้างดังนั้นฉันเลย
สามารถเสียบการ์ดที่เป็นจริง
นานกว่า x4 ที่คุณ จะต้องเป็น
สามารถ ใช้พลังงานได้ดังนั้นหากคุณกำลัง เสียบปลั๊ก
การ์ดแสดงผลในนั้น เช่นคุณ
อาจไม่ต้องการวาดรูป
พลังงานจากบอร์ดตัวเอง คือ 12
โวลต์ และมันจะใช้ สามแอมป์
หากคุณไม่ได้เสียบปลั๊กจริงๆ
เข้าไป คุณอาจต้องการ ไปกับ 5
อะแดปเตอร์สำหรับสิ่งนั้นถ้าคุณกำลังจะไป
เพื่อเชื่อมต่อบางสิ่งเข้ากับ PCI
แสดง สิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยสิ่งนี้
แน่นอนกับ PCI Express เป็นรายแรก
เวลาที่ฉันเคยเห็นมัน บนกระดานเดียว
คอมพิวเตอร์ของคุณสามารถเสียบในตัวอย่างเช่น
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่เก็บข้อมูลเป็นคอนโทรลเลอร์ RAID
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ทำให้มัน เป็น จริง
ทางออก ที่ดี สำหรับ Nass จริง ฉันมี
การ์ด nvme ที่นี่ ที่เราใช้เป็นระยะ
และฉันก็ อยาก จะเห็น
สิ่งนี้จะมีลักษณะเช่นถ้าฉัน
เสียบการ์ดนี้ลงใน บอร์ดเดียว ของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่ นั่นคุณสามารถจินตนาการได้
มันเป็นคน SBC ดังนั้นคิดให้พร้อม
เงื่อนไขของ Raspberry Pi และคุณก็รู้
เพียงแค่ใส่ มันในมุมมองเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ที่มี ค่าใช้จ่าย เท่านั้น
ประมาณ $ 80 และมี x4 PCI Express ฉัน
อยากลองสิ่ง ต่าง ๆ ทั้งหมด
ที่ฉันสามารถ ทำได้กับ ที่ใช่ฉันไม่ได้
แน่นอน ว่าเรา สามารถทำอะไรกับสิ่งนั้นได้ แต่เรา
จะเล่นกับสิ่งที่ฉันมี
GPU บางตัวเพิ่มขึ้นเราจะมีจำนวนมาก
สนุกที่ได้เห็นว่าเราผ่านอะไรไปบ้าง
สามารถเห็นสิ่ง ที่เรา สามารถทำได้
ทำอย่างไรกับการพูดการทำเหมืองแร่ GPU ในบอร์ดนี้สำหรับ
ตัวอย่าง เพื่อให้ มันสวยเกิน
แน่นอนว่าเรามี GPIO Pi 2
สไตล์
เรามี mipi DSi interface EDP
อินเตอร์เฟซ หน้าจอสัมผัสเราได้
ได้ดูการเชื่อมต่อเหล่านี้ทั้งหมด
ที่นี่สำหรับ สี่อุปกรณ์ต่อพ่วงที่แตกต่างกัน
เรามีคุณอยู่ที่ spi i2c ดังนั้นถ้า
คุณเป็นผู้ผลิตที่คุณต้องการเพิ่ม
อุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ หรือเซ็นเซอร์มัน
ได้รับ hookups สำหรับมันแน่นอนและ
GPIO แบบเต็มอีกครั้งที่ด้านบนที่นี่
แต่ PCI Express นั่นคือสิ่งที่ ทำให้ฉัน
ใจ
หนึ่งพูดถึงขั้นสุดท้ายที่นี่กระดานนี้คือ LTS
ซึ่งใน กรณี พิเศษ นี้หมายถึง
อุปทานระยะยาวดังนั้น หมายถึงไพน์ 64
มุ่งมั่นที่จะจัดหาบอร์ดเหล่านี้
อย่างน้อยห้าปีเราจะได้เห็น
พวกเขา ถึงปี 2023 และ อาจเป็นไปได้
เกินกว่า ที่เป็นเลิศ คุณ
คุณกำลังลงทุนในกระดานที่ เป็น
จะได้รับการสนับสนุนและพร้อมสำหรับ
ปีที่จะมา ตื่นเต้น จริงๆ ที่จะเสียบ
ในนี้เรา จะดูที่นี่
มากกว่าแพ็คคู่ต่อสัปดาห์
นั่นคือ Rock Pro 64 ที่ มีอยู่ ใน
ทั้ง 2gig และอันนี้เป็น สี่กิ๊ก
รุ่น RAM ตรวจสอบมันเป็นหกแกน
และคุณสามารถรับได้ที่ cat5 dot TV slash
ต้นสน 64 ฉันจะโยนมันกลับไป
Sasha
ใน ห้องข่าว ที่นี่ที่เรื่องราวได้
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว ถ้าคุณเป็นหนึ่ง ในผู้ที่ตกเป็นเหยื่อของ
แฮ็คของ Facebook ที่เปิดเผยเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณควรระมัดระวังเป็นพิเศษใน
อินเทอร์เน็ตและการเฝ้าดูพิเศษของคุณ
บัญชี ออนไลน์ และออฟไลน์ อื่น ๆ
มีคนรายงานว่ามีคนส่วนบุคคล siphoned
ข้อมูลเกี่ยวกับ 30,000 บาทขึ้นไป
กระทรวงแรงงานสหราชอาณาจักร
รัฐบาลต้องการ รักษาความปลอดภัยบ้านอัจฉริยะ
แกดเจ็ต และบางคนใช้การเรียนรู้อย่างลึกซึ้ง
AI เพื่อแทรก Harrison Ford อย่างสมบูรณ์แบบ
เรื่องราว เหล่านี้ของ Star Wars ที่ ต่ำ ลง
เรื่องราว กำลังจะเกิด ขึ้น
อย่าไปไหนเลย นี่คือ หมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีครอบคลุม ยอด ของสัปดาห์
งูมีอคติ Linux Jeff Westen Jemma
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
ไม่ ถูก คุณ เป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานมาในการเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าคุณควร จะทำอะไรได้
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้งาน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
ขอโทษ นาทีของริค และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ ติดตามในสัปดาห์นี้ ถ้า
คุณเป็น หนึ่ง ในเหยื่อของ
เมื่อเร็ว ๆ นี้ เปิดเผยแฮ็ค Facebook ของคุณ
ควร ระมัดระวังเป็นพิเศษ บนอินเทอร์เน็ต
การ เฝ้าดู พิเศษ ออนไลน์อื่น ๆ ของคุณ
และบัญชีแฮกเกอร์ข้อมูลออฟไลน์
รวบรวมจากเครือข่ายสังคม อาจเป็น
ใช้ สำหรับการขโมยข้อมูลประจำตัว และการเข้าถึง
บัญชีตั้งแต่ผู้ที่อยู่ในธนาคารและ
สถาบัน การเงินอื่น ๆ ที่ออนไลน์
ร้านค้า ก็สามารถนำมาใช้ใน
การโจมตีแบบฟิชชิงหอกที่เรียกว่า
แฮ็กเกอร์คนไหนใช้ข้อมูล เหล่านั้น
รู้เกี่ยวกับผู้ใช้เฉพาะเพื่อส่ง พวกเขา
ข้อความส่วนบุคคลที่มั่นใจ
พวกเขา จะรั่วไหลรหัสผ่านหรือ อื่น ๆ
ข้อมูล สำคัญ บางบัญชี 30 ล้านบัญชี
ถูกโจมตี ในการโจมตีที่
Facebook ประกาศครั้งแรกเมื่อสามสัปดาห์ก่อน
แฮกเกอร์ สามารถเข้าถึงได้
ชื่อและ หมายเลข โทรศัพท์ เกือบทั้งหมด
ผู้ใช้เหล่านั้น รวมถึงรายละเอียดส่วนบุคคล
เช่น สถานะความสัมพันธ์ของวันเกิด
เพศและการศึกษาและประวัติการทำงาน
สำหรับข้อมูลเหล่านี้สามารถ 14 ล้านคน
อาจถูกใช้ เพื่อขโมยบัญชี
ใน บริการ อื่น ๆ นอกเหนือจาก Facebook เช่น
คุณสมบัติการรีเซ็ตรหัสผ่านที่ ดี ในหลาย ๆ
เว็บไซต์ขอให้ผู้ใช้ ตอบบางอย่าง
คำถามความปลอดภัยคำถาม เหล่านั้นมักจะ
ขอความเป็นส่วนตัว
รายละเอียด ที่เปิดเผย ใน
แฮ็ค Facebook แต่มันไม่ใช่แค่ ออนไลน์
บัญชีที่มี ความเสี่ยง
เช่นชื่อและ วันเดือนปีเกิดยังสามารถ
ถูกนำมาใช้เพื่อให้เข้าถึงการธนาคาร
บัญชีหรือเวชระเบียนมากกว่า
โทรศัพท์คุณ สามารถ ค้นหาได้ว่าคุณเป็นใคร
รับผลกระทบ จากการโจมตี Facebook โดย
เข้าสู่ระบบของคุณ
และโดย ไปที่หน้าความปลอดภัย
บริษัท ได้ ตั้งค่าเราได้สร้างร้อน
ลิงก์สำหรับคุณที่ cat 5 TV slash FB hack
โอเคว้าวฉันไม่ได้คิดถึงความจริง
ข้อมูลนี้ สามารถใช้สำหรับ
สำหรับการ เข้าถึงเว็บไซต์อื่น ๆ ได้อย่างถูกต้อง
สิ่งนี้ทำให้ฉัน ชอบความเหลือเชื่อ
เรื่องราวในชีวิตจริงที่ฉันมีเอง
ล็อคออกจาก บัญชีธนาคารของ ฉันเพราะฉัน
มีรหัสผ่านที่ยาวมาก ๆ
ฉันพูดว่าใช่คุณพูดถูกแล้ว
ดังนั้นฉันเพิ่ง ล็อค ตัวเอง ด้วยเช่นกัน
พยายามมากเพราะผมพยายามที่จะ
จริง ๆ แล้วพิมพ์ด้วยตนเองซึ่งฉันควร
ฉันไม่ควรใช้รหัสผ่านจริงของฉัน
ผู้จัดการตลอดเวลา
และเมื่อฉันโทร เข้าไปในธนาคารและฉัน
พูด หนึ่งเมื่อฉันเรียกพวกเขาว่า ฉันเป็นเหมือนฉัน
แค่ ต้องพิสูจน์ ให้คุณ เห็นว่า ฉันเป็นใคร
ถามคำถามที่ฉันใช้
ไปทำงานที่ ธนาคาร แห่งนี้
คำถามจะ ถามฉันแล้วถามฉัน
ชุดคำถามและฉันจะตอบพวกเขา
คุณสามารถปลดล็อคบัญชีของฉัน และฉันสามารถ
เข้าสู่ระบบ และคนในโทรศัพท์บอกว่าฉัน
ขอแนะนำให้คุณใช้อ่อนแอหรือรหัสผ่านหรือ
รหัสผ่านที่ซับซ้อนน้อยกว่าเขาไม่ได้ พูด
และ ฉันก็แค่ ธนาคารมาดังนั้นฉันจึงมี
ธนาคารบอกฉันทั้งสองธนาคารที่แตกต่างกัน
บอกฉันสองครั้ง ในสัปดาห์ที่ผ่านมาให้ใช้
Internet Explorer จึงไม่มี Facebook ได้มี
คุณรู้ว่า ผู้ใช้ Facebook มี พวกเขา
ข้อมูลที่ถูก ต้องมันถูกขโมยไปแล้ว
คนกำลังโทรหา ธนาคารบางทีฉัน
ฉันไม่ได้พูดว่า อาจจะ เกิดขึ้น และ
พวกเขากำลังถามตอบคำถาม
แน่นอนว่า ธนาคารได้รับการฝึกฝนให้ถาม ใด ๆ
และมันก็ร่วน เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก ฉัน
ไม่ใช่ เด็กที่ซื่อตรงที่สุดที่ ฉันได้รับ
ถือสมุดบัญชีธนาคารพี่น้องของฉัน และฉันรู้
ทุก คำตอบ สำหรับคำถามของเขาถูกต้อง
พวกเขาไม่ได้พวกเขาไม่ได้พวกเขาไม่ได้
คิด ว่าทุกสิ่งที่เขารู้คำตอบ
แน่นอนว่า พี่น้องเหล่านี้ โอเคใช่แล้ว พี่ชาย เสียใจด้วย
ใช่มันเป็นแค่เรื่อง เหลวไหลที่ตอนนี้คุณมี
หากคุณมี Facebook คุณจะต้อง
ระวัง ทุกอย่างที่ฉันหมายถึง อย่างแน่นอน
คุณสามารถไป ที่
ลิงค์ของเราและดูว่า คุณ หรือ ไม่
ในความเป็นจริงได้รับผลกระทบ cat5 dot TV slash FB
แฮ็ค จะพาคุณไปที่นั่น ตอนนี้หรือไม่
คุณไม่ได้รับผลกระทบนี่คือบางสิ่ง
บางทีเราอาจไม่ได้ คิดอย่างนั้น
สิ่งนี้สามารถ เกิดขึ้นได้เพราะถ้าฉันมี
คนรู้จัก ของฉันใน Facebook และ
บัญชีแม่ของฉัน ตอนนี้เรายังไม่ พอ
ที่นั่น แต่ แน่นอนต่อไป
รุ่น มีข้อมูลทางประวัติศาสตร์ของ
แม้แต่บทบาทของผู้ปกครองดังนั้นภรรยาของฉัน
ตัวอย่าง ก่อนที่เธอจะ เฟอร์กูสัน
Facebook เธอเป็นหญิงสาวชื่อขวาของเธอ
เพราะ เรา มาจากรุ่นไหน
Facebook มีอยู่เมื่อเราเป็นวัยรุ่น
ดังนั้นลูกหลานของฉันใน ตอนนี้
ทั้งหมด ในทันที ดังนั้นคิดว่า
การสร้างและการ รวบรวมข้อมูลนั้น และ
ลูกสาวของฉันมีบัญชีธนาคาร และคุณ
รู้คำถามแรกที่ ธนาคาร
อาจถามคือสิ่งที่ แม่ของคุณหญิงสาว
ชื่อที่เป็นหนึ่งในคำถามที่
เป็นหนึ่งในคำถาม และนั่น ก็คือ
รวบรวมได้อย่างง่ายดายสำหรับ รุ่นที่ถ้า
บัญชีของเธอถูกแฮ็ก และไม่ใช่เธอ
บัญชีที่ถูกแฮ็ก
ข้อมูลของ Facebook ที่ถูกแฮ็กและตอนนี้
ข้อมูล นั้นมีให้สำหรับผู้ที่
แฮกเกอร์ ดังนั้นจึงไม่จำเป็นแม้แต่
ที่พวกเขากำลังเรียก ธนาคารที่พวกเขาสามารถ
ใช้ บริการ ธนาคารออนไลน์ที่ มันต้องการ
ฉันพูดกับ คนที่ชอบมากที่สุด
รหัสผ่านที่สำคัญสำหรับ คุณในการป้องกันคือ
อีเมล ของคุณ เพราะจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณ
ลืมรหัสผ่านของคุณที่อื่นคุณ
คลิกลืมรหัสผ่านและเดาว่าอะไร
เกิดขึ้นต่อ จาก อีเมลที่คุณได้รับ อีเมล
ดังนั้นหากบัญชีอีเมลของคุณถูก
ที่ถูกบุกรุก
สิ่งแรกที่คุณต้อง ทำคือเปลี่ยน
อีเมลของคุณในทุกบริการที่ คุณ
มี สิทธิ์ แต่เป็นสถานการณ์ที่คล้ายกัน
ที่ไหนถ้าพวกเขารู้คำตอบ ของ
คำถามจำลองชื่อ ของ คุณคืออะไร
dog คุณชื่อครูคนโปรดของอะไร
ฉันชอบรูปทั้งหมดของฉัน
อาจารย์คนโปรดและบอกเธอ ว่า
เธอเป็น ครู ที่ดี ในวันครู
บางทีครูคนโปรดของฉันใช่
ดังนั้นข้อมูลทั้งหมดที่ มีอยู่ในขณะนี้
สำหรับสังคมที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
การโจมตีทางวิศวกรรมที่สามารถเกิดขึ้นได้
เบื้องหลังก่อนที่เราจะได้รู้ว่า
มัน ยังเกิดขึ้น mm-hmm
เราไม่ ได้รับโทรศัพท์จากธนาคาร
ไม่แม้แต่รับสาย มันคือทั้งหมด
อิเล็กทรอนิกส์
มันน่ากลัว และคุณจะต้องเป็นอย่างมาก
สงสัย ทุกอย่าง ตอนนี้
FEU แนะนำว่าเมื่อคุณได้รับ
คำถามเหล่านั้น เข้ามาโกหก ดี
และ ฉันจะซื่อสัตย์ต่อคุณ
คอมพิวเตอร์ในที่ทำงาน ฉันตั้งค่า นั้น ให้ฉัน
และ ฉันมีใครบางคนโทรหาฉันอีกครั้งและพูดว่า
ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นลิงสีอะไร
ไม่รู้ว่าฉันเป็นลิงสีอะไร
ลองทุกอย่าง
ฉันลอง น้ำตาลแล้วฉันก็ทำส้มดำให้แห้ง
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้อง กับ คำตอบไม่ได้
อะไรทุกที่ทุกเมื่อฉันได้รับเหล่านั้น
คำถาม ฉันชอบบดปุ่มกด
ด้วยฝ่ามือของฉันเหมือนฉันไม่ต้องการ เหล่านี้
คำถามที่ผมจะแล้วผมจะต้อง
จัดการ กับที่ฉันจะไม่ลืมฉัน
รหัสผ่านและนั่นเป็นสิ่งที่ดี ใช่ฉันต้อง
ออกจาก
เรื่องจริงเรื่อง จริงที่ บางคนมี
รายงานข้อมูลส่วนบุคคล siphoned
ใน 30,000 หรือมากกว่าของสหรัฐอเมริกา
ป้องกันคนงาน ตาม ที่ไม่ระบุชื่อ
แหล่งที่มาของเพนตากอนในวอชิงตันดีซี
บุคคลที่ไม่มีชื่อก็สามารถที่จะเข้าถึง
บันทึกการเดินทางของแผนกก่อนหน้านี้
ปีและจะได้รับสามารถเข้าสู่ระบบ
พนักงาน ส่งข้อมูลส่วนบุคคล
เช่น ชื่อวันเดือนปีเกิดและเครดิต
หมายเลข บัตร ทั้งทหารและพลเรือน
เชื่อว่าคนงาน ถูกจับได้
ขึ้น ในการโจรกรรมและปัจจุบัน
ประมาณการว่าประมาณ 30,000 คน
มีบันทึกของพวกเขาสัมผัสกับ
การทำผิดที่มี หมายเลข นั้น ตั้งค่าเป็น
ปีนขึ้นไปขณะที่การสอบสวนดำเนินต่อไป
การโจรกรรม ข้อมูล นั้นเกิดขึ้นไม่ได้
ภายใน เพนตากอนเอง แต่เคย
ค่อนข้างภายใน ผู้ขายบุคคลที่สามมัน
ใช้ในการจองการเดินทาง ผู้ขายไม่ได้
คำที่ระบุของการสะกดข้อมูลมา
ในขณะที่กระทรวง กำลังมองหาที่จะเตะออก
การปรับโครงสร้างองค์กรที่สำคัญ ของไอที
การดำเนินการกับการตัดสิน ของ
สิบปี 10 10 พันล้านดอลลาร์เจได
ผู้ขายคลาวด์โปรแกรมสัญญากำลังถูก
ขอ ให้รวบรวม ข้อเสนอไว้ด้วยว่า
จะเห็น ผู้ขายราย เดียว ได้งาน
ของการสร้างระบบคลาวด์ใหม่ที่จะจัดการ
การดำเนินงานสำหรับ
แผนกทั้งหมด ที่ผู้ขายภายนอก
จะพันกันในการโจรกรรม
ข้อมูลที่สำคัญเป็นการส่วนตัว เช่นเดียวกับ
เพนตากอน ดูเหมือนจะลดจำนวนมากลง
ของ หน่วยงานและข้อมูลพนักงานของ
ไม่ใช่ บุคคลที่สามกับเจได
ดูดีโดยเฉพาะ ยังคงเป็นเพียง
30,000 บันทึกบุคลากรจะจริง
จะมีการปรับปรุงอย่างมากจาก
ข้อมูลที่เลวร้ายที่สุดของรัฐบาลคลำหา 20
ล้าน บันทึก บวก ถูกขโมยโดยจีน
แฮกเกอร์ในปี 2015 OPM ล้านสับฉัน
คิดว่าถ้าเรื่องนี้แสดงให้เราเห็นอะไรที่มันเป็น
ถ้าผมคิดว่าสำหรับช่วงเวลาที่โอ้ฉันไม่ได้เป็น
จะสมัครใช้ งาน Facebook หรือฉันจะ
ปิดบัญชี Facebook ของฉันเพราะฉัน
ได้ยินพวกเขารู้ว่าฉันไม่ต้องการ ข้อมูล ของฉัน
ออก มี เหล่านี้เป็นสมาชิกเจ้าหน้าที่กระทรวง
ใช่พวกเขาไม่จำเป็นต้องใช้บน Facebook
ดังนั้นถ้าคุณคิดว่า ผู้ชายโอ้ นี่ เป็นเพียง
โลกที่เรา อาศัยอยู่
คุณเพียงแค่ ต้องรู้ว่า
เด็กชาย มันออก มีผู้คนเป็นคน
ข้อมูล siphoning ฉันคิด ว่าเป็น
ความจริงที่ โชคร้าย คือ ข้อมูลของเรา นั้น
เอาล่ะใช่แล้ว II พูด กับฉัน
ภรรยา เพราะเธอมี สมาชิกใน ครอบครัว ที่
ตรงข้ามกับ Facebook อย่างรุนแรง
ตอนนี้เพราะ ทุกสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้นกับการละเมิดข้อมูล และ
ทุกอย่างอื่น mm-hmm และฉันพูดในสิ่งที่
พวกเขาไม่ได้ ตระหนักว่า เป็นทุกครั้งที่พวกเขา
ชำระเงินด้วยบัตรเครดิตของพวกเขาทุกครั้ง
พวกเขาจ่ายด้วย บัตรเดบิต ของ พวกเขาพวกเขากำลัง
การติดตาม anyways สิทธิเหล่านั้น
การทำธุรกรรมจะ เชื่อมโยง กับคนของคุณ
พวกเขารู้ว่าคุณซื้อสินค้าที่ไหนพวกเขารู้ว่าอยู่ที่ไหน
คุณไป กี่โมงที่พวกเขารู้
แนวโน้มของคุณพวกเขารู้ ว่านั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาทำ
มันไม่ใช่ ทฤษฎีสมรู้ร่วมคิด ของมัน
เพียงแค่ความจริงทำไมคุณคิดว่า
ร้านขายของชำใน เมืองตอนนี้มี คะแนน
โปรแกรมเพราะพวกเขาสามารถติดตาม
คุณใช้จ่าย อะไรและ จ่าย อะไร
ทำตรงแล้วพวกเขาให้
โฆษณาที่กำหนดเป้าหมาย ใช่และจริง ๆ แล้ว
ทำอย่างนั้น และมันได้ผลมันเป็นวิธีโลก
ทำงานตอนนี้ดังนั้น คุณ ต้องยอมรับ
แต่ จง ฉลาดเกี่ยวกับเรื่องนี้อย่างแน่นอน เรา
ต้องคุ้นเคย กับมันและ เราต้องเป็น
ป้องกันสิ่งที่สำคัญมากของเรา
ข้อมูลที่เราต้องสงสัยเมื่อใด
แหล่งภายนอก มามองเรา
สำหรับสิ่งที่ถูกต้อง แต่แล้วเราทุกคน
ดังนั้นต้อง คิดเกี่ยวกับคนที่
แกล้งทำเป็นว่า เราออกไปที่นั่นในโลก
และ นั่นคือสิ่ง ที่ฉัน
มีปัญหา กับ ฉันมาก
ไม่สามารถ ควบคุม สิ่งนั้นได้อย่างง่ายดายใช่
มันมีอยู่แล้วอาจจะออกจากที่นั่นและผม
คิด ว่าเป็นสิ่งที่กฎระเบียบจะต้องมี
เกิดขึ้นหรือแนวทางต้อง
เข้ามา เกี่ยวข้องกับ ความปลอดภัย
เพราะ บริษัท และเรามีสิ่งนี้
การอภิปรายเกี่ยวกับสุภาพบุรุษที่มี
Bitcoin ของพวกเขา ถูกขโมยเพราะ โทรศัพท์
บริษัท อนุญาตให้บางคน ทำซิม
แลกเปลี่ยนการฉ้อโกงและมันก็ลงมา
พนักงานที่อนุญาตให้เกิดขึ้น
ขวา
พวกเขาไม่ได้ตรวจสอบสิ่ง นี้
เป็น คนที่เข้ามาและจริงๆ
ทำซิมสลับซึ่งเป็นพื้น
ให้คนนี้ เข้ามาและ
แกล้งทำเป็น คน อื่น เข้าถึง
เพื่อบริการโทรศัพท์ของพวกเขา
เปลี่ยนมันไปกับพวกเขาแบบนั้น
สิ่งที่ไม่สามารถ เกิดขึ้นได้อีกต่อไป
ใช่ เพราะข้อมูลของเราเป็นความลับของเรา
ข้อมูลส่วนบุคคลผูกติดอยู่ กับเรา
บัญชี และอุปกรณ์ของเรามันเป็น
การแลกเปลี่ยนจิตทั้งหมดที่เราต้องทำจริงๆ
เราต้อง เปลี่ยนวิธีการของเราจริงๆ
คิดถึง ทุกย่างก้าว ของ
กระบวนการ
ดังนั้น ฉันหมายถึงความรู้คือพลังและ นั่นคือ
ทำไมเราทำเรื่องใหม่เหล่านี้ แม้ว่า
พวกเขาดู น่ากลัวจริงๆใช่มัน
ไม่ได้ตั้งใจจะมืด
ฉันรู้ว่าน่ากลัว แต่เราเข้าใจแล้วว่าเรา ต้องเป็น
เป็นจริง และเราได้เราจะ ได้ชนิด
รู้ด้วยตัวเองใช่ป้องกัน
ข้อมูลสำหรับคุณและ ฉัน คิดว่าคุณโดน
เล็บ บน หัวของการเป็นมากขึ้น
สงสัยของผู้ที่แกล้งทำเป็น
บุคคลที่สามเพราะทันทีที่พวกเขา
มี ข้อมูลเกี่ยวกับบัญชีของเรา
เรา ยินดีที่จะให้พวกเขามากกว่านี้
ข้อมูลเพราะบางคนจะโทรหาเรา
หรือบางคน จะเข้าหาเราหรือส่ง
จดหมาย ที่ดูเป็นทางการทั้งหมดและมี
ข้อมูลอย่างเป็นทางการ เมื่อฉันได้รับใบเรียกเก็บเงิน
จาก บริษัท อินเทอร์เน็ต ของฉันฉันทำไม่ได้
คำถามที่ ฉันเพิ่งจ่ายมันจะ เกิดอะไรขึ้นถ้า
ไม่ใช่ บริษัท อินเทอร์เน็ต ของฉัน จริงๆ
สิทธิที่จะใส่สปินง่ายจริง ๆ กับมัน
ดีถ้าฉันสามารถให้คุณได้ อย่างรวดเร็ว
ตัวอย่าง ของสิ่ง ที่เกิดขึ้น
ฉันในสัปดาห์นี้ซึ่งเป็นเรื่องตลกเพราะ ชอบ
คุณอยู่ใน ใจของฉันตอนนี้ฉันคือฉันมีสิ่งนี้
โครงการสำหรับโรงเรียนดังนั้นฉันจึงไปกันทุกคน
ภาพเหล่านี้ ที่ฉันเพิ่มที่ฉันอาจจะ
ต้องการโครงการของฉัน
และฉันคลิก ที่พวกเขา แต่พวกเขา
ภาพ Pinterest และฉัน ไม่มี
Pinterest ถูกต้องดังนั้นฉันอยู่ใน Google และฉัน
ลงชื่อ เข้าใช้ Google ถูกต้อง แต่ฉัน
การคลิกและฉันชอบโอ้ฉันไม่ได้มี
Pinterest และฉันไม่ ต้องการ Petra ดังนั้นฉัน
เช่นเดียวกับ X จาก พวกเขาและไปที่
สิ่ง อื่นที่ดีในวันนี้ในอีเมลของฉันฉัน
มีอีเมล จาก Pinterest คลิกดี
ที่นี่และฉันคิดว่าฉันไม่มี
Pinterest พวกเขารู้ได้อย่างไรว่าฉันไม่ได้
เพียงแค่คลิกและลงชื่อเข้าใช้แอพนี้
พวกเขาต้องการเขียน ฉันหมายถึงอาจเป็นเพียงแค่
เพราะฉันอยู่ใน Google ในโปรไฟล์ของฉัน
และพวกเขากำลังเชื่อมโยงอย่างใด ฉัน ไม่รู้
ถ้าพวกเขาอาจเป็นเจ้าของซึ่งกันและกัน แต่ แต่
ตอนนี้ฉันชอบฉันไม่ได้ เปิดอีเมล แบบนั้น
ที่ฉัน คิดว่าอืมถ้าฉันต้องการ Pinterest ฉัน
จะไล่ตามคุณอย่างถูกต้อง ฉันจะไม่ทำ
เปิด อีเมลจากคนที่เป็นเหมือน
ธนาคารของฉันขวาใช่คุณได้มีการ
ระวังสิ่งนั้นแม้ว่ามันจะเป็นแบบนั้นก็ตาม
ใช่ อย่างเป็นทางการ ฉันจะไปกับคุณคุณไม่ได้
ต้องมาหาฉันขอบคุณฉัน ทำไม่ได้
ต้องคลิกลิงก์ของคุณขอบคุณมาก
มากและการพูดของกฎระเบียบอาจจะ
ช่วยด้วยความปลอดภัยของ ข้อมูลของเรา
ใช่เรากระโดดเข้าไปใน เรื่อง ถัดไปของเรา
รัฐบาล อังกฤษ ต้องการรักษาความปลอดภัยให้กับสมาร์ท
ผู้ผลิต อุปกรณ์ภายในบ้าน ของสมาร์ท
อุปกรณ์ได้รับการสนับสนุน ให้ทำ
แกดเจ็ตของพวกเขาปลอดภัยจากการแฮ็ก
โจมตี สหราชอาณาจักรได้เผยแพร่ความสมัครใจ
รหัสของการปฏิบัติสำหรับผู้ผลิตที่
แสดงว่าพวกเขาสามารถ พิสูจน์การสร้างสรรค์ของพวกเขาได้อย่างไร
ต่อต้านการโจมตีทั่วไป มันมีจุดมุ่งหมายที่จะหยุด
แกดเจ็ตที่ ถูกแย่งชิงและใช้ในการเมานต์
การโจมตีทางไซเบอร์ในการประทับตราออกแบบนั้น
ให้โจรไซเบอร์ขโมยข้อมูล
ความคิดริเริ่มของรัฐบาลมุ่งเป้าไปที่ผู้ผลิต
ของอุปกรณ์สมาร์ทขนาดเล็ก สำหรับบ้านเช่น
เป็น เว็บเบลล์ที่เชื่อมต่อกับเว็บแคมกล้องของเล่น
และสัญญาณกันขโมย ที่ เรียกว่า
Internet of Things มีจำนวนเพิ่มขึ้น
ของการ โจมตีทางไซเบอร์ใช้ ความปลอดภัยที่ ไม่ดี ใน
แกดเจ็ตเหล่านี้ มีรหัสโดยละเอียด
13 ขั้นตอนแยกต่างหากที่ผู้ผลิตสามารถทำได้
เพื่อผลิตผลิตภัณฑ์ที่ปลอดภัยยิ่งขึ้น
ขั้นตอน รวมถึงการ จัดเก็บลูกค้าอย่างปลอดภัย
ข้อมูล อัปเดตซอฟต์แวร์ เป็นประจำ
ต้องการให้ผู้ใช้เลือกที่แข็งแกร่งขึ้น
รหัสผ่านทำให้ ผู้ใช้ ง่ายขึ้น
ลบ ข้อมูลและรีเซ็ตอุปกรณ์เช่นกัน
เป็นการตั้งค่าการเปิดเผยช่องโหว่
นโยบาย
ให้กับ บริษัท จนถึง HP และสูง
Centrica ได้ตกลงที่จะปฏิบัติตามรหัส
โอเคเยี่ยมเลยนี่เป็นขั้นตอนค่ะ
ทิศทางที่ถูกต้อง
ฉัน บอกว่า ใช่ดังนั้น อินเทอร์เน็ตของสิ่งที่เรา
พูดคุย เกี่ยวกับเรื่องนี้เล็กน้อยเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
เช่นกัน
มัน ง่ายมากที่จะไป กับคุณ
รหัสผ่านเริ่มต้นที่ ถูกต้องบางส่วน
ผู้ผลิตนำออกมาเราพูดถึง
เหมือน หนึ่ง หมื่นจากอุปกรณ์เดียวกัน และ
ใส่รหัสผ่านเดียวกัน ทุกครั้ง
อันเดียวที่ ถูกต้องมันง่ายมาก
แฟลชเฟิร์มตรงขวาดังนั้น
สหราชอาณาจักรกำลังนำ สิ่งนี้ออกมาจริงๆ
การฝึกฝนที่ดีและตรงเวลา ดังนั้นฉันหมายความว่ามัน
ความสมัครใจจากสิ่งที่ฉันเข้าใจ
สิ่งที่บางคนอาจจะพูดแบบ นี้
ไม่ควรสมัครใจอาจจะมี
ควรเป็นกฎหมาย บางทีนี่ ควรจะเป็น
การบังคับใช้
อาจวางกฎเหล่านี้ ไว้
โดย รัฐบาล และนำไปใช้อย่างแข็งขัน
ให้กับ บริษัท ที่ถูกต้อง แต่ฉัน คิดว่าการใช้ของฉัน
บน มัน
Sascha คือมันไม่ได้เป็นขั้นตอนที่ดีใน
ทิศทางที่ถูกต้องไม่ใช่แนวทางที่ดี
สำหรับ บริษัท ที่ จะเริ่มต้นและฉัน ต้องการจริงๆ
พวกเขา ชอบเล่นงานนี้ใช่ตื่นขึ้นมา
และบอกว่า โอเคนี่ คือบางส่วน
กฎที่ดีในการติดตามฉันจะเริ่ม
ดังนั้นตอนนี้เรา เห็น HP บอกว่าใช่เราจะไป
ทำตามนี้ดังนั้นตอนนี้ฉันในฐานะผู้บริโภคฉัน
โดยส่วนตัวสามารถ รู้สึกเพิ่มอีกนิด
มั่นใจในการซื้อบ้านอัจฉริยะ
อุปกรณ์จาก HP ที่ถูกต้องจึงมีสิ่งนี้
เพิ่มประโยชน์ของโอเคฉันเป็น
บริษัท ถ้าฉันรับรองความปลอดภัยเหล่านี้
นโยบายที่รัฐบาลได้ออกมาวาง
สำหรับ เราที่จะ สมัครใจตอนนี้
ผู้บริโภคได้รับความเชื่อมั่นในตัวเรา
การปฏิบัติ และมันจะดีกว่าสำหรับเรา
ธุรกิจ เชื่อมั่นผู้บริโภค อย่างแน่นอน
สิ่งที่คุณ ต้องการคือ บริษัท
ถูกต้อง แล้วว่ามีคุณรู้ห้า
บริษัท ที่ แตกต่างกัน และสองในห้า
ได้นำแนวทางปฏิบัติเหล่านี้มาใช้ ฉัน
ไม่แม้แต่จะไปช็อปกับคนอื่น
สามอย่าง ถูกต้องฉันเห็นด้วย ดังนั้นมัน
แค่ทำให้รู้สึกฉันหมายถึง อาจจะเกินไป
มีค่าใช้จ่ายสูงสำหรับพวกเขาที่จะทำให้ เป็นกฎหมายที่ฉัน ไม่มี
ค่อนข้างแน่ใจว่ามันจะไป แต่ถ้าพวกเขา
มีนี่เป็น สิ่งที่ สมัครใจ ทำ
ความรู้สึกกับฉัน ที่ บริษัท จะ
ติดตาม อย่างแข็งขัน ติดตามเหล่านี้
คำแนะนำ ในขั้นตอนเหล่านี้เพราะ
มัน จะเป็นประโยชน์ต่อพวกเขาใน
ยาว
ในที่สุดมันจะ กลายเป็นเรื่องธรรมดา
ในที่สุดมันก็จะเข้าสู่
จุดที่ไม่ ต้องบอก บริษัท
การออกกฎหมาย ที่อุปกรณ์ของพวกเขาต้องการ
ชื่อผู้ใช้ และ รหัสผ่านเพื่อ เข้าสู่ระบบขวา
และยิ่งกว่านั้นมี สองปัจจัย
รับรองความถูกต้องมากขึ้น
ที่โดดเด่นเช่นกัน ใช่ดังนั้นไม่มี บริษัท
จะ ต้องมีการบอกว่าอินเตอร์เฟซของพวกเขา
ต้องการรหัสผ่าน
ไม่พวกเขาแค่นั้น ใช่แล้ว ทำ เช่น นั้น
อาจจำเป็นต้องมีกฎหมาย
มันต้องกลายเป็นเรื่องธรรมดา และ
จนถึงจุด ที่ผู้บริโภคของเราต้องการ
บันทึกพวกเขาไม่ ได้ ใช้รหัสผ่าน
ที่โง่ฉันไม่ต้องการให้คนที่
สามารถเข้าถึงเครือข่ายของฉันดังนั้นฉันไม่ได้
จะซื้อที่ คุณสามารถจินตนาการ ขโมย
การปลุก มีค่าเริ่มต้นเหมือนอย่างที่ทำได้
เพราะ มันเป็นเรื่องจริง เพราะ มันเป็นเรื่องจริง
Sasha โอเคฉันไม่มี ขโมย
สัญญาณเตือนภัย ด้านขวา แต่ถ้าฉันทำฉัน จะ
สมมติว่าฉันปลอดภัย ก็หวังว่าจะ ได้ จริงๆ
หวัง จริงๆ แต่มันไม่ได้เป็นอย่างนั้นเสมอไป
ฉันเดาว่าไม่ใช่ข้อนี้ไม่จำเป็นต้องเป็น
แหวนนักบิน ใครบางคนใช้การเรียนรู้อย่างลึกซึ้ง
เข้าสู่การคัดเลือกนักแสดงเรื่อง Star Wars
คนอื่นที่ไม่ใช่แฮร์ริสันฟอร์ดใน
บทบาทของ ฮันโซโล เพียงแค่ รู้สึกเหมือนว่า
สิ่งศักดิ์สิทธิ์ แต่เนื่องจากฟอร์ดมีอายุ 76 ปี
เก่าเล่นเวอร์ชั่นที่อายุน้อยกว่า ของตัวเอง
จะ เป็นทั้งหมด แต่เป็นไปไม่ได้หรืออย่างน้อย
เป็นไปไม่ได้ถ้า คุณเชื่อในมาตรฐาน
เทคนิค ลดริ้วรอย ฮอลลีวู้ด เช่นการแต่งหน้า
และปัญญาประดิษฐ์ CG มันเปลี่ยน
ออกไม่ได้งานที่น่ารักที่วาง
ย้อนกลับไปสู่บทบาทของโซโล
สิ่งสกปรก ช่อง YouTube ใช้ความลึก
เทคนิคการแกล้งพร้อมซอฟต์แวร์ฟรีและ
ได้โพสต์วิดีโอ ที่แสดงให้เห็นถึง
ที่น่าประทับใจและบางครั้งก็น่ากลัว
ความสามารถใน การประมวลผล ภาพ โดยใช้
ปัญญาประดิษฐ์ โดยใช้กระบวนการ
เรียกว่า การเรียนรู้ อย่างลึก และ AI วิเคราะห์
คอลเลกชันขนาดใหญ่ ของภาพถ่ายของที่กำหนด
บุคคลที่สร้าง ฐานข้อมูลที่ครอบคลุม
ของพวกเขาในเกือบ ทุกตำแหน่งและท่าทาง
มัน
จากนั้นใช้ ฐานข้อมูล นั้นอย่าง ชาญฉลาด
ทำการ เปลี่ยน ใบหน้าอัตโนมัติ
หน้าผา แหล่งที่มา ในกรณีนี้แทน
นักแสดงอัลเดน และใบหน้าของพลังงานที่อุดมไปด้วย
แฮร์ริสันฟอร์ด อย่างที่เราเคยเห็นมาก่อน
เหมือนเมื่อการเรียนรู้อย่างลึกซึ้งถูกนำมาใช้ในการแข่งขัน
ดารานักแสดง Henry Cavalli Justice League
หนวด ผลลัพธ์ไม่เพียงดี
พวกเขา ดีกว่าภาพ
ภาพลวงตาที่ฮอลลีวูดเอฟเฟ็กต์
สตูดิโอมีความสามารถในการที่เป็นถั่วและ
มันเป็นเพียงหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่
มันก็ โอเคอีกครั้งแฟนภาพยนตร์และ
การสร้างแฟน ๆ พัดลมกำลังทำอะไร มากกว่า
สิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้ใน สตูดิโอ
มันไม่น่าเชื่อว่ามันจะรู้สึก เหมือนมัน
บางสิ่งที่ สามารถทำได้ อย่างที่เราสามารถทำได้
ตอนนี้
ใช่เทคโนโลยีที่คุณจะต้องเป็น
ทำได้ดีเหมือนของปลอมเหล่านี้
โปรที่ ใช้ซอฟต์แวร์ แต่มันจะ
จะ สนุก มาก เหมือนที่เรามี เท่าไหร่
ฟุตเทจ ในหมวดหมู่ 5 อย่างพวกเรา
เราจะเป็นเหมือนฮีโร่หรือ
บางอย่างใน หนังเรื่องใหญ่เรื่องต่อไปใช่
ใครสักคนที่ทำให้มันเกิดขึ้นใครบางคนใน
ชุมชน โปรดให้มันเกิดขึ้น ทั้งหมด
ก่อนที่เราจะรวมตัวกันที่นี่คืนนี้
ตลาด crypto มีลักษณะเป็นอย่างไร
1700 ชั่วโมงเมื่อเราบันทึก รายการ
เวลา ตะวันออก ในวันพุธที่ 17 ตุลาคม
2018 ตามเหรียญตุ๊กแก Bitcoin
ยอดฮิตหกพันหก ร้อยหกสิบสี่
ดอลลาร์และหกสิบแปดเซ็นต์เรา
litecoin ต่อท้าย ที่ห้าสิบสี่
ดอลลาร์และหกสิบเซ็นต์
อากาศธาตุอยู่ที่สองร้อยสิบ
ดอลลาร์และสามสิบเก้าเซ็นต์ Manero คือ
ที่หนึ่งร้อยแปด ดอลลาร์และ
สิบเอ็ดเซ็นต์
stellate stellite ที่หกจุดหกสาม
หนึ่งในสิบของหนึ่งร้อย และลาก
ยิ่งไปกว่านั้นคือเหรียญเต่า
ช้า แต่ แน่นอนที่ 0.3 ถึงสิบ
หนึ่งในพันของร้อย
จำ ตลาด cryptocurrency ไม่เคย
ปิดและมัน จะผันผวนตลอดเวลา
ตลอดเวลา ที่เรามี
ขอบคุณ Roy W Nashua และ พวกเราอย่างมาก
ผู้ชมชุมชนสำหรับการส่งเรื่องราว
ให้เราในสัปดาห์นี้ขอขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux กระดานชนวน และ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าว ฉัน ซาชาริคแมนและฉัน
Robbie Ferguson ขอบคุณมากสำหรับ
เข้าร่วมกับ เราในสัปดาห์นี้ทุกคน ยินดีที่จะ
ดูห้องสนทนาที่ดีที่จะเห็นของเรา
ไม่ลงรอยกัน ทุกการใช้งานและเราขอขอบคุณ
ทุกคนดูและการมีส่วนร่วมใน
การแสดงสด หากคุณกำลังรับชมรายการนี้
ตาม ความต้องการหรือเคเบิลทีวีเพียงแค่ ทราบว่า
คุณสามารถ ปรับแต่งผ่านของเรา
เว็บไซต์ ผ่าน ช่อง Youtube ของเรา
ผ่าน ช่องทาง Facebook ของเรา บน
ไปที่ หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีเพื่อ ค้นหา
อย่างไรและเมื่อคุณเลื่อนลง ไป ที่
ด้านล่างสุด ของหน้าคุณจะเห็นท้องถิ่น
แสดงเวลา และคุณจะ สามารถ
ตรวจสอบจริงตามโซนเวลาของคุณ
เมื่อคุณสามารถปรับแต่งในการถ่ายทอดสดและ
เข้าร่วม ใน ห้อง สนทนาสดทันที
ที่กล่าวว่ามันใช้งานได้สวย 24/7
ตลอดทั้งสัปดาห์ใช่
มันเป็นเรื่องที่ทุกคนเหลือเชื่อ
มี mm-hmm ดังนั้นถ้าคุณต้องการเข้าไป
และ สื่อสารกับผู้อื่น
สมาชิกชุมชนที่ เราอยากแนะนำให้ คุณ
ทำอย่างนั้น
ตรง ไปที่ หมวดห้า TV dot
ขอบคุณทุกคนสำหรับช่วงเวลาที่สนุกสนาน
คืนนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณ
อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า ตอนนี้แค่หัวขึ้น
เราได้มีการขยับบางอย่างในการร่วมเป็นเจ้าภาพ
ตำแหน่งในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าเจฟ คือ
ออกไปในขณะที่ เขา กำลังเดินทางไป
อเมริกา และเรากำลังนำอเมริกาไปสู่
คนเรามาร์ชเป็นไปได้ที่ทำให้
เดิน ขึ้นจากนิวยอร์กและร่วมเป็นเจ้าภาพ
กับเราในสัปดาห์หน้า คุณไม่ควรพลาด
การแสดงที่ เราจะเห็นคุณแล้ว
[เสียงปรบมือ]
