ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໂທລະພາບ a
ບັນຊີລາຍການ drone ຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອ pollinate ດອກມີ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນເຄືອຂ່າຍວິທະຍາໄລ
ໄດ້ຖືກໂຈມຕີດ້ວຍຄວາມບໍ່ຫມັ້ນໃຈໃນຕົວເອງ
ອຸປະກອນການຂ້າພະເຈົ້າ OT ເປັນວິທີການໃຫມ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ອໍານາດຄວບຄຸມເສັ້ນເລືອດໂດຍກົງ
ນິ້ວມືທຽມມີສາຍໂທລະທັດ vizio
ກ່ຽວກັບທ່ານແລະຜູ້ໂດຍສານ carrying drone ແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະບິນໃນ dubai ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາຮອດ ປະຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮັກສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍການຊື້ເຄື່ອງ ຢູ່ທີ່ເກຍກັບວ່າ
ສິດທິ Jeff cap 5 TV / gearbest ມັນເປັນ
ຮ້ານຄ້າ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບ ການຕິດຕາມ geek ໃນເຂົາ
ຫຼືຄົນຮັກທີ່ດີແນ່ນອນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
cat5 TV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດ
ຂອງຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຄີຍ ຫວັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຫີນ
ລາຄາກັບໂທລະ ສັບມືຖືທີ່ທ່ານວາງເດີມພັນ
ຫລວງ 5gb slash gear vear ມີກວ້າງ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ມັກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກໂມງເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headsets cat5 TV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ຄື ຮ້ານ Super ທີ່ເຫມາະສົມຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງການແບ່ງປັນຂອງທ່ານເອງຢູ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເອເລັກໂຕຣນິກຍົກເວັ້ນຂ້ອຍສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະ ແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ Rock bottom SuperDuper ລາຄາ
kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີຢູ່ໃນ ເປືອກຫຸ້ມນອກນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນມີຢູ່
ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບໂດລາບວກຟຣີ
ການຂົນສົ່ງເປັນ camp ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີແທ້ໆບໍ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າໃນປັດຈຸບັນ , ລະດູຫນາວແມ່ນຜ່ານມາ
ລະດູການບິນພວກເຂົາມີຄວາມດີ
ຂໍ້ສະເຫນີ ກ່ຽວ ກັບການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດເກົ່າແກ່
ດີດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 500
ທຸກໆ groans ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານສາມສິບ
ສອງເຖິງ 60 ເປີເຊັນອອກຈາກ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທຸກ
ຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ ຫ້າງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ຄືໃຫມ່ວັນປະເພດຫ້າທຸກ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານຕ້ອງການໄປກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ
cat5 TV / gearbest ທີ່ຈັບໄດ້ງ່າຍ
ໂທລະພາບ dot dot / ຫລັງຂອງທ່ານທີ່ເຫມາະສົມ
happy shopping
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນໃນທີ່ນີ້
ບົດເລື່ອງ ເທິງ ສໍາລັບ ອາທິດຂອງເດືອນກຸມພາ 20
ວິນາທີ 2017 ວິສະວະກອນໃນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນໄດ້
ການກໍ່ສ້າງເປັນ pollinator 1.6 ນິ້ວຊື້ແລະ
ທົດສອບສົບຜົນສໍາເລັດໃນ ຫ້ອງທົດລອງລາວ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງ drones ໄດ້ປະກອບອາວຸດມັນກັບສີ
brush hairs that are covered in a
ເຈນຊະນິດພິເສດພຽງພໍທີ່ຈະເລືອກເອົາ pollen
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສະກັດກັ້ນວ່າມັນຖືຢູ່
pollen ໃນເວລາທີ່ມັນທົບທວນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນພວກເຂົາຂຽນວ່າລາວ
ການທົດລອງກັບງານວາງສະແດງລົດໃຫຍ່ຂະຫນາດນ້ອຍ
ວ່າ drone ສາມາດປະຕິບັດ pollen
ຈາກດອກໄມ້ໄປດອກໃນ ວິທີການຫນຶ່ງ
ແມງໄມ້ແມ້ວ່າລາວຈະຍັງມີຢູ່
ຢືນຢັນວ່າຫມາກຜົນມາຈາກນີ້
ການດູດຊືມໄດ້ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ ນັກບິນ ຂອງມະນຸດ
ລາວຕໍ່ໄປຫວັງວ່າຈະສະຫນອງ drones ກັບ
ດອກໄມ້ຂອງຕົນເອງຮັບຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ສໍາລັບຜູ້ຊ່ຽວຊານປຶກສາຫາລື drones ຂໍ
ມັນສາມາດເປັນເຮືອບິນຂອງ roon pollinators
ທົດແທນຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ bees ອາຫານເສີມ
ກ່າວວ່າບໍ່ມີການທົດແທນແທນ
ສໍາລັບເຜິ້ງຄົນອື່ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າ bees robo ແມ່ນການພັດທະນາດອກບາງ
ຈະພິສູດໄດ້ຍາກທີ່ຈະລະລາຍຫຼາຍກ່ວາ
ຄົນອື່ນ ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ທີສາມ ຄິດວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຮັດໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ຮັບ ການຜະລິດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະການຜະລິດ
ວິສະວະກອນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງພັດທະນາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
pollen ເກັບກໍາ gel ແຕ່ ສີ່
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຍັງຄົງກັງວົນວ່າມັນພຽງແຕ່
ມາທັກສະໄດ້ກາຍເປັນລາຄາແພງເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນລາຄາຖືກ
ພຽງພໍທີ່ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຫລາຍຮ້ອຍຄົນຂອງບູເບີລີ
ຂອງດອນລາເພນເຂົາເວົ້າວ່າສາມ ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຍັງໄດ້ຕົກລົງກັນວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂແມ່ນພຽງແຕ່ bees ປ່າທໍາມະຊາດເພາະວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະຈັດສັນທີ່ດິນພຽງພໍ
ການດໍາເນີນການຫາ bees ທີ່ຢູ່ອາໄສ kumari ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີ ວ່າທ່ານຕົກລົງເຫັນດີກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າງູພຽງແຕ່
ຕ້ອງການບ້ານເຮືອນນີ້ຄືສຽງຄ້າຍຄື
Jeff ກໍາລັງຂາດຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ເຢັນຂອງເມົາ pollinating ຫຍັງໄດ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບັນຫາແລະນີ້ອາດຈະເປັນ
ເປັນທັດສະນະຄະຕິຂອງ Jeff ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ບ່ອນແລກປ່ຽນສີດໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ນີ້ໃນ ອະດີດທີ່ໂທລະທັດນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
faded ເບິ່ງຂີ້ຮ້າຍນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ
yeah ຂີ້ກຽດດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຮຸນແຮງໃນຕອນພວກເຂົາມາ
ມີ ຫຸ່ນຍົນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນເຜິ້ງ
ຂ້າປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຄົນ ທີ່ບໍ່ມັກຂ້ອຍຫຼາຍ
ຄິດ ວ່າບ່ອນທີ່ມີຢູ່ກັບມັນ
ແຕ່ວ່າງາມດັ່ງນັ້ນ bees ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດຮັບຮູ້
ດອກແລະພວກມັນ pollinate ດອກແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການທິດທາງຂອງມະນຸດ
ເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສ້າງແບບຟອມຂອງຕົນເອງ
ແລະອານານິຄົມແລະພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ pollinating
ຄືກັນກັບທຸກຄົນແລະມີຄວາມສຸກ
ມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນເສຍຊີວິດຈາກ
bees ເນື່ອງຈາກການ fiction ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ ຂຶ້ນຈາກສະແດງໂທລະພາບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ມັນ ຂຶ້ນ ຈາກສະແດງໂທລະພາບແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຫນ້າຢ້ານອີກ
ບ້ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃຫ້ພືດສວນ
Mars ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງໃຫ້ເຮົາກິນທັງຫມົດຄືກັນ
load box of drone robot pollinating
ວ່າແມ່ນເອກະລາດທີ່ຈະລົງຈອດ
ຕົວເອງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຊາດຊາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລຸກຂຶ້ນແລະບິນອອກແລະການລະເມີດເກມ
ສະນັ້ນການສົ່ງອອກທີ່ລ່ວງຫນ້າຂອງມະນຸດ
ຖືກສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນມີອົກຊີເຈນດັ່ງນັ້ນ
ມີອົກຊີເຈນທີ່ມີຫມາກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າສິ່ງທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຈະເຮັດ
ໄດ້ມີການຂົນສົ່ງໃນ
ດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວ ໃນ
ບາງປະເພດຂອງ hydroponics ສິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການດູດຊືມມີບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນ
ຂອງເຜິ້ງບໍ່ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຍັງໂອ້ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ໄກເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນ
ທັນທີທີ່ມະນຸດເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ອີກແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະໄປມັນເປັນການເສີມ
ສິ່ງຫຼືຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ່ຈະເຮັດວຽກ
ດີໃນປະເພດຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີອາກາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ pollinating ແລະ stuff ເຊັ່ນ:
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຄວນ ເຮັດແນວໃດ robobee ຂອງທ່ານເອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສະແດງ robobee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ບັນຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການສະແດງຈະໂທຫາ ມັນ robobee ໂດຍ
Robbie okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສົ່ງເສີມທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງຕອນຂອງບ່ອນກະຈົກສີດໍາ
ພຽງແຕ່ທ່ານເຫັນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍມາໃນໄວໆນີ້
ຮູ້ສຶກດີແທ້ໆຄືພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວ
ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍກວ່າ 5000 IOT
ອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍວິທະຍາເຂດລວມທັງ
ເຄື່ອງແຈກຈ່າຍແລະແກັບແສງສະຫວ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂຈມຕີ ຄືກັນ
ເຄືອຂ່າຍ ZDNet ຢືນຢັນໃນ ຕົວຢ່າງນີ້
ທັງຫມົດຂອງການຮ້ອງຂໍ DNS ແມ່ນພະຍາຍາມ
ເພື່ອຊອກຫາຮ້ານອາຫານທະເລແຕ່ວ່າ
ການໂຈມຕີໃນທີ່ສຸດກໍ່ຖືກສະກັດກັ້ນ
cyber security professionals verizon
ຫຼັກການຄຸ້ມຄອງຂອງ verizon ຂອງ
ການຕອບສະຫນອງການສືບສວນສອບສວນວ່າ
ບັນຫາກ່ຽວກັບອຸປະກອນຖືກຕັ້ງຄ່າໂດຍໃຊ້
ຂໍ້ກໍານົດໃນຕອນຕົ້ນແລະບອກວ່າມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ມີ ຢູ່
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍປະຊາຊົນ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຈໍານວນຫຼາຍກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ບໍ່ມີຫຍັງຈະສິ້ນສຸດ
ຈໍານວນຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີອອກມີ
ປະຊາຊົນແລະປະຊາຊົນແມ່ນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຈະ ເປັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງບົດຄວາມ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ອຸປະກອນ IOT
ແມ່ນກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງຊັບສິນ IT ແຕ່ວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງໂດຍ
ເຕືອນວ່າຈົນກ່ວາ ຜູ້ຜະລິດ i OT
bother ເພື່ອຮັບປະກັນອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ນໍາໃຊ້ພວກມັນ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຫມາະສົມໃນການຄຸ້ມຄອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ DDoS
ການໂຈມຕີໂດຍ IOT botnets ຈະໄປ
ຍັງເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນຫມົດແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານແລະການປົກປ້ອງມັນ kinda ມັນ
ປະເພດຂອງບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ການທົບທວນຄືນຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເປັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
modem ສາຍອິນເຕີເນັດທີ່ຖືກສົ່ງໄປ ຫາພວກເຮົາໂດຍພວກເຮົາ
ສາຍສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາສຽບມັນມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຍິນດີທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນບໍ່ດີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມັນໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ກ່ອນເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນມີຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດໄດ້ງ່າຍ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ບາງຄົນໃສ່
ຮ່ວມກັນ script ທີ່ ອອກໄປແລະ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບການພິມວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ 150,000
ເຄື່ອງພິມໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ
ມີ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ປະຊາຊົນລະຫັດຜ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ເຄືອຂ່າຍເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ
ພິມ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍໄຮ້ສາຍແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຊື່ອມໂຍງຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ ກໍານົດໄວ້
ເຖິງລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງເຖິງແມ່ນວ່າພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນກໍ່ ຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນນັ່ງໃນຊັ້ນໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງຊັ້ນວາງ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກແທ້ໆ ເກີບ ຂອງຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ມີ ເວລາຍາກ
ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງພິມໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍເອງດັ່ງນັ້ນ
ຮູ້ສຶກ ວ່າບໍ່ມີຄົນອື່ນ ຈະເປັນ
ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງເມື່ອມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ການ ຜະລິດ ອອກ ຫຸ່ນຍົນຜົນຜະລິດໂອ້ຍແລ້ວ yeah a
ກຸ່ມຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພັດທະນາ
ປະເພດໃຫມ່ ຂອງການໂຕ້ຕອບເຄື່ອງຂອງມະນຸດວ່າ
detects ສັນຍານ neuron ບຸກຄົນສໍາລັບ
ຊາວຫນຸ່ມໃນການຄວບຄຸມແຂນປອມ
ການຄົ້ນພົບຂອງກຸ່ມດັ່ງກ່າວໄດ້ຈັດພິມ
februari ທີ 6 ໃນ ວາລະສານ Nature
ໄດ້ຖືກບັນລຸໄດ້ໂດຍໃຊ້ prosthetic virtual
Roger ຫຼາຍກ່ວາ ອຸປະກອນ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແຕ່ວ່າ
ຜູ້ຂຽນກ່າວວ່າ neural ຂອງພວກເຂົາ
ການຕິດຕໍ່ໄຟຟ້າສາມາດປັບປຸງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການຄວບຄຸມທຽມ
ແລະໄດ້ໃຫ້ ຫົກຫົວຂໍ້ທີ່ໄດ້ສູນເສຍແຂນ
ການຄວບຄຸມ intuitive ຂອງຫຼາຍລະດັບຂອງ
ປະຕິບັດສິດເສລີພາບໃນປັດຈຸບັນແມ່ນອີງໃສ່ສ່ວນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສັນຍານຈາກກ້າມຊີ້ນຂອງຜູ້ໃຊ້
ບາງຄັ້ງຫຼັງຈາກການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຂົາເຈົ້າ
ເສັ້ນປະສາດຈາກຂາຂອງພວກເຂົາຫາຍໄປແຕ່
ອີງຕາມ ເຈ້ຍໃຫມ່ວ່າວິທີການ
ສ້າງຂື້ນຂ້ອນຂ້າງໃນຂໍ້ມູນທີ່ຊັດເຈນແລະ
ນັກຄົ້ນຄວ້າການສຶກສາໃຫມ່ຍັງ ໃຊ້
ກ້າມເນື້ອເປັນການອ່ານການສັ່ນສະເທືອນ
ສັນຍານຂອງພວກເຂົາທີ່ມີການເລືອກຕັ້ງ
ແກັບ biographical ແຕ່ພວກເຂົາກັ່ນຕອງ
ສຽງຂອງການກະຕຸ້ນກ້າມເນື້ອ
ການໃຫ້ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໂດຍກົງຂອງ neuron
ສັນຍານດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກໍານົດສັນຍານພາຍໃນ
ວ່າປົກກະຕິຈະຄວບຄຸມໂດຍສະເພາະ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເປັນປະກອບສໍາລັບການ
prosthetic virtual ນີ້ໄດ້ໃຫ້ການທົດສອບ
ຫຼາຍ ຫົວຂໍ້ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຊັດເຈນ
ການຄວບຄຸມໂດຍຫນຶ່ງ metric ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ສະເລ່ຍ ຂອງສັນຍານເກົ້າສິບເຈັດ
ຄວາມຖືກຕ້ອງປຽບທຽບລະຫວ່າງ seventy ແລະ
ແປດສິບຫ້າເປີເຊັນສໍາລັບວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ການປັບປຸງການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງການນໍາໃຊ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ neural decoded ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການວັດແທກທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນ ຂອງ
ສີ່ຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ມີຈຸດປະສົງ
ການເຄື່ອນໄຫວໃນຂະນະທີ່ມີຄວາມ ກ້າວຫນ້າ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບແກັບພະລັງງານຂອງຂ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມຄວບຄຸມຊີວະປະຫວັດໂດຍບໍ່ມີການເປັນ
ການປະຕິບັດການຜ່າຕັດແບບໃຫມ່ນີ້
ອາດຈະສະເຫນີຜົນປະໂຫຍດທີ່ເກີນກວ່າ
inconveniences
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົກລົງເຫັນດີ ກັບຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປສໍາລັບ
ທີມງານຈະເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະສິດທິຜົນທີ່ມີການປະ ຕິບັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຂ້ອຍຮັກນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຈັກຈໍານວນເທົ່າໃດ
ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍທີ່ນາງ ເກີດມາມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
Anna ຄືແຂນເຄິ່ງຂວາຖ້າ ນາງມີ
ແຂນຂອງນາງເຖິງນາງອອກນາງເກີດມານັ້ນ
ວິທີການນາງບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນຂົ່ມຂືນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນສິ່ງທີ່ພັດທະນາ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໃນກໍລະນີຂອງນາງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ນາງບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີສິດທີ່ ຈະຮັກເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນມີ
ບາງຄັ້ງທີ່ຕ້ອງການພັດທະນາແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານກໍາລັງເກີດກັບບໍ່
ເປັນປີກຢ່າງເຕັມທີ່ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ເປັນ
ເດັກນ້ອຍແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານເຕີບໃຫຍ່ຄືການພັດທະນາ
ຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ garnishing ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະຂາດຢູ່
ຈຸດນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ບໍ່ ດີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດວາງ ແຜນໄວ້ໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນ ອາດ ຈະເປັນເລື່ອງຂອງສະຫມອງຂອງທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະ ດໍາເນີນໂຄງການໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
artificial though yeah but I think you
ສາມາດເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຕົວເລກທີ່ອອກໄປສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະທັບໃຈກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດຄວບຄຸມປະກອບອາວຸດໄດ້
ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງເກົ້າສິບເຈັດສ່ວນຮ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າແຂນແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ແມ່ຂອງທ່ານ
ກໍລະນີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ ແມ່ນຍ້ອນວ່ານາງແມ່ນ
ເກີດຕາມທາງນັ້ນແມ່ນ ຈຸດຈົບຂອງ ເສັ້ນປະສາດ
ມີທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນບໍ່ມີ Gunnar I
ບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີໃດແທ້ແທ້ນັ້ນມີຂອງທ່ານ
ຕ້ອງຖືກຕ້ອງມັນເປັນ ພຽງເລື່ອງຂອງ
ການຝຶກອົບຮົມສິດທິໃນສະຫມອງຖ້າທ່ານເຮັດມັນຢູ່
ເປັນໄວຫນຸ່ມພໍທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ plasticity neural ແມ່ນຕໍ່ມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແນວໃດ
ໃຫ້ຄົນດຽວສິ່ງທີ່ມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດ ເຊັ່ນດຽວກັນໃນອະນາຄົດ ok ແລ້ວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບທີມ B ເພາະວ່າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ໃນອະນາຄົດຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນມືຫຸ່ນຍົນຂຽນ
ມັນອາດຈະສາມາດ ແຕະຕ້ອງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນແລະຕົວຈິງ ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບມັນສະຫມອງແລະນັ້ນ
ເຢັນທີ່ຮ້ອນແຕ່ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ທ່ານມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດໃນການຄວບຄຸມ
ຄວາມກົດດັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພື່ອ ໃຫ້ສາມາດທີ່ຈະສາມາດ
ເພື່ອທ່ານຮູ້ວ່າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບເຮົາ
ໃຊ້ເວລາສໍາລັບສິດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້
ມີ Hit ຫນຶ່ງ
ດີໃຈຫລາຍແລະມີການ ສໍາພັດກັບອ່ອນແລະ
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຫຼືມີ
ການສູນເສຍປີກຫຼື ບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຊືອກຄ້າຍຄືກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາການຝຶກງານ yelling ທ່ານ
ຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນງາມ okay
visio ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ຜະລິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຂອງ Smart TVs ຈ່າຍ 2.2 ລ້ານບາດ
ໂດລາເພື່ອແກ້ໄຂຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມັນ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ເກັບກໍາຈາກ 11 ລ້ານຄົນ
ອຸປະກອນໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ຫຼືການຍິນຍອມ
ຂອງປະຊາຊົນເບິ່ງພວກເຂົາ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງທ່ານຕາມ ຄໍາຮ້ອງທຸກ
ຍື່ນໃນ ວັນຈັນໂດຍການຄ້າລະຫວ່າງສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຄະນະກໍາມະການ ເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດຈາກ
Vizio ມີ CR ສັ້ນສໍາລັບອັດຕະໂນມັດ
ຊອບແວການຮັບຮູ້ເນື້ອໃນໂດຍບໍ່ມີການ
ຂໍ ອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດ ACR
captured ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ສອງໂດຍຂໍ້ສອງ
ກ່ຽວກັບວິດີໂອຂອງ ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຊອບແວທີ່ເກັບກໍາສ່ວນບຸກຄົນອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນແລະສົ່ງພ້ອມກັບ
ການເບິ່ງຂໍ້ມູນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຄວບຄຸມໂດຍ
physios ຜູ້ຜະລິດ ແລະຂໍ້ມູນທີ່ຂາຍ
ກັບພາກສ່ວນທີສາມທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງສໍາລັບຈຸດປະສົງ ຂອງ
ການວິເຄາະການວັດແທກສຽງຂອງຜູ້ຊົມແລະ
ຕິດຕາມການຕິດຕາມທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ເດືອນກຸມພາ 2014 ໃນໂທລະພາບໃຫມ່ທັງສອງ ແລະ
ອຸປະກອນຂາຍ ທີ່ຜ່ານມາ ບໍ່ໄດ້
ເຮືອທໍາອິດທີ່ມີ ຊອບແວ CR
ຕິດຕັ້ງຊໍແວໄດ້ເປັນໄລຍະເວລາ
ປ້ອນທີ່ຢູ່ IP ເຂົ້າໄປ ເກັບໄວ້
ຂໍ້ມູນແລະ ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມ
ລາຍລະອຽດຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນລວມທັງ
ອາຍຸສະຫວັດການມີເພດສໍາພັນຄອບຄົວສະຖານະພາບສົມລົດ
ຂະຫນາດການສຶກສາຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງບ້ານແລະ
ຄ່າບ້ານທີ່ຈະ ກ່ຽວຂ້ອງນີ້ ແມ່ນ
ການລວບລວມທີ່ຫນ້າອັດຈັນທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃຕ້
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຖືກອະທິບາຍວ່າເປັນ smart
ການໂຕ້ຕອບມີຄຸນສົມບັດ ສະຫມາດ
ຄຸນນະສົມບັດການໂຕ້ຕອບທີ່ເຮັດໃຫ້
ການສະເຫນີໂຄງການແລະຄໍາແນະນໍາດັ່ງນັ້ນມັນ
ປະເພດຂອງການປະເພດ benign benign ບໍ່ເຄີຍ
ແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຮູ້ກ່ຽວກັບຄຸນນະສົມບັດດັ່ງກ່າວ
ນິສັຍການຕິດຕໍ່ການຕິດຕໍ່ຫຼືອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນນອກຈາກນັ້ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຄວາມປອດໄພ ໄດ້ຜ່ານມາ
ພົບວ່າໂທລະພາບ Vizio ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
validate ໃບຢັ້ງຢືນ HTTPS ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຂົາເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວລາ
transmitting viewing habit ax
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ ສໍາ ຄັນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕາມແລະຄວບຄຸມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຜ່ານລະຫວ່າງໂທລະທັດ
ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ vizio ເພື່ອ impersonate ໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະເບິ່ງຫຼືປອມແປງກັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ສົ່ງຜ່ານ ເງື່ອນໄຂຂອງ
settlement vizio ຈະຈ່າຍ 1.5 ລ້ານ
ໂດລາກັບ FTC ແລະ 700,000 ກັບ
ພະແນກການບໍລິໂພກຂອງ ນິວ ເຈີຊີ
ການລົງທືນຍັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ vivio ກັບ
ລຶບຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ເກັບກ່ອນເດືອນມີນາ
ທໍາອິດ 2016 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງພໍຂອງ ການລົງໂທດ ທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກບໍ່ຢາກ ນອນແລະເວົ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ນອນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ບອກຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ບໍ່ດີ
ເປັນ samesies ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
ນີ້ ຄຸນນະສົມບັດເຢັນແທ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ທ່ານຈະເວົ້າວ່າສໍາລັບການທີ່ໂຕ້ຕອບຫຼາຍ
ເຈົ້າຄືກັບແມ່ນແລ້ວເຈົ້າ ຈະບໍ່ຕ້ອງການນັ້ນ
ທ່ານ ຕ້ອງການ ໄປຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ທັງຫມົດນີ້ສິ່ງທີ່ວິທີການ ທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສາມາດແນະນໍາ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເອີ້ນວ່າມັນ Joey ແທ້ບໍວ່າແມ່ນ
ວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ທີ່ບໍ່ດີ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ສັງເກດເບິ່ງເລື່ອງນີ້ ຢູ່ໃນໂທລະທັດວີດີໂອ
ແລະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ການປະຕິບັດທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າມີຈົນເຖິງນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວວ່າ ມີ ທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ທໍາລາຍມັນໃຫ້ ທ່ານລ້າງແຂ້ວຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ມີ
ເປັນສັນຍາລັກຂອງ vizio ທີ່ມີຢູ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງພວກເຮົາໃນວິ ດີໂອວິດີໂອແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງທ່ານເບິ່ງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຊື້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານແລ້ວຂ້ອຍ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ອາຫານທີ່ມີລາຍໄດ້ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດນັ້ນ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມູ່ຄົນ ດີ ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນກ່ຽວກັບໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ໃນຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຢັນແທ້ Dubai ແມ່ນ
ປະມານຈະມີຜູ້ໂດຍສານ carrying drone
ປົກກະຕິ buzzing ໂດຍຜ່ານ skyline ຂອງຕົນ
ລັດນະຄອນ futuristic ການມາເຖິງຂອງ
ຈີນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວາງ 101 84 ເຊິ່ງ
ໄດ້ມີການ ເປີດຕົວແລ້ວ
// connick sale shaped skyscraper hotel
ມາເປັນນະຄອນມີຄູ່ຮ່ວມງານ
ມີ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍ
ບໍລິສັດທີ່ຈະແນະນໍາ futuristic
ການຂົນສົ່ງລວມທັງການປາກເປົ່າ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ Hyperloop Elon Musk ວ່າ
ການເດີນທາງຢູ່ທີ່ຄວາມໄວສູງເຖິງ 1,000 220
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງຄໍາຖາມແມ່ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນລາວ hang 184 ຄົນຂັບລົດຈະ
ກໍ່ເອົາໄປເປັນການຂົນສົ່ງ
ທາງເລືອກໃນລົດຄັນ ນີ້
ແລ້ວກັບບ້ານທີ່ຍາວທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ເສັ້ນທາງ metro metro driverless ເສັ້ນທາງສັນຫົວ ຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງ dubai ແລະອົງການຂົນສົ່ງ
ເວົ້າ ແລະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ drone ນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ຕົວແບບທີ່ພວກເຮົາມີຕົວຈິງ
ທົດລອງກັບລົດນີ້ບິນ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄົ້າທີ່ເຢັນຂອງເຮືອສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຜູ້ໂດຍສານທີ່ມີນໍ້າຫນັກເຖິງ 220 ຄັນ
pounds ແລະ suitcase ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼື
ນອກຈາກນັ້ນ, ກໍລະນີທີ່ມີນໍ້າຫນັກ 220
ປອນຫລື ບາງ ແລະຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂະຫນາດນ້ອຍ
ບຸກຄົນ ສູບຢາຄົນສໍາລັບສອງຄົນນັ່ງຢູ່
ແລ່ນແຕ່ລະຄົນຢູ່ທີ່ 100 ບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ກົດຫມາຍຫຼັງຈາກທີ່ໃສ່ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງຕົນ
ແບບຟີລິບປີນໃຫ້ແກ່ນັກທ່ອງທ່ຽວ sole
ເລືອກ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງໃນຫນ້າຈໍສໍາພັດ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຕີນແລະລູກປືນລອຍ
ມີ drone autonomously ທີ່ມີ
ແບດເຕີລີ່ສໍາລັບການບິນຜ່ານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະລະດັບຄວາມສູງເຖິງ 50 ກິໂລແມັດ
ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕາມຫ່າງໄກສອກຫຼີກໂດຍການຄວບຄຸມ
ຫ້ອງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ ມັນມີຄວາມໄວສູງສຸດຂອງ
160 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງແຕ່ອໍານາດການປົກຄອງ
ເວົ້າວ່າມັນຈະ ປິດມັນຈະຖືກດໍາເນີນການ
ໂດຍປົກກະຕິຢູ່ 100 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ເບິ່ງໄບໄດ້ຖືກກວດເບິ່ງໂດຍ Dubai
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທາງການບິນພົນລະເຮືອນຜູ້ທີ່ເປີດເຜີຍມັນ
ໄດ້ຖືກຄວບຄຸມຜ່ານ ມືຖື 4g
ອິນເຕີເນັດມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເປັນປົກກະຕິ
ການປະຕິບັດງານໃນ ເດືອນກໍລະກົດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພາກສ່ວນສຸດທ້າຍ
ນໍາຂ້ອຍໄປຫາຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ 4G ມືຖື
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຄືໂທລະສັບຂອງທ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ ດີແລ້ວບາງຄັ້ງ cellular ຂອງທ່ານ
ບັນຫາເຄືອຂ່າຍເຊັ່ນ: ບາງຄັ້ງກໍ່ ມີ
ພະລັງງານແສງຕາເວັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສາເຫດ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງວົງເດືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງຂອງທ່ານ
ບັນຫາເຄືອຂ່າຍແລະຖ້າເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ບັນຫາຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຝາ solo ຂອງທ່ານ
ບິນໃນ dubai Guy okay ດີນໍາໃຊ້ມັນເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມຈະກາຍເປັນແລະມັນໃຊ້ຫຍັງ
LTE ສໍາລັບ hey ເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບທ່ານ
ຮູ້ກັບສິ່ງປະເພດຄໍາສັ່ງກາງ
ສໍາລັບ ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຟັງແບບອັດຕະໂນມັດ
ອໍານາດຢູ່ໃນສະຫມອງທີ່ຂ້ອນຂ້າງອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຄາດຫວັງວ່າ ທ່ານຕ້ອງຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນຕ້ອງສື່ສານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສິດທິ ສູນກາງຂອງ ຂວາແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ມັນ ຈະມີ GPS ແມ່ນ
ມີຫນ່ວຍງານ GPS autonomous ວ່າ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ດາວທຽມ GPS ແລະ
ໃນ ເວລາ ໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າທ່ານເຄີຍເດີນທາງກັບຍົນ
ທີ່ມີ GPS ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສີ່ຫຼືຫ້າຫຼືຫຼາຍກວ່າ GPS
ດາວທຽມໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຫນຶ່ງ
ອອກ ຈາກລະດັບຫຼືສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຜູ້ອື່ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເວລາດຽວກັນແຕ່ຂ້ອນຂ້າງມັກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້
ແມ່ນຫຍັງຄືແລະ ນີ້ ແມ່ນຈະ ເປັນ
ນີ້ຕ້ອງມີ ຄືດັ່ງນີ້ແມ່ນຖືເປັນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວດັ່ງນັ້ນມັນ ຕ້ອງໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງການໃຊ້ drone ແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫຼຸດລົງ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍສັນຍານດາວທຽມມັນຈະໄປ
ພຽງແຕ່ hover ມີຫຼືມັນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ siz ມັນຈະກັບຄືນບ້ານ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືມັນຈະ ມີພຽງແຕ່ມີ
ມີຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງທິບາຍຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ drums ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ hovering
ອັດຕະໂນມັດຫຼືກັບຄືນມາເຮືອນກັບຂ້າພະເຈົ້າໂອ້
ສະນັ້ນມັນຈະ ມີລັກສະນະເຊັ່ນນັ້ນ
ຖ້າ LTE ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ມັນຈະເວົ້າວ່າ ດີ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
ຫຼືທີ່ດິນຢ່າງປອດໄພຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີສະຖານທີ່ທີ່ສະເພາະທີ່ມີຢູ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ດິນທີ່ແທ້ຈິງມັນແມ່ນການ
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ cellular
ເຄືອຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບມືຖືພຽງເລັກນ້ອຍ dodgy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກເຮົາ
ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ເດີນທາງຢູ່ 100
ກິໂລແມັດຊົ່ວໂມງເມື່ອມັນສາມາດໄປໄດ້ໄວຂຶ້ນ
ແລະທ່ານຄິດວ່າ 100 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ວ່າບໍ່ໄດ້ໄວຫຼາຍພິຈາລະນາປະຊາຊົນ
ທ່ານ ຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ປະມານນີ້ 120 ໃນ
ທາງດ່ວນແມ່ນບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງບາງຄັ້ງໄວ
ຫຼືບໍ່ແມ່ນຕົວເອງແຕ່ວ່າທ່ານ ເຫັນປະຊາຊົນ
zubin ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມັນບໍ່ ດີຫຼາຍ
ໄວພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງເຊັ່ນນັ້ນແຕ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຂັດຂວາງ
ນະຄອນທີ່ການຈະລາຈອນຖືກຢຸດແລ້ວ, ແລ້ວ
100 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງແມ່ນຈະໄປ
ຈະເປັນຄໍາຂວັນສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ໄດ້
buzz ເຫຼົ່ານີ້ປະມານຄືກັນ Crazy ລໍຖ້າ
ກົງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ, ນີ້ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເຖິງຄືກັບ taxi ແລະ
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໂດຍກົງເພື່ອເຮັດວຽກແລະດິນໃນ
ມຸງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ມີຕ້ອງໄດ້ຜ່ານການຫັນ
ແລະໄຟຟ້ານ້ໍາແລະ ທຸກຢ່າງນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ບໍ່ດີນີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີຕອນນີ້
ມີຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງປະຊາຊົນທີ່ ມີ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະລົງ ໄປຫາ 220 ຄົນເຮັດ
ບາງຄົນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ນີ້ເພື່ອພັດທະນາ puts ລົງຄຸຂອງ
ໄກ່ຟຣີ ມ້ວນ bucket ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂໍໂທດນໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ມາ ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ພິເສດ
ຮູບແບບຂໍຂອບໃຈເລື່ອງສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະຈອງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນ
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
