นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภท 5
บิลเสียงพึมพำเล็ก ๆ กับดอกไม้ผสมเกสร
ถูกสร้างขึ้นในญี่ปุ่นเป็นเครือข่ายวิทยาลัย
ถูกโจมตีด้วยความไม่ปลอดภัยของตัวเอง
ฉัน OT อุปกรณ์วิธีการปลูกฝังใหม่สามารถ
ให้การควบคุมประสาทโดยตรงของผู้พิการ
แขนขาเทียมมีการสอดแนมทีวี vizio
เมื่อคุณและผู้โดยสารถือหึ่งๆ
พร้อมที่จะบินในดู ไบเรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหนเลยตอนนี้
นี่เป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถสนับสนุนได้
รายการที่คุณชื่นชอบในทีวี 5 หมวดหมู่
เครือข่ายโดยการช็อปปิ้ง ที่เกียร์ถอยหลังนั่นคือ
ใช่ Jeff cap 5 TV / gearbest มันเป็น
ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับ แนวที่เกินบรรยายในตัวเขา
หรือคนที่คุณรักเป็นอย่างดีแน่นอน ฉันหมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
cat5 TV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมด
ของของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ
ได้เคย หวังที่ด้านล่างหิน
ราคาโทรศัพท์มือ ถือที่คุณเดิมพันคุณ
cap 5gb slash gear vest มีขนาดกว้าง
การแบ่งประเภทของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตการคำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ถูกใจ มาก ๆ
ของขวัญอย่างแน่นอนจากนาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 TV /
คุณมีเฟืองที่ดีที่สุด
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความสะดวกสบายของการแบ่งปันของคุณเองที่คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb
ใช่ไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
จริงมันเป็น เพียงกลุ่มสุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ยกเว้นฉันเกี่ยวกับ เสื้อผ้า
ทั้ง แฟชั่น ผู้ชายและ ผู้หญิง
เสื้อผ้าราคาต่ำสุดที่ SuperDuper
ค่อนข้างเช่นนี้ดูดีที่ เสื้อนี้
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนังฉันรักมันก็ใช้ได้
น้อยกว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมฟรี
ส่งค่ายทีวีห้าจุด / เกียร์สุดยอด
ใช่แล้วคุณก็ได้รับฉันไปที่นั่น
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
ตอนนี้แน่นอนว่า ฤดูหนาวที่ผ่านมา
พวกเขามีฤดูการบินที่ดีหรือไม่
ข้อเสนอ ที่ จะกล่าวถึงการล้อมเหมืองเก่า
คุณงามความดีตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขา
ตรวจสอบทุกอย่างมากกว่า 500
เสียงครวญครางหลากหลายและไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลงประมาณสามสิบ
สองถึงร้อยละหกสิบสามปิด
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลังจะ ไปหา
gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับทุกคน
ในรายการ ทีวีที่ คุณโปรดปราน ห้า หมวดหมู่
เหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเงาของพิกเซล แต่ของ
แน่นอน ถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และ คุณต้องการไปที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม
cat5 TV / gearbest ที่จับได้ง่าย
ห้าดอททีวี / หลังของคุณถูกต้อง
ช้อปปิ้งมีความสุข
เอาล่ะ ฉันเป็นมะเขือเทศซาชาที่นี่
เรื่องเด่นประจำ สัปดาห์ที่ 20 กุมภาพันธ์
วินาที 2017 มีวิศวกรใน ญี่ปุ่นคนหนึ่ง
สร้างเรณู 1.6 นิ้วซื้อและ
ประสบความสำเร็จในการทดสอบใน ห้องปฏิบัติการ ของเขา
ผู้สร้างโดรนได้ติดอาวุธด้วยสี
แปรงขนที่ ครอบคลุมใน
เจลพิเศษเหนียวพอที่จะเลือกเกสร
ขึ้น แต่ไม่เหนียวจนมันเกาะติดกับ
เรณูเมื่อแปรงกับ
อย่างอื่นที่พวกเขาเขียนว่าเขา
การทดลองกับการแสดงโดรนเล็ก ๆ
ว่าเสียงหึ่งๆ สามารถพกพาละอองเกสรดอกไม้ได้
จากดอกไม้สู่ดอกไม้ใน แบบและ
แมลงถึงแม้ว่าเขาจะยังไม่ได้
ยืนยันว่าเมล็ดนั้นเป็นผลมาจากสิ่งนี้
การผสมเกสรเป็นอย่างดีโดย นักบิน มนุษย์
ต่อไปเขาหวังที่จะให้โดรนด้วย
เทคโนโลยีการจดจำดอกไม้ของตัวเอง
สำหรับผู้เชี่ยวชาญหารือโดรนถาม
กองเรือ ผสมเกสรโบอาจ
แทนที่หรืออย่างน้อยเสริม ผึ้งหนึ่ง
กล่าวว่าไม่มีตัวแทนสำรอง
สำหรับผึ้งอีกชี้ให้เห็นว่าแม้
ถ้า ผึ้งเป็นดอกไม้ที่ได้รับการพัฒนา
จะพิสูจน์ได้ยากกว่าผสมเกสร
ผู้เชี่ยวชาญ คนที่สาม คิดว่า
เทคโนโลยีสามารถปรับขนาดได้ตามต้องการ
จะต้องมี การผลิตจำนวนมากและ
วิศวกรเราจำเป็นต้องพัฒนานำมาใช้ใหม่
การสะสมเกสรเจล แต่ หนึ่งในสี่
ผู้เชี่ยวชาญยังคงกังวลว่ามันเป็นเพียงแค่
ทักษะก็เริ่มมีราคาแพงเกินไป
ฉันไม่ แน่ใจ ว่าจะ ถูก
พอที่จะทำให้บลูเบอร์รี่หลายร้อย
เหรียญหนึ่งไพนต์เขาบอกว่าสามอย่าง นั้น
ผู้เชี่ยวชาญยังเห็นด้วยว่าสิ่งที่ดีที่สุด
วิธีแก้ปัญหาเป็นเพียง ผึ้งป่าเพราะ
โดดเด่นหรือไม่ทั้งหมดที่พวกเขาต้อง ทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้จัดสรรที่ดินเพียงพอแล้ว
เป็นสื่อกระแสไฟฟ้าต่อผึ้งที่อยู่อาศัย Kumari I
เห็นด้วย ที่คุณเห็นด้วยฉันผึ้งเพียง
ต้องการบ้านที่มีเสียงเหมือนเสียงนี้
Jeff กำลังพลาดประเด็นไปอย่างสิ้นเชิง
ความเย็นของการผสมเกสรเมา โอเค
ดังนั้นนี่คือปัญหาและอาจเป็นไปได้
ความคิดของฉันของเจฟฟ์ แต่ฉันก็ดู
กระจกสีดำและฉันรู้ว่า มันพูดคุยเกี่ยวกับ
ใน อดีตที่ทีวีนี้แสดงให้เห็นว่า
จางดูน่ากลัวดังนั้นมันอาจจะเป็น
ใช่น่ากลัวโอเคดังนั้นให้คุณดู
แสดงอย่างจริงจังในตอนที่พวกเขามา
ขึ้นกับ หุ่นยนต์ตัวจิ๋วตัวน้อย
แล้วผึ้งก็เริ่ม
การลอบสังหารผู้คนและฉันจะไม่มาก
ทำการเชื่อมต่อเป็นสาเหตุ แต่มัน
คน ที่ไม่ชอบฉันมาก
คิด ว่านั่นคือสิ่งที่มีอยู่กับมัน
แต่ตกลงเพื่อให้ผึ้งเหล่านี้สามารถรับรู้
ดอกไม้และพวกเขาผสมเกสรดอกไม้และ
พวกเขาไม่ต้องการทิศทางของมนุษย์อีกต่อไป
ทำเพื่อให้พวกเขาฟอร์มของตนเอง
และอาณานิคมและพวกเขาเริ่มผสมเกสร
อย่างบ้าคลั่งและทุกคนมีความสุขกับมัน
แต่หลังจากนั้นผู้คนก็เริ่มตายจากไป
ผึ้งเพราะนิยายที่คุณทำ
จากรายการทีวีที่ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอยู่
มัน ขึ้นมา จากรายการทีวี แต่ดูเหมือนว่า
เหมือนโอเคดูเหมือนว่าน่ากลัวในด้านอื่น ๆ ของ
เหรียญ โอเคมาปลูกสวนกันเถอะ
ดาวอังคารก็โอ เค
กล่องโหลดของหุ่นยนต์ผสมเกสรดอกไม้ทำเสียงขึ้นจมูก
ที่เป็นอิสระที่จะลงจอด
ตัวเองใน เบย์ ชาร์จ แล้ว
ลุกขึ้นและบินออกไปและผสมเกสรเกม
ดังนั้นจงส่งสิ่งนั้นล่วงหน้าให้กับมนุษย์
ถูกส่งออกไปเพื่อให้มีออกซิเจน
มีออกซิเจนเพื่อให้มีผลไม้
ว่าสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด ที่จะ
ต้องมีการขนส่งต่อไป
เรือลำนี้ตอนนี้พวกเขาจะเติบโตใน
ไฮโดรโปนิกส์บางอย่างก็เช่นกัน
เรามีปัญหาเรื่องการถ่ายละอองเกสร
ยังไม่ถึงสถานที่สำหรับผึ้ง
เท่าที่ฉันกังวล
ในไม่ช้ามนุษย์ก็กล่าวว่าแม้ว่าเราจะไม่ทำก็ตาม
ต้องการสิ่งเหล่านี้อีกต่อไปแล้วมันมีขนาดใหญ่
ปัญหาไม่ฉันไม่คิด ว่าเป็นที่
พวกเขากำลังจะโอ้มันเป็นส่วนเสริม
ฉันคิดว่ามันจะได้ผลจริงๆ
ในสภาพแวดล้อมแบบนั้น
ที่พวกเขาไม่จำเป็นต้องมีเครื่องที่จะได้รับ
เริ่มต้นในการผสมเกสรและสิ่งที่ชอบ
ฉันว่า โอเคดีแล้ว คุณล่ะ
ควร ทำ robobee ที่มีความสุขของคุณเอง
แสดงและ Robobee แสดงความสุขของฉันเอง
รายการแสดงปัญหาจะเรียก มันว่า robobee โดย
Robbie โอเคฉันขอแนะนำให้คุณ
เพื่อดูตอนของกระจกสีดำนั้น
แค่เห็นว่า ฉันกำลังจะมาถึงเร็ว ๆ นี้
ไม่เป็นไรรู้สึกว่าเราได้เห็นแล้ว
ที่นี่วันนี้
ผู้โจมตีบุกรุกกว่า 5,000 IOT
อุปกรณ์ในเครือข่ายมหาวิทยาลัยรวมถึง
เครื่องจำหน่ายสินค้าอัตโนมัติและเซ็นเซอร์ตรวจจับแสงและ
จากนั้นใช้พวกมันเพื่อโจมตีสิ่ง เดียวกัน
เครือข่าย ZDNet ยืนยันใน อินสแตนซ์นี้
คำขอ DNS ทั้งหมดพยายามแล้ว
เพื่อค้นหาร้านอาหารทะเล
ในที่สุดการโจมตีก็ถูกบล็อกโดย
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ verizon
หลักการจัดการของ verizon ของ
การตอบสนองเชิงสืบสวนเป็นโทษต่อ
ปัญหาเกี่ยวกับอุปกรณ์มีการกำหนดค่าโดยใช้
ข้อมูลประจำตัวเริ่มต้นและบอกว่าเป็น เพียง
จะได้รับที่เลวร้ายยิ่งมีเป็นไปได้
หลาย สิ่ง เหล่านี้ ถูกใช้โดยผู้คน
ด้วยความเข้าใจที่ จำกัด มาก ในสิ่งที่
พวกเขาจะ มีที่สิ้นสุด
จำนวน เทคโนโลยีออกมี
คนและผู้คนที่ได้อย่างง่ายดายไปได้
สามารถที่จะได้รับการเข้าถึงบทความ
แนะนำให้มั่นใจว่า อุปกรณ์ IOT
อยู่ในเครือข่ายที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงกับ
ส่วนที่เหลือ ของธุรกิจ IT แต่มันจบลงด้วย
เตือนว่าจนกว่า ฉัน จะ ผลิต OT
รบกวนการรักษาความปลอดภัยของอุปกรณ์อย่างเหมาะสม
และองค์กรที่ปรับใช้พวกเขา
เรียนรู้ที่จะจัดการพวกเขาอย่างถูกต้อง ddos
การโจมตีของ บอตเน็ต IOT กำลังดำเนินไป
ยังคงเป็นภัยคุกคามที่ยิ่งใหญ่ที่เราได้พูดคุยกัน
ก่อนหน้านี้ใช่แล้ว
รหัสผ่านและปกป้องมันครับ
ชนิดของการไม่กลายเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
ตรวจสอบที่นี่ในการแสดง แต่ใช่ฉันคิดว่า
คุณรู้ว่าสิ่งที่เป็นคือการที่เราได้รับ
เคเบิลโมเด็มอินเทอร์เน็ตส่ง ถึงเราโดยเรา
ผู้ให้บริการเคเบิลเพื่อให้บริการอินเทอร์เน็ตแก่เรา
การเข้าถึงที่เราเสียบมันทำงานได้เราได้
เข้าถึง Wi-Fi และดังนั้นเราจึง มีความสุขกับเรา
ไม่เคยคิดว่ามันโอเค
รหัสผ่านกับมันที่ฉันให้บริการอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการที่กำหนดค่า รหัสผ่านเหล่านั้น ล่วงหน้า
พร้อมใช้งานบน อินเทอร์เน็ต
ใช่ทันทีที่ใครบางคนใส่
ร่วมกันสคริปต์ที่ ออกไปและ
ค้นหาว่าเครื่องพิมพ์ที่เราพูดคุย
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่ 150,000
เครื่องพิมพ์ถูกบุกรุกเพราะพวกเขา
มี ชื่อผู้ใช้เริ่มต้นและ
รหัสผ่านที่ผู้คนเชื่อมต่อกับพวกเขา
เครือข่ายเพราะพวกเขาต้องการ ที่จะสามารถ
พิมพ์ ไปยังพวกเขาแบบไร้สายและตอนนี้พวกเขากำลัง
ใช่เลยเราไม่ ต้องทำอะไร
ตั้งค่ารหัสผ่านที่คาดเดายากแม้ภายในของเรา
อุปกรณ์อินเทอร์เน็ตของเราในสิ่งต่าง ๆ
มัน ยาก มาก ที่ จะเข้าไปอยู่ใน
คิดว่า นี่เป็น สิ่งที่ จริง
คุณต้องทำมันเป็นอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อ
คุณต้องตระหนักว่า มัน ไม่ใช่แค่
เพราะมันอยู่ในบ้านของฉันเพราะ
มันกำลังนั่งอยู่ในชั้นใต้ดินของฉันบนชั้นวางของ
ไม่ได้ หมายความว่าไม่ สามารถเข้าถึงได้โดย
ส่วนที่เหลือของโลก รองเท้า ของฉันอย่างแน่นอน
ตอนนี้ ฉัน มี ช่วงเวลาที่ยากลำบาก
เข้าถึงเครื่องพิมพ์ไร้สายของฉันเอง
รู้สึก เหมือนไม่มีใครเป็นไป ได้
สามารถย้อนกลับไปที่คุณคิดอย่างนั้นเหรอเมื่อมันเริ่ม
การพ่น หุ่นยนต์ ออกมา
กลุ่มนักวิจัยได้พัฒนา
อินเทอร์เฟซของมนุษย์เครื่องจักร ชนิดใหม่ นั้น
ตรวจจับสัญญาณเซลล์ประสาทของแต่ละบุคคลสำหรับ
เยาวชนในการควบคุมแขนขาเทียม
การค้นพบของกลุ่มเผยแพร่เมื่อ
februari ที่หกใน วารสาร Nature
ถูกเข้าถึงโดยใช้อวัยวะเทียมเสมือน
โรเจอร์มากกว่า อุปกรณ์ ทางกายภาพ แต่
ผู้เขียนบอกว่าประสาทของพวกเขา
อินเตอร์เฟซไฟฟ้าสามารถปรับปรุงอย่างมาก
เกี่ยวกับ วิธีการควบคุมอวัยวะเทียม ที่มีอยู่
และให้ อาสาสมัครหกคนที่เสียแขน
ควบคุมได้ง่ายหลายระดับ
อิสระกายอุปกรณ์ในปัจจุบันส่วนใหญ่พึ่งพา
บนสัญญาณจากกล้ามเนื้อของผู้ใช้
บางครั้งหลังจากเชื่อมต่อใหม่อีกครั้งกับ
ประสาทจากขาของพวกเขาหายไป แต่
ตาม วิธีการใหม่ของกระดาษ
สร้างข้อมูลค่อนข้างแม่นยำและ
นักวิจัยศึกษาใหม่ยังคง ใช้
การอ่านแอมป์ของกล้ามเนื้อ
สัญญาณของพวกเขาด้วยการเลือกปลูกฝัง
เซ็นเซอร์ชีวประวัติ แต่พวกเขากรอง
เสียงของการกระตุ้นกล้ามเนื้อ
ให้การอ่านเซลล์ประสาทโดยตรงมากขึ้น
สัญญาณจากนั้นพวกเขาแมปสัญญาณภายใน
ที่ปกติจะควบคุมโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
การเคลื่อนไหวและใช้พวกเขา เป็นอินพุตสำหรับ
อวัยวะเทียมเสมือนนี้ได้ทำการทดสอบ
วิชา ถูกต้องและแม่นยำมากขึ้น
ควบคุมโดยหนึ่งการวัดพวกเขาได้รับ
ค่าเฉลี่ย ของสัญญาณร้อยละเก้าสิบเจ็ด
ความแม่นยำเทียบเคียงได้ระหว่างอายุเจ็ดสิบและ
แปดสิบห้าเปอร์เซ็นต์สำหรับวิธีการ dissing
ที่น่าเหลือเชื่อนอกเหนือจาก
เพิ่มความแม่นยำในการเคลื่อนไหวที่ใช้
ข้อมูลประสาทถอดรหัสโดยทั่วไป
แสดงให้เห็นการวัดที่แม่นยำยิ่งขึ้น ของ
สี่ของอาสาสมัครที่ตั้งใจไว้
การเคลื่อนไหวในขณะที่มี ล่วงหน้า
ทำงานกับเซ็นเซอร์ไฟฟ้าของฉันที่สามารถ
ควบคุมขาเทียมโดยไม่ต้อง
ปลูกฝังวิธีการใหม่นี้ในการผ่าตัด
สามารถเสนอผลประโยชน์ที่เกินดุล
ความไม่สะดวก
การผ่าตัดฉันจะเห็นด้วย กับขั้นตอนต่อไปสำหรับ
ทีมจะต้องแสดงให้เห็นถึง
ประสิทธิผลกับ อวัยวะเทียมทางกายภาพ
ฉันรักสิ่งนี้ในตอนนี้ฉัน ไม่รู้ว่ามีเท่าไหร่
ผู้คนรู้ว่าแม่ของฉันเป็นคนของฉัน
เธอ เกิดมาพร้อมกับสิ่งเดียวเท่านั้น
แอนนาชอบแขนครึ่งขวาถ้า เธอมี
แขนของเธอขึ้นกับเธอเธอเกิดที่
วิธีที่เธอไม่ใช่ คนไม่ใช่คนพิการ แต่
ฉัน คิดว่าฉันหมายถึงเป็นสิ่งที่พัฒนา
ตอนนี้ฉันหมายความว่าฉัน ไม่รู้ว่าจริง หรือ ไม่
นี้จะไปทำงานในกรณีของเธอ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งความจริงที่ว่า เธอไม่ได้
ยังโอ๋ใช่ ฉันรักคุณ แต่มี
บางเวลาที่ต้องพัฒนา แต่ทำได้
คุณ จินตนาการว่าคุณเกิดมาพร้อมกับไม่ชอบ
แขนขาเต็มและคุณสามารถ เป็นจริงได้
เด็กและในขณะที่คุณเติบโตเช่นพัฒนา
ความสามารถในการใช้ของคุณ garnishing ฉัน
คิดว่า สิ่ง เดียว ที่คุณขาด
จุดนั้นเป็นความรู้สึก แต่ ไม่เป็นไร
พวกเขาสามารถ โปรแกรม อะไรได้บ้าง
อาจ เป็นเพียงเรื่องของสมองของคุณ
ตระหนักถึงความถูกต้องดังนั้นคุณอาจจะ
สามารถตั้ง โปรแกรมในแง่ที่ฉันต้องเป็น
ประดิษฐ์แม้ว่าใช่ แต่ฉัน คิดว่าคุณ
ทำได้ ฉันคิดว่ามันทำได้
ดังนั้นฉันจะได้คิดออกขวา
ฉันแค่ประทับใจกับความจริงที่ว่า
พวกเขาสามารถควบคุมอาวุธด้วย
ความแม่นยำร้อยละเก้าสิบเจ็ดและฉัน
พูดแขน แต่ตอนนี้อยู่ใน แม่ของคุณ
สิ่งที่ฉันสงสัย ก็คือเพราะเธอเป็น
เกิดมาเพื่อเป็น จุดจบของ เส้นประสาท
ที่นั่นจะต้องมีการทาบทาม
ฉัน คิดว่าไม่มี Gunnar I
ไม่ทราบว่าใช่ใช่แล้วมีของคุณ
จะต้องถูกต้องมันเป็น เพียงเรื่องของ
ฝึกสมองให้ถูกต้องถ้าคุณทำได้
อายุน้อยพอใช่ฉัน ไม่รู้
สิ่งที่ปั้นประสาทในเวลาต่อมา
และฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะพูดยังไง
ขอเพียงลำพังในสิ่งที่ถูกต้อง แต่ฉัน
คิด เหมือนกันในอนาคตโอเคดังนั้นตอนนี้
ฉันอยู่ในทีม B เพราะตอนนี้ฉันกำลังคิด
ในอนาคตหากคุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
จากนั้นมือหุ่นยนต์นั้นก็เขียน
ขาเทียมมันอาจจะ สัมผัสได้
บางสิ่งที่เย็นชาและ ได้รับ จริง
ข้อเสนอแนะเข้าไปในสมองและนั่นคือ
อากาศหนาวจัดที่ร้อน แต่ไม่เจ็บ
คุณเป็นเรื่องง่ายตอนนี้ พวกเขากำลัง
พูดคุยเกี่ยวกับ ความสามารถในการควบคุม
แรงกดดันฉันรู้เพื่อ ที่จะสามารถ
ที่คุณรู้ว่าจะทำอย่างที่คุณรู้ว่าเรา
รับสิทธิ์ที่คุณรู้
มีการตี
หมัดและมี สัมผัสที่อ่อนนุ่มและ
สำหรับ คนที่ไม่มีหรือมี
สูญเสียกิ่งหรือ ผูกเชือกผูกรองเท้าเช่น
ที่ใช้เวลาฝึกงานตะโกนคุณ
รู้อย่างแน่นอนดังนั้นเย็นไม่เป็นไร
visio หนึ่งในผู้ผลิตที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ของ สมาร์ททีวีจ่าย 2.2 ล้าน
ดอลลาร์เพื่อชำระค่าใช้จ่ายที่มัน
รวบรวมพฤติกรรมการดูจาก 11 ล้าน
อุปกรณ์ที่ไม่มีความรู้หรือความยินยอม
ของคนที่ดูพวกเขา ทีวี ของคุณ คือ
ดูคุณตาม ข้อร้องเรียน
ยื่น เมื่อวันจันทร์โดยการค้าของรัฐบาลกลางสหรัฐ
คอมมิชชั่น เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตทีวีจาก
Vizio มี CR สั้นสำหรับอัตโนมัติ
ซอฟต์แวร์จดจำเนื้อหาที่ไม่มี
ขอ อนุญาตรหัส ACR
จับข้อมูลทีละวินาที
เกี่ยวกับวิดีโอของ ทีวีที่แสดง
ซอฟต์แวร์ที่รวบรวมส่วนบุคคลอื่น ๆ
ข้อมูลและส่งพร้อมกับ
การดูข้อมูลไปยังเซิร์ฟเวอร์ถูกควบคุมโดย
physios ผู้ผลิต และข้อมูลการขาย
แก่บุคคลที่สามที่ไม่มีชื่อเพื่อวัตถุประสงค์ ในการ
การวิเคราะห์การวัดปริมาณผู้ฟังและ
การติดตามการติดตาม เริ่มขึ้น
f กุมภาพันธ์2014ทั้งใน ทีวี ใหม่ และ
อุปกรณ์ที่ขาย ก่อนหน้านี้ ที่ไม่ได้
มาพร้อมกับ ซอฟต์แวร์ CR เดิม
ติดตั้งซอฟต์แวร์เป็นระยะ
ผนวกที่อยู่ IP ต่อท้ายที่ รวบรวมไว้
ข้อมูลและ ทำให้ มันเป็นไปได้มากขึ้น
รายละเอียดข้อมูลส่วนบุคคลรวมถึง
อายุเพศรายได้สถานภาพการสมรสครัวเรือน
ขนาดการศึกษาระดับเจ้าของบ้านและ
ค่าบ้านที่จะ เชื่อมโยงนี้ คือ
ไร้สาระคอลเลกชันที่เกิดขึ้นภายใต้
การตั้งค่าที่อธิบายว่าฉลาด
คุณสมบัติการโต้ตอบ ที่ชาญฉลาด
คุณสมบัติการโต้ตอบที่ช่วยให้
ข้อเสนอโปรแกรมและข้อเสนอแนะดังนั้น
ฟังดู ใจดีไม่เคยมีเมนู
ผู้ใช้ทราบถึงคุณสมบัตินี้ด้วย
ส่งพฤติกรรมการรับชมหรืออื่น ๆ
ข้อมูลส่วนบุคคลเพิ่มเติม
นักวิจัย ด้านความปลอดภัย ก่อนหน้านี้
พบว่าทีวี Vizio ล้มเหลว
ตรวจสอบความถูกต้องของใบรับรอง HTTPS
ของเซิร์ฟเวอร์ที่พวกเขาเชื่อมต่อกับเมื่อ
กำลังส่งขวานดูที่อยู่อาศัย
ที่ทำให้มันเล็กน้อย สำหรับทุกคนที่มี
ความสามารถในการตรวจสอบและควบคุม
การรับส่งข้อมูลทางอินเทอร์เน็ตระหว่างทีวี
และเซิร์ฟเวอร์ vizio เพื่อเลียนแบบ
เซิร์ฟเวอร์และดูหรือแก้ไขปัญหาด้วย
ข้อมูลที่ส่งภายใต้ เงื่อนไขของ
vizio การตั้งถิ่นฐานจะจ่าย 1.5 ล้าน
ดอลลาร์เพื่อ FTC และ 700,000 ต่อ ดอลลาร์
แผนกผู้บริโภคของ รัฐ นิวเจอร์ซีย์
การตั้งถิ่นฐานยังต้องการ vivio เพื่อ
ลบข้อมูลทั้งหมดที่รวบรวมได้ก่อนเดือนมีนาคม
แรก 2559 ฉันไม่รู้ว่านั่น
การลงโทษที่ เพียงพอ ที่จะซื่อสัตย์ฉัน
ฉันไม่ชอบที่ ไม่โกหกและพูด
คุณกำลัง ทำมันพวกเขาไม่ได้โกหกพวกเขา
แค่ไม่ได้บอกความจริง ที่ ไม่ดี
ในฐานะที่เป็น samesies นั่นเป็นเหตุผลที่คุณต้องการ
ฟีเจอร์ที่เจ๋งจริงๆ นี้ คุณทำอะไร
คุณจะพูด ว่า โต้ตอบมากขนาด นั้น
ใช่เหมือนใช่ใช่คุณ จะไม่ต้องการที่
คุณ ต้องการ ไปตามวิธีที่เรา ทำ
ทุกสิ่งนี้ จะเห็น ว่าคุณเลวร้ายที่สุดได้อย่างไร
สามารถแนะนำ สิ่งที่ฉันต้องการเพราะ
คุณรู้ ว่า สิ่งที่ฉันต้องการอย่างน้อยฉัน
ได้รับเรียกมันโจอี้ใช่ศักดิ์สิทธิ์นั่นคือ
ไร้สาระคุณสามารถทำเช่น นั้นได้ อย่างไร
ทุกคนที่รับชมรายการนี้ บนทีวี vizio
และถ้าเป็นเช่นนั้น โปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างอะไร
การกระทำที่คุณต้องทำ เพื่อที่จะ
ปกป้องข้อมูลที่เป็นความลับส่วนบุคคลของคุณ
สิ่งนี้ทำให้คุณรู้สึกอย่างไร
จะ ไม่รู้ด้วยซ้ำจนกระทั่งถึงที่นี่
ใช่แน่นอนว่าที่ นั่น ฉันขอโทษ
ล้างมันให้ คุณล้างฟันของคุณอยู่ที่นั่น
โลโก้ vizio อยู่ตรงนั้นถ้าคุณเป็น
ดูเราในวิดีโอ วิดีโอคือ
เฝ้าดูคุณดูเราในทางกลับกัน
ซื้อข้อมูลส่วนบุคคลของคุณใช่ฉัน
รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนในครัวเรือนของคุณ
รายได้พึงรู้เถิดขอให้ ฉันได้ทุกอย่างนะนั่นแหล่ะ
โลกที่เราอาศัยอยู่ในคน ก็โอเค นี่คือ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับโลกที่เราอาศัยอยู่
ในที่ยอดเยี่ยม ฉันหมายถึงใช่ใช่ดูไบคือ
กำลังจะมีผู้โดยสารแบกหึ่งๆ
ประจำหึ่งผ่านเส้นขอบฟ้าของ
เมืองแห่งอนาคตการมาถึงของ
ชาวจีนทำให้ฉันแขวน 101 84 ซึ่ง
มี มันแล้วบินเปิดตัว
// ขาย connick รูปตึกระฟ้าโรงแรม
มาเป็นเมืองที่มีพันธมิตร
ด้วย เทคโนโลยีที่ทันสมัยหลายอย่าง
บริษัท ที่จะแนะนำอนาคต
การขนส่งรวมถึงริมฝีปากที่มากเกินไป
พ็อดโหลดของ Hyperloop Elon Musk นั้น
เดินทางด้วยความเร็วสูงถึง 1,000 220
กิโลเมตรต่อชั่วโมงคำถามคือ
ไม่ว่าเขาจะแขวนเสียงหึ่งๆของผู้โดยสาร 184 คน
ถอดจริงๆเป็นการขนส่ง
ทางเลือกใน เมืองอุดตัน รถคันนี้
บ้านที่ยาวที่สุดในโลก
รถไฟใต้ดินรถไฟใต้ดิน driverless รถไฟใต้ดินสายหัว ของ
ถนนและตัวแทนการขนส่งของดูไบ
พูด และพูด เกี่ยวกับ โดรนเรื่องนี้
ไม่ เพียง แต่เป็นแบบจำลองที่เรามี
ทดลองกับยานพาหนะการบินนี้
เข้าไปโดยท้องฟ้าที่เย็นฝีมือสามารถ
บรรทุกผู้โดยสารที่มีน้ำหนักมากถึง 220 คน
ปอนด์และ กระเป๋าเดินทาง ขนาดเล็ก หรือ
อีกทางเลือกหนึ่งกระเป๋าเดินทางชั่งน้ำหนัก 220
ปอนด์หรือ บาง และขนาดเล็กและขนาดเล็ก
คน สูบบุหรี่สำหรับคนสองคนนั่งอยู่บน
รอบของกันและกันที่ 100 ไม่แน่ใจว่าเป็น
ถูกกฎหมายหลังจากรัดเข้ากับรถแข่ง
สไตล์ฟีดหัตถกรรมผู้โดยสาร แต่เพียงผู้เดียว
เลือก ปลายทางบนหน้าจอสัมผัส
ด้านหน้าของเท้าและเสียงพึมพำบิน
เสียงหึ่งๆซึ่งมีก
แบตเตอรี่ทำให้สามารถบินได้ครึ่งชั่วโมง
เวลาและช่วงสูงสุดถึง 50 กิโลเมตร
จะถูกตรวจสอบจากระยะไกลโดยตัวควบคุม
ห้องบนพื้น มีความเร็วสูงสุด
160 กิโลเมตรต่อชั่วโมงยกเว้นเจ้าหน้าที่
บอกว่ามันจะ ปิดมันจะถูกดำเนินการ
โดยทั่วไปที่ 100 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
เสียงหึ่งๆได้รับการตรวจสอบโดยดูไบ
การบินพลเรือนที่เปิดเผย
ถูกควบคุมผ่าน มือถือ 4g
อินเทอร์เน็ตจะทรงตัวเพื่อเริ่มปกติ
การดำเนินการใน เดือนกรกฎาคม โอเคส่วนสุดท้าย
พาฉันไปที่คำถาม โอเคมือถือ 4G
อินเทอร์เน็ตเหมือนโทรศัพท์ของคุณ
มือถือของคุณก็โอเค
เครือข่ายล่มเหมือนบางครั้ง มี
เปลวไฟจากแสงอาทิตย์ฉันคิดว่านั่นเป็นสาเหตุ
ที่ฉันไม่รู้จริง ๆ
ตำแหน่งของดวงจันทร์
ฉัน รู้ว่าบางครั้งฉันก็ชอบคุณ
เครือข่ายขัดข้องและหากเครือข่ายของคุณ
ขัดข้องเกิดอะไรขึ้นกับพ็อดโซโลของคุณ
บินในดูไบคนที่ เป็นไรก็ใช้มันทำไม ฉัน
คำถามจะกลายเป็นและสิ่งที่ใช้
LTE เพื่อการติดต่อกลับกับคุณ
รู้กับสิ่งที่สั่งกลาง
สำหรับ โครงสร้างพื้นฐานคลาวด์แบบอิสระ
พลังที่สมองอาจจะเป็นฉัน
จะคาดหวังว่า คุณจะต้องรู้
นั่นคือ วิธีที่มันจะต้องสื่อสารกลับไป
Central Command ถูกต้อง แต่ความจริงแล้ว
มันจะ มีจีพีเอสเป็นไปได้
มีหน่วย GPS อิสระ
สื่อสารกับ ดาวเทียม GPS และ
เมื่อใด ก็ตามที่คุณได้บินเสียงหึ่งๆ
นั่นคือจีพีเอสที่คุณจะเป็น
เชื่อมต่อกับสี่หรือห้าหรือมากกว่า GPS
ดาวเทียมในเวลาใดก็ตามดังนั้นหาก
ออกไปนอก ระยะหรือขาดการเชื่อมต่อ
คุณกำลังสื่อสารกับผู้อื่นอย่างถูกต้อง
เวลาเดียวกัน แต่ค่อนข้างบ่อยฉันหมายถึงถ้า นี้
เป็นอะไรที่ชอบและสิ่งนี้เป็นไปได้
นี่ต้องเป็น แบบนี้
ผู้โดยสารจึง เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
คุณสมบัติอิสระในการใช้งานโดรนและ
ฉันทำ เสียงขึ้นจมูกช้าและฉันรู้ว่าถ้า
ฉันทำสัญญาณดาวเทียมหายไป
เพียงแค่เลื่อนเมาส์ไปที่นั่นหรือกำลังจะไป
รวมตัวมันจะกลับบ้าน
สำหรับฉันหรือมันจะ มีแค่นั้น
มีสอง โหมดที่แตกต่างกัน แต่
ถ้าฉันขาดการเชื่อมต่อกับคอนโทรลเลอร์ของฉัน
ฉันสามารถให้กลองของฉันลอยอยู่ได้
โดยอัตโนมัติหรือกลับบ้านกับฉันโอ้
ดังนั้นมันจะ มีคุณสมบัติเช่นนั้น
ถ้า LTE ขาดการเชื่อมต่อก็จะบอกว่า โอเค
ฉันขาดการเชื่อมต่อทั้งโฮเวอร์ที่นี่
หรือลงจอดอย่างปลอดภัยที่คุณรู้ว่าพวกเขาอาจ
มีไซต์เชื่อมโยงไปถึงที่เฉพาะเจาะจงคือ
อนุญาตให้ลง จอดที่จริงนั่นคือ
เรื่องราวที่ดีจนกระทั่งฉันได้ยินมือถือ
เครือข่ายและฉันคิดว่าบางครั้งฉัน
โทรศัพท์มือถือนิด ๆ หน่อย ๆ หลบฉันได้
คิดถึง ความจริงที่คุณ รู้จักเรา
คิดเกี่ยวกับ การเดินทางที่ 100
กิโลเมตรต่อชั่วโมงเมื่อมันสามารถไปได้เร็วขึ้น
และคุณคิด 100 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
มันไม่เร็วนักเมื่อพิจารณาจากคน
คุณ รู้ไหมว่าที่นี่อยู่แถวนี้ 120
ทางหลวงไม่เคยได้ยินมาก่อนบางครั้งเร็ว
หรือไม่ใช่ตัวฉันเอง แต่คุณ เห็นคนอื่น
ซูบินโดยฉันดังนั้นมันจึงไม่ได้ฟัง มากนัก
เราเดินทางเร็วแบบนั้น แต่
เมื่อคุณอยู่ ในสภาพที่แออัด
เมืองที่มีการจราจรติดขัด
ร้อยกิโลเมตรต่อชั่วโมงกำลังจะไป
เป็นเหมือนสวรรค์สำหรับ คนที่ได้รับ
ที่จะได้รับในการทำงานที่คุณสามารถจินตนาการมี
เสียงกระหึ่มรอบเหล่านี้อย่างบ้าคลั่งใช่รอ
ตรงเหมือนฉันจะ ไปทำงานดังนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นสิ่งนี้ก็พาฉันขึ้นรถแท็กซี่และ
พาฉันไปทำงานและลงจอดโดยตรง
หลังคา และฉันออกไปแล้วพวกเขากำลัง
ไม่ต้องผ่านการเลี้ยว
และสัญญาณไฟจราจรและ ทุกสิ่งนี้
ไม่เลวตอนนี้ก็ไม่เลวเลย
มีกลุ่ม คนทั้งหมดที่ เป็น
อย่างที่ฉันต้องการเพื่อ ลง ไป 220 ยา
บางปอดขณะที่พวกเขากำลังรอ
เพื่อพัฒนาวางถังของ
ถัง ม้วน ไก่ฟรี ฉันขอโทษด้วย
พวกเขาจะ มา ในขนาดใหญ่พิเศษ
ขอขอบคุณที่รับชม รุ่น
ห้องข่าวทีวี 5 ประเภท อย่าลืม
กดไลค์ และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้องฉันซาช่ามะเขือเทศ
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
