ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ Rob ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 250
จากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีดูดีฉัน
ย้ายไปที่พวกเขาคิดถึงคู่ที่คุณพลาด
คู่ที่ คุณชอบพูดล้อเพื่อนของคุณ
คุณไม่ได้เชิญฉันมา ว่าเป็นอย่างไร
ฉันเคยใช่เรายังคง เดิน คุณได้
คุณไม่ว่างฉันได้เล่นทุกชนิด
เพลงสุดสัปดาห์นี้
ฉันอยู่ที่ห้ากิ๊กและฉันอึ เกย์ ของ ฉันฉัน
อาจกลายเป็นว่าคุณสามารถบอกได้โดย
เสียงนี่เป็น เสียงที่ไม่ใช่วิสกี้
คราวนี้มาจาก คำพูดที่แน่วแน่
ใช่ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีและคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉัน สนุก มาก ในสุดสัปดาห์นี้
อีกครั้งมันยอดเยี่ยม ใช่เราทำ
สองสาม สิ่งกับเด็กนับพันล้านคน
แล้วเราก็ออกไปข้างนอกและเด็ก ๆ ก็เล่นดนตรีที่นั่น
และใช่เราเล่นออกแบล็กเบอร์รี่
ฟาร์มซึ่งคุณได้รับ 0 2 Berryhill
ฟาร์มคุณ รู้ว่ามี Billy Louie
โดโนแวนเราก็ เลยเอาเด็กออกไป
ที่นั่นใช่มากอย่างแน่นอน
สนุกแล้วในวันกันดราฉันเล่นกับ
หนึ่ง ใน เพื่อนที่ดีที่สุดของฉันในโลก
เห็นหมีและพวกเราก็ไม่ได้รู้ตัว
มีมากใน เพลง ของฉัน แต่เรา
ไม่ชอบ อะไรเลย สี่ชั่วโมง
เพลงของแคนาดาและมันก็แค่ จริงๆ
เป็นแนวคิดสำหรับค่ายของเราอย่างแน่นอน
มันเป็นเนื้อหาของประเทศแคนาดามากกว่าหนึ่ง
ตามกฎหมายอนุญาตคือสิ่งที่เราพูด
จากนั้นฉันก็ วาง ควีนส์เดอได้รับ
ถนนถูกปิดกั้นและ ทำการฝังให้แน่ใจ
ส่วนลดดีเร็กจริง ๆ แล้วฉัน ไม่รู้ว่า
ทุกคนกำลังดูสิ่งหลังเวที
ที่นี่ฉันเดินเล่นที่นี่วัดมัน 659 และ
สามวินาทีและเสียบไมโครโฟนของฉันมัน
เฮ้ฉันอยู่ที่นี่เรากำลัง ลืม
เกี่ยวกับการแวะในเมืองพลาซ่าพวกเขา
ให้ถนนบางสายที่คุณรู้ว่าปิดเพื่อ
พรหมสนุกและความเหลาะแหละในแปดวัน
ที่นี่ในเมือง แต่พวกเขามีถนน
ปิดเพราะพวกเขาคิดว่าทำไมเราไม่
เริ่มการก่อสร้างในสัปดาห์ที่พรหม
วัน ที่มี มา แต่กำเนิด นั้นช่างวิเศษ เหลือเกิน
ขนานกันเป็นริ้วฉันเป็น คนเดียว
ถนน คู่ขนาน ฉันต้องขึ้นไปหาที่รัก
ฟิลด์ฉัน ลงสนาม เบย์ ฟิลด์
ใครที่คุณไม่ทราบว่าเป็น แต่
เชื่อฉันสิว่าเรา ไม่ใช่คนที่สั้นที่สุด
เส้นทางมันไม่ได้เป็นจริยธรรมไม่เหมือนกา
แมลงวันใช่แล้วเฮ้มันเป็นวันอังคาร
วันที่สามของแคนาดามีความสุขในวันสอบ
วันวานส่วนต่อขยายที่ฉันมี
duh พิเศษในนั้น แต่มีความสุขวันแคนาดา
ขออภัยขึ้นอยู่ กับที่คุณวางไว้
และขอให้คุณมีความสุขในสี่กรกฎาคม
พรุ่งนี้เช่นกันใช่ไม่ เพียงเท่านั้น
ส่วนขยายที่เราได้รับ prequels ใช่ใช่
นี่เป็นสัปดาห์ของการเฉลิมฉลองนี้
เราต้องการดอกไม้ไฟและโอ้แล้วฉันต้อง
บอกคุณว่าหมาของฉันไม่มีความสุข
ดอกไม้ไฟที่คุณรู้ว่าพยายามที่จะใช้
ที่ รัก น้อยที่น่าสงสาร สำหรับการเดิน แล้ว
บรรณาธิการทุกคนทุกคนไม่ผูกพันกับ
เห็นคุณคุณรู้ว่าพวกเขาทำแล้วคุณรู้
คนเทศบาลใส่ แต่ ฉัน
หมายความว่าเป็นตัวตลกไปตามถนนของฉันทุกคนมี
จุดพลุดอกไม้ไฟ กลาง ถนน
มีบางอย่างในสวนสาธารณะและและ
สุนัขกำลังจะบ้าได้ดี
นานก่อนที่ฉันต้องการไป
ห้องน้ำคือทั้งหมดที่ฉันสามารถ พูดได้ถ้าฉัน
ลูกชายมันเป็นสิ่งที่กังวลใช่ลูกชายของฉัน
เลียมมีอายุประมาณหนึ่งปีครึ่ง
และเขา อยู่ที่นั่น ด้วย ดอกไม้ไฟ
เราลงไปที่ กัปตัน ของ Barry ตกอ่าวโอ้
ดีและเขาอยู่ที่นั่นและเขาก็กว้าง
ตื่น แต่และเขาไม่ได้ร้องไห้เขาไม่ได้
ส่งเสียงครวญครางหรืออะไรก็ตามที่เขาวางไว้บนใบหน้าของเขา
เป็นรถเข็นของเขาเพื่อให้เขาเป็นเหมือน
นี่เขาไม่เห็นอิตาลี
แล้วเขาก็ไม่ได้เฮฮาอะไร
เขาไม่ได้ดูมันฉัน ไม่ได้
รู้ว่ามันน่ากลัวหรือทำไมเขา
ไม่ได้ทำเหมือนมันเป็นที่น่ากลัวก็ไม่ได้
ไม่ต้องการเห็นมัน เขาดูไม่เหมือนกัน
สนใจเต็มใบหน้าของเขาและ
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่ได้มอง
ขึ้นเขา ยังคงเป็นแบบนี้ฉัน มี
ข้อเสนอแนะสองสามข้อในห้องแชท
มีคุณรู้ไหม ฉันอาจตรวจสอบมันซีซาร์
วิธีการรักษาของ Millan สำหรับปัญหาเสียงสุนัข
ใช่แล้วไข่ emoto ของคุณรู้จักเขา
สุนัขนอนกับที่ อุดหู แล้ว
สองคืน OGG มีใช่มี
พอจริงแล้วคุณรู้สิ่งนี้
สุนัขตัวน้อยที่อยู่ในนั้นเป็นเพียงเล็กน้อยโง่
แต่ฉันรักห่าจากมัน แต่ฉันใช้
มีคนเลี้ยงแกะเยอรมัน / สีเทาเฮเลน
อูสและถ้าคุณตรวจสอบรายการสำหรับ
สุนัขที่มีปัญหาเรื่องเสียงพวกเขาอยู่ในอันดับต้น ๆ
สองดังนั้นสุนัขตัวนี้ใหญ่และจะได้รับ
ใต้เตียงพื้นที่กว้างใหญ่นี้และพวกเราต้องการ
เขย่าว้าวฉันไม่รู้ว่าเรามีเวทย์มนตร์
นิ้วเปิดอยู่บนเตียงนี้เลยล่ะค่ะ
อืมดีดังนั้นคุณรู้ว่าสิ่งที่เรา มี
เราจะพูด ถึงความปลอดภัย
การป้องกันสำหรับเว็บไซต์ของคุณรวมถึง
การบล็อกพร็อกซีและ การป้องกันบอทที่ ไม่ดี
และฟังดูดีขึ้นใช่มันทั้งหมดดี
และคุณได้อะไรมาใน
ข่าวดีฉัน ยังไม่รู้ด้วยซ้ำ
ควรตรวจสอบที่บ้านใช่แล้วฉันได้ไป
บอกคุณคนที่ฉันเป็นฉันได้ที่นี่เพียง
แท้จริงเราทำอย่างแท้จริง
พูดถึงการก่อสร้างและแบร์รี่ถ้า
พวกเขามาจากพื้นที่ที่เป็นพวกเขา
คิดว่าคุณรู้แล้วก็แวะ
สองนำคุณกลับมาเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้
ถนนโดยควีนส์ปาร์คนี่คือ
ถนนที่พาคุณมาที่นี่โอ้คุณทำไม่ได้
แม้จะเห็นว่าไม่มีที่นี่ เราก็โอเคกันเถอะ
โอเคมีถนนอยู่ตรงนี้นะ
ปิดสำหรับเดินเล่นใช่แล้วโอเค
ปาร์ตี้สุดสัปดาห์แรกของเดือนกรกฎาคมที่นี่คือ ถนน
ที่ไหลขนานกับมันปิดอยู่
สำหรับการก่อสร้างใช่นี่เป็นถนนที่
มาถึงที่นี่ และทาง
ที่นี่คุณรู้ว่า สองสามกิโลเมตรขึ้นไป
ด้วยวิธีนี้และ จากนั้นลงมาทางคุณ
แท้จริงแล้วต้องใช่ แต่ฉันกำลังจะมา
จากสตรอเบอร์รี่
ใช่ฉันกำลัง ทำกิ๊กของฉันเมื่อวันก่อน
และฉันต้องไป ที่โรงแรมควีนส์
ซึ่งควรใช้เวลา 10-11 นาที
แน่นอนเอาฉัน 35 นาทีมันไม่ ดี
เพราะและเขาก็ เป็นคนดีคนหนึ่ง
ถนน ทิศเหนือ - ใต้ อยู่ใกล้กับใช่
ความสนุกสนานมากมายที่เกิดขึ้นใน
ข่าว Apple ประสบความสำเร็จ ในการได้รับ
Galaxy Nexus ของ Samsung ห้ามขาย
ในสหรัฐอเมริกามันไม่ได้ เสียง เหมือน
วางแผนที่ดีในกล่องทรายสมองใหม่
สแกนเนอร์ได้ รับการพัฒนาขึ้นเพื่อช่วยเหลือ
คนที่เป็นอัมพาตพูดโดยการสะกดคำ
หน้าจอโปร่งใสที่บางที่สุดในโลก
ของฟองสบู่สิ่งที่โอเคฉันจะ
ต้องการข้อมูลเพิ่มเติมและ พยายาม Twitter
แม้ว่าจะไม่ประสบความสำเร็จในการปกป้อง
ความเป็นส่วนตัวและสิทธิของผู้ใช้ในศาลติด
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะเกิดขึ้นในภายหลัง
ใน การแสดงขอบคุณ Eric แน่นอนเข้าร่วม
เราบนเว็บไซต์ของเราผ่านมือถือของคุณ
อุปกรณ์ลองดูที่นี่มัน คือ m dot cat
ทีวีห้าจุดที่คุณ ต้องทำก็แค่
สแกนด้วยสแกนเนอร์ QR ของคุณหรือ
เข้าชมใน เบราว์เซอร์ มือถือ ของคุณ
ดูดีโดยวิธีที่ฉันเป็นเพียงแค่
สงสัยกล้องกับช่างทำผมใด ๆ
ผู้ที่อาจ ต้องการ คุณ
รู้โยนใน ตัดผม freebie โอ้
บางครั้งฉันคิดว่าเขา คิดว่า
กล้องไม่ได้อยู่กับใช่โมนาฉันเป็นเพียงแค่
ใช่ใช่ ครีมสำหรับประชาชนที่รักของเรา
mcat 5dr เฮ้ตรวจสอบว่าทั้งหมดถูกต้อง
นอกจากนี้เรายังรักรักรักที่ จะได้รับของคุณ
โปสการ์ดและเรามี การประกวด
มาถึงจุดที่คุณ สามารถชนะ Eric ได้อย่างไร
พวกเขาส่งโปสการ์ดถึงคุณ
รู้ว่าคุณสามารถส่งมัน ไปหอยทากจดหมายถึง
ประเภทที่ 5 กล่องไปรษณีย์โทรทัศน์เทคโนโลยี
ถึง 9009 berry ออนแทรีโอและที่อยู่ใน
แคนาดา l4n เช่นเดียวกับใน 7 พฤศจิกายนในขณะที่
วิสกี้ 7 ถูกต้องเสมอกับ
การอ้างอิงวิสกี้เป็นสิ่งที่ถูกต้องคุณ
รู้ในแคนาดาเราสะกดมันโดยไม่มี อี
แต่ในสหรัฐอเมริกาสะกดด้วย e
ตามปกติเมื่อเราสะกดคำ
แตกต่างจากคนอเมริกันที่เรามี
จดหมายใช่ใช่ฉัน เห็นว่าฉันทำได้
ได้ยินว่าใช่คุณเรามีคุณมาก
พาเรา
ถ้าคุณเป็นเช่นนั้นคุณรู้ว่าฉันแค่
นั่นคือแคนาดาสำหรับคุณโอ้เอริคฉัน
ผู้ชายมันเป็นเรื่องดีที่จะเห็น คุณฉันเป็น
พูดถึงการพูดถึงโปสการ์ดของคุณ
กำลังสงสัยว่า คุณ จะเห็นฉันไหม
กับฉันดีฉัน แค่ได้รับที่
ชี้ แต่ ฉันคิดว่าเราอยู่ไกลพอ
ในความสัมพันธ์ของเราที่ ฉันรู้ ว่าถ้า
คุณไม่อยู่ที่นี่สองนาที ก่อน
แสดงว่าคุณจะอยู่ที่นี่สองนาที
หลังจาก การ แสดงส่งในโปสการ์ดของคุณ
เพราะเราจะแจก
แจ็คคาถาวันที่เจ็ดสิบเจ็ดดังนั้นเรา
กำลังจะวาดชื่อจากโปสการ์ด
ถ้า คุณไม่สามารถรับไปรษณียบัตรให้เราได้
ทันทีให้แน่ใจว่าคุณส่งมาให้เรา
อย่างไรก็ตามคุณสามารถให้เราได้
โทรไปที่ 545 cat5 TV ที่ 25 452 ถึง
85 88 และฝากข้อความเสียงถึงเรา
ทำไม คุณคิดว่าคุณควรจะได้รับ magicjack
บวกและบอกเราว่าคุณกำลังจะไป
ใช้ สำหรับเหตุผลที่คุณต้องการมี
ที่จะ รวมปีเต็ม
บริการโทรศัพท์ฟรีนานอย่างแน่นอน
รวมถึง บริการทางไกลสำหรับ
แคนาดาและ สหรัฐอเมริกาก็เช่นกัน
ว่าเพื่อนของฉันเป็นห่าของข้อตกลงใช่
คุณรู้ว่าส่งโปสการ์ดขวาทั้งหมด
เราจะอยู่ที่นี่เสมอ สิ่งที่เป็น
เราจะเก็บโปสการ์ดเหล่านั้นไว้และถ้า
คุณไม่ ได้ชนะกับคุณ
โปสการ์ดคุณจะยัง อยู่ใน
หล่นถ้าคุณส่ง 12 เดือนที่ผ่านมาคุณ
แล้วในการวาดที่ดีเป็นวิธีที่เย็น
ฉันจะส่งไปได้ดีขนาด ไหน
โปสการ์ดขอบคุณเพื่อนใช่ที่พูดถึง
ทีมออนแอร์ส่งโปสการ์ดฉันทำ
รับหนึ่งจากฮิลลารีและฉันทำไม่ได้
มีประโยชน์และเราจะตรวจสอบ ว่า
ออกมาฉัน จะต้องนำมันขึ้นมาต่อไป
สัปดาห์ที่โชคร้าย แต่เพียงว่า
เตือนฉันว่าใช่ฮิลลารีใช่แล้ว
ฮิลลารีคิวบาคิวบาเป็นคิวบาทำงานบน
tan Wow one fair ถึงแม้ว่าเราจะสามารถทำงานได้
เต็นท์ที่นี่และฝังดังนั้นใช่จริง
คุณรู้ไหมว่าฉันอยู่ใต้ร่มขนาดใหญ่ เมื่อไหร่
ฉันเล่นเมื่อวานนี้ แต่เป็นดวงอาทิตย์
ลงไปคุณรู้สึกถึงความรู้สึกของฉันเริ่ม
อุ่นโอ้โอ้เด็กเด็กทั้งหมดขวาฉันมี
อีเมลที่นี่เอริคมาหาเราจากฮ่องกง
จางในเซี่ยงไฮ้ประเทศจีนและคุณจำได้
ใครคือเขาโดยทั่วไป กลายเป็นของเรา
ไปคนที่แต่งตัวประหลาดสำหรับจีนแผ่นดินใหญ่ หรือตามที่คุณ
รู้ว่าเขาอยู่ที่ นั่นทำให้เรารู้ได้อย่างไร
สิ่งที่เกิดขึ้นกับหมวดหมู่ 5
ทำงานมาสู่จีนแผ่นดินใหญ่
หลังจากทำลายความ ยิ่งใหญ่
ไฟร์วอลล์ของจีนดีข่าวฮง
จางกล่าวในวันนี้ว่าเฮ้พวกเขาเป็นคนแรก
เขียนสองสามวันที่ผ่านมาทั้งหมดที่ ฉันเป็น
ดีใจ ที่ได้รายงานว่าฟีด RSS ใหม่คือ
ทำงานได้ค่อนข้างดีใน จีน แผ่นดินใหญ่
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณได้ทำเพื่อให้
มัน เกิดขึ้น มัน ยอดเยี่ยมจริงๆ
ข่าวดีสำหรับผู้ชมชาวจีน
จากผู้ชมที่ไปโรงเรียนใน
เยอรมนีค้นพบเกี่ยวกับรายการที่ถูกย้าย
บ้านหลังเลิกเรียนและไม่สามารถอีกต่อไป
ชมการแสดงตอนนี้จากที่บ้านมา
จีนแผ่นดินใหญ่เซี่ยงไฮ้หงจางคือ
สามารถชมการแสดงได้ว่า เขาเป็น อย่างไร
เพื่อที่จะเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ของเรา
บ่ายวันอาทิตย์ไม่ถูกต้องหมวดหมู่ฉัน
กำลังจะตายกีตาร์ หรือ ที่ไหนสักแห่งที่ฉันรู้ว่าฉัน
รู้หมวด 5 ทีวีตอนนี้สนับสนุนอะไร
เรียกว่าฟีดสำรองดังนั้นถ้าคุณไป
เพื่อ แสดงฟีด RSS และการสมัครสมาชิก
คุณจะเห็น นี่เป็นหลัก
ฟีดเหล่านี้คือสิ่งที่เรามี
มีเสมอและจากนั้นที่นี่เป็น
ฟีดสำรองฟีดเหล่านี้จะทำงานเป็น
เท่าที่ฉันรู้ทุกที่รวมถึง
จีนแผ่นดินใหญ่พวกเขาได้รอบทั้งหมด
ปัญหาการปิดล้อมทั้งหมดที่
มีอยู่ และถ้าเรา ขึ้นไป ฉันเข้าสู่ระบบ
ตอนนี้ฉัน มีเมนูสมาชิก
และฉันสามารถได้รับ สิ่งต่าง ๆ เช่นคูปอง และ
แกลเลอรี่รูปภาพและนี่คือใหม่ของเรา
ปรับปรุงแผนที่ตำแหน่งของวิวเวอร์และเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ น่าตื่นเต้น มาก ๆ
สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมากับ ฮิลลารีที่นี่
ฉัน นำ แผนที่ตำแหน่งของผู้ดูและ
เราจะ เห็นว่า พื้นที่ทางตะวันออกของ
ประเทศจีนเป็นเราเริ่มที่จะเห็นบางอย่าง
ผู้ชมที่เกิดขึ้นในหลักสูตร
ของการเปิดตัวฟีดสำรองใหม่ของเราและ
ความสามารถของจีนแผ่นดินใหญ่ที่จะเป็น
สามารถ ชมการแสดงได้อย่างน่าประหลาดใจ
เพื่อดูว่าเรามีจริงมาก
ผู้ชมจำนวนมากขึ้นเรื่อย ๆ
จีนแผ่นดินใหญ่เพื่อทุกท่านและเพื่อ
Hong Jang มันวิเศษมากที่มีคุณ
ดูการแสดง
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่แม้ว่าจะเป็นอย่างนั้นก็ตาม
มัน เจ๋งมากฉันเห็นใครซักคน
ในกาฐมา ณ ฑุนั่นคุณไปเนปาลนั่น
ค่อนข้าง เท่ห์ดังนั้นมันวิเศษมากและคุณ
รู้ว่านี่ เป็นพื้นที่ของโลกที่
ก่อนหน้านี้ไม่สามารถดูรายการที่ฉันต้องการได้
ชอบที่ จะได้รับข่าวออกไปยังเกาหลีเหนือ
หากมี Linux ที่เป็นที่นิยมใน ประเทศจีน
หรือคุณมี ฉันไม่ฉันไม่ได้
จริง ๆ แล้วค้นหาสถิติเหล่านั้นใช่ฉัน
รู้ว่าในเยอรมนีอังกฤษเนเธอร์แลนด์
ใช่ไอร์แลนด์มันเป็นการเติบโต
ความนิยมของมันมีอยู่สองสามคนและ
จริง ๆ แล้วเรามีโปสการ์ด จาก
อัฟกานิสถานไม่นานเราไม่แน่ใจ
เพิ่งออกมาดูไก่ของพวกเขา
แผนที่การย้ายซอมบี้ไม่มีใคร รัก
ไม่มีใครสนใจที่ จะดู
แนวโน้มของคุณผู้ชมที่ยอดเยี่ยมของเราและ
และโอเคดีฉันต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่เกาะ
ถูกต้องที่หนึ่งที่นั่นอะไร
เป็น เกาะเล็ก ๆ ที่เป็น ผู้ชม
จาก funchal โปรตุเกส wow เพียงเล็กน้อย
เกาะเล็ก ๆ ที่มองมีดีที่ฉันต้องการ
โปสการ์ด จากความรักที่มีต่อพวกเขา
ที่ฉัน ต้องการโปสการ์ดและคุณ
สามารถเห็น สิ่งที่เรากำลังเติบโต
ความนิยมที่นี่คุณยังไม่ได้จริงๆ
หน้าต่างมาดากัสการ์ทำงานได้ แต่ยังไม่ถึงตอนนี้
ฉันกำลังทำงานอยู่ แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ยินดีเป็นอย่างยิ่งที่ มีภาษาจีนของเรา
ผู้ชมใช่ดูการแสดงและฉัน
รู้ว่าคุณ กำลังรับชมรายการสดหรือไม่
ใน ตอนเช้าถ้าคุณเป็นอย่างนั้น
ดู RSS ฟีดมันยอดเยี่ยม
ที่จะมีคุณที่นี่และโปรดแพร่กระจาย
คำนี้เป็นจริง
จุดเริ่มต้นของการเปิดตัวสู่แผ่นดินใหญ่
ประเทศจีนและดังนั้นจึงเป็นเวลาที่น่าตื่นเต้น
ขอบคุณฉัน มีคำถามว่าฉันเห็นเกี่ยวกับ
เรา มีวิธีหนึ่งในภาคเหนือ
แคนาดาบนอ่าวฮัดสันคืออะไร
ฉันรู้ว่าอินเทอร์เน็ตครอบคลุมมากขึ้น
ฉันจะได้รับการท้าทาย
อาจเป็นดาวเทียมใช่มันค่อนข้าง
สิ่งที่เป็นไปได้แม้ว่าจะเป็นเมื่อ
คุณอยู่ในพื้นที่ห่างไกลที่ คุณไม่สามารถทำได้
รับอินเทอร์เน็ตที่ดีเพราะรายการของเรา
รองรับฟีด RSS ที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
แสดงได้ ตามต้องการหรืออย่างที่คุณทำ
ต้อง สตรีมจากเซิร์ฟเวอร์ของเราคุณ
ได้รับมันคุณสามารถดาวน์โหลดได้ชั่วข้ามคืน
แล้วดู
ในตอนเช้า มันเจ๋งจริงๆ
ใช่ภาพจิตรกรรมฝาผนังอินเทอร์เน็ตทีวีเป็นสิ่งที่ดี
โปรแกรมที่ใช้โปรแกรมประเภทนั้น
เทคโนโลยี มันบ่งบอกถึงไฟล์
คอมพิวเตอร์ของคุณหรือซิงโครไนซ์พวกเขา
สิ่งที่คุณต้องการเรียกว่าการรวม
RSS ฟีดและคัดลอกไฟล์เหล่านั้น
เข้าสู่คอมพิวเตอร์ของคุณทุก ครั้งที่เรา
เปิดตัวรายการใหม่ดังนั้นวันพุธ
บ่ายเมื่อเรานำวันอังคารออกมา
แสดงคืนมันจะโดยอัตโนมัติ
ดาวน์โหลดไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณโดยใช้ซอฟต์แวร์
เช่นนั้น itunes ได้รับการสนับสนุนและ
cat5 TV / itunes ถ้าคุณต้องการ
สมัครสมาชิกเพื่อรับสิ่งนี้ไม่สามารถ หนีได้
จาก เราจริงๆคุณรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ
ทั่วโลกเรากำลัง แทรกซึมใช่โลก
การปกครองเป็นสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ทางที่ฉัน เห็น มันตลอดและสิ่งนี้
เป็นความคิดของฉันเมื่อฉันรู้ว่า เรา
ถูกบล็อกในจีนแผ่นดินใหญ่ว่า
มันเหม็นในสมอง ไม่มีทางที่ฉัน
เห็นได้ เสมอ ว่ามันคือสิ่งนี้
เวิลด์ไวด์เว็บ และมันควรจะเป็น
สื่อทั่วโลกฉันเข้าใจว่ามี
เป็น สิ่ง ที่คุณต้องการ
บล็อกในบางประเทศและที่
ทำให้รู้สึก แต่การแสดงนี้คุณรู้ว่าเรา
โดยทั่วไปไม่ใช่ทางการเมืองและ
แน่นอนไม่เคยพยายาม ทำให้การเมืองใด ๆ
ในการแสดงมันค่อนข้างจริง ๆ
ทำความสะอาดเท่าที่ฉันใช่ คุณดูดีมาก
เรากำลังใส่กาแฟของเรามีน้อย
เพศหรือการเมืองหรือความรุนแรงเล็กน้อย
เรื่อง ความรุนแรงนิดหน่อยนิดหน่อย
บิตของการพูดคุยเกี่ยวกับ วิสกี้ใช่
ไม่มีระยะทางของคุณในแบบนี้
กาแฟหรือวิสกี้บลูเบอร์รี่บ้านกาแฟ
เพื่อรับรองเท้าแตะแล้วฟังผิดมัน
อร่อยมากนี่มาจากเรา
Muskoka ดอกกุหลาบและฉันคิดว่าใช่ฉัน
คิดว่าต้นไม้ดอกกุหลาบใช่มันเป็นคำใหม่
สำหรับฉัน ลองครั้งที่สอง คิดว่าฉันเป็น
คำว่าผู้ชาย แต่คำชมคำนั้นมาก
ของคำจริงที่แขวนที่ฉันได้กลิ่น
มันเป็นเบอร์รี่ ที่ดีมากเตือนฉัน
ของบลูเบอร์รี่วาฟเฟิล mm-hmm
และมันก็ดีไม่ดีนะ
จัดการกับ ร็อบบี้อย่างสวยงามทำได้อย่างสวยงาม
ทำได้ ดีแล้วเราต้องรีบหน่อย
เราจะกลับมาพร้อมกับ
คำถามผู้ชมของคุณในอีกสักครู่
ครั้งแล้วที่เอริคพูดถึง
เรากำลังจะมองหาวิธีการที่จะ
การรักษาความปลอดภัยขึ้นเว็บไซต์ของคุณเพิ่มบาง
การปิดล้อมเพื่อป้องกันไม่ให้ผู้คน เข้าถึง
ไซต์ของคุณผ่านพร็อกซีเปิดและ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้ถ้าคุณ
จะ ทำ e-commerce ใด ๆ หรือถ้า
คุณต้องการปกป้องตัวเอง จาก
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายนั่งอยู่รอบ ๆ เรากำลังไป
จะ กลับมาหลังจากนี้ที่ eco
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณ ควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจ แบตเตอรี่ ของคุณ ไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพที่เป็นคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines Eco alkalines สงบ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และ
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และยัง เป็นสมาชิก ของ International
สมาคมผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
รายชื่อนั้นใช้เวลานานมากโอ้โห
หาเราออนไลน์ หมวดหมู่ 5 เว็บไซต์ใหม่ทีวี
เปิดตัวสุดสัปดาห์ที่ผ่านมานี้อย่างมาก
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ สิ่งที่เรากำลังเริ่มต้นและ
รับคำถามจากผู้ชมของคุณ
เว็บไซต์ใหม่เช่นกัน cat5 TV / ถามว่า
คุณต้องการ ส่งคำถามของคุณตอนนี้
สมบูรณ์ด้วยการสนับสนุนระยะไกลเพื่อให้เราสามารถ
ได้โปรดเราสามารถนำคอมพิวเตอร์ของคุณขึ้นมาได้
หน้าจอในการแสดงจินตนาการว่าใช่แล้ว
สนุกนี่อาจ จะเป็นเรื่องสนุกก็ได้
บางคำถามใช่ฉันเป็นคำถาม
วันนี้ชอบที่จะได้รับคำถามของคุณ
ฉันพูดถึงฉันทำห้ากิ๊กและฉันเคยไป
ทำมากของการร้องเพลงผมมีเกือบไม่มี
เสียงคุณอยู่ตรงนี้ได้หรือไม่
กรวดมันเป็นพระเจ้าของฉันที่นี่
คำถาม จาก Mel sound เสียง Rod ที่ต่ำกว่าเล็กน้อย
สจ๊วต พวกเขาเพิ่งจะมาเมื่อคืนนี้
ที่จริงคุณก็รู้ว่าฉัน กำลังเล่นอยู่
พวกเขาได้รับถนน
ถอดเสื้อผ้า ฉันอยู่บนลานและด้านขวา
ฝั่งตรงข้ามถนนมีโรงเบียร์
เมืองนี้เป็นโรงเบียร์ขนาดเล็กที่เรียกว่า
ลิงบินได้ใช่ ฉันเลยที่ควีนส์
โรงแรมลิงบินข้ามถนนและ
ฉัน เล่นตั้งแต่สามนาฬิกาจนถึงสิบโมง
ความผิดปกติและฉันไปนานกว่ามาก
นั่น แต่โอ้หนอเวลาหกโมง
วงดนตรีเริ่มต้นขึ้นและฉันก็เริ่มพวก
คุณรู้ว่าเราจะต้อง เป็นแบบนั้น
ให้ความร่วมมือเพราะคุณชอบ
เลี้ยวสี่แยกนี้เพื่อเราจะได้แยก
ชุดและอยู่ที่นี่เหรอมันเยี่ยมมาก
อันที่จริงคนพวกนี้โจที่นี่เป็นสีส้ม
ห้องน้ำ Isles and Mike ที่คุณอาจรู้จัก
เขาเขาเป็นคนขายอสังหาริมทรัพย์ รอบเมือง
โอเค แต่ความดีของฉันพวกเขาดีและ
มัน เยี่ยมมากเหมือนที่ฉันกำลังทำอยู่
มีเรื่องอคูสติกมากมายและทุกสิ่งและ
มันเป็นลานบ้านของพวกเขาดูฉัน
และปรบมือและเชียร์ฉันตามและ
จากนั้นเมื่อฉันหยุดลานที่กำลังเชียร์
พวกเขาและมันก็แค่ทำงาน
ได้ดีกับรูพรุนจริงๆ
แค่คืนถัดไปมันก็น่าตื่นเต้น
อย่างไรก็ตาม ผู้ชาย Yammer เป็นเหมือนที่เรามี
คำถามจากเมลคลาร์กเฮ้เขาเขา
ใช้ Zorin OS หก RC ที่ยอดเยี่ยมดังนั้น ฉัน
ติดตั้ง Zorin OS หก RC คู่
เมื่อหลายสัปดาห์ ก่อนและ มันใช้งานได้ดีมาก
มันจำเป็นต้อง ติดตั้งสุดท้าย
ปล่อยที่เพิ่งออกมาหรือดี
การปรับปรุงทำให้การเปลี่ยนแปลงสำหรับฉันขอบคุณค่ะ
รักการแสดงขั้นสูงติดตามความยิ่งใหญ่
ทำงานฉันไม่ทราบคำตอบอย่างเป็นทางการ
เพื่อ Mel ที่ แต่ฉันจะได้รับ
ความประทับใจที่คุณเป็น
ปล่อยผู้สมัครเพียงแค่ ปล่อยให้มันทำ
อัปเดตทั้งหมดแล้วคุณจะดี
นอกเสียจากว่า มีบางสิ่งที่แตกหัก
ในนั้นและคุณต้องการทำความสะอาด
ติดตั้ง ฉัน เป็นการส่วนตัวที่จะทำความสะอาด
ติดตั้ง แต่ถึงแม้จะมี 12 คะแนนโอ้สี่
ในระบบภรรยาของฉันฉันเพิ่ง จากไป
ผู้สมัครอิสระจนถึง
เวอร์ชันเต็มเมื่อมันออกมาคุณ
จะได้รับ การปรับปรุงและ
แพทช์ยังไงก็ตามโดยทั่วไปในทางเทคนิค
มันจะสะอาดกว่าถ้าทำแบบเต็ม
ติดตั้งเนื่องจากอาจถูกลบ
แพคเกจและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ที่อาจอยู๋ในระบบของคุณหลังจาก
อัปเดต แต่ในโทเค็นเดียวกันมันเป็น
จะเป็นระบบปฏิบัติการเดียวกัน
เมื่อ ทุกอย่างพูดเสร็จแล้วเมื่อคุณ
รับ การปรับปรุงทั้งหมดของคุณทำมัน
เพื่ออัพเกรด apt-get dist-upgrade any
เพื่อนถามคำถามเกี่ยวกับฉัน
อัพเกรดและสิ่งต่าง ๆ แต่จริง ๆ แล้วเขาเป็น
มีปัญหา แต่ตอนนี้ฉันรู้ว่า มันเป็น
สิ่ง windows แต่ระบบหน้าต่างของเขาและ
เราไม่สามารถ กลับไปที่เดสก์ท็อปของเขา ฯลฯ
อย่างไรก็ตามได้ทำการซ่อมแซมและทั้งหมดและดังนั้น
เขานำเดสก์ท็อปกลับไฟล์ของซาอูล
ตื่นเต้นจริงๆ แต่ไม่ใช่หนึ่งในนั้น
การทำงานของโปรแกรมไม่ว่าคุณจะไป
เกี่ยวกับการปรับเปลี่ยนผู้ที่มีรีจิสทรี
หรือว่าเป็นปัญหาที่ค่อนข้างสวย
ติดตั้งทุกสิ่งที่โปรแกรมเป็น
มี แต่พวกเขาจะ ได้รับการแก้ไข
รายการงาน regidor และอาจ dll
เวอร์ชั่นไม่ตรงกันและมีโอกาสเป็นอย่างมาก
ค่อนข้างดีเหมือนว่าคุณมีหน้าต่างพูด
service pack 3 1 XP ฉัน คาดเดาว่านี่คือ
เครื่อง XP พร้อมการ ติดตั้งซ่อมแซม
ถ้าคุณมี sp3 อยู่ตรงนั้นและคุณ
เรียกใช้แอปพลิเคชันใดก็ได้ จากนั้น
คุณทำการซ่อมแซมติดตั้งโดยใช้หนึ่ง
ขวาคุณจะได้ออก แพ็ควันหรือ
ผสมข้อความที่แมปเพื่อให้รันอีกครั้ง
อัปเดตเป็น sp3 พยายามรับ ระบบของคุณ
สร้างขึ้นเพื่อจุดที่ มันเป็นที่
ก่อนหน้าด้วย Service Pack ที่ถูกต้อง
และซอฟต์แวร์ที่ถูกต้องทั้งหมดจาก Microsoft
Windows Update แล้วหวังว่ามันจะ
จะเริ่มทำงานเพราะ อาจมี
เป็น คำตอบที่แท้จริงของ dll มีดีจริงๆ
สำรองข้อมูลและทำการติดตั้งใหม่ทั้งหมด
แน่นอนว่านั่นไม่ใช่กรณีใช่
น่าเสียดายที่ใช่การติดตั้งซ่อมแซมคือ
ค่อนข้างดี แต่ คุณต้องทำถ้าคุณ
มี แอปพลิเคชั่นที่สามารถทำได้อย่างแน่นอน
ทำลายพวกเขาโอเคเรามีคำถาม
ที่นี่จาก Robert gorsinski เฮ้ Robert
และเรียกใช้ Ubuntu Linux 11.10 สวัสดี Robbie
และฮิลลารีก็เป็นอย่างดีในสัปดาห์นี้
ฉันเอริคฉันไม่แน่ใจว่าเราเจอกันแล้วใช่มั้ย
ฮิลลารีเป็นวิธีที่น่ารัก ยิ่งกว่า
ไม่ได้หมายความว่าจะขอโทษฮิลลารีสวัสดี Robbie
และฮิลลารี ฉันมี ปัญหาที่ฉันเป็น
สงสัยว่าถ้าคุณ สามารถ ช่วยฉันออก ด้วย
เรามีผลิตภัณฑ์ใหม่ที่ บริษัท ของเรา
ได้พัฒนาระบบการนับคน
ที่เชื่อมต่อผ่าน อินเทอร์เน็ตเพื่ออนุญาต
เราและลูกค้าเพื่อดูปริมาณการใช้งาน
ฉันสามารถ ตั้งค่าผลิตภัณฑ์ภายใน
เครือข่ายเวลาตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ IE ของเราเอง
ที่อยู่ IP Knapp mask gateway ports ฯลฯ
นี่เป็นเรื่องปกติเพราะมันช่วยให้ฉัน ตรวจสอบได้
ระบบ ที่ระบบกำลังทำงาน
สิ่งที่ฉันต้องการจะ ทำซึ่งฉัน ไม่แน่ใจว่า
เป็น ไปได้และยากที่จะ
จำลองเครือข่ายของผู้อื่นโดยใช้
ตาถั่ว ฯลฯ ที่เราสามารถได้รับจาก พวกเขา
ในหลาย กรณีเราจะทำการติดต่อ
ด้วย ip แบบไดนามิกและไม่คงที่
ไม่มีปัญหาเป็นเพราะ ฉันต้อง ตั้ง
ขึ้นใน DNS ใช่เพื่อให้เราและ
ลูกค้าเพื่อดูผลลัพธ์การนับฉัน
มีทักษะการสร้างเครือข่ายขั้นพื้นฐานที่คุณสามารถทำได้
แนะนำวิธีการแก้ปัญหา นี้หรือชี้ฉัน
ไปยังเว็บไซต์ที่ฉันสามารถดูทั้งหมด นี้
ทำงานภายใต้ ubuntu linux 11.10
จะอัปเกรดเป็น 12.04 ในบางช่วง
รักการแสดงติดตามการ ทำงานที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ Robert จากเมลเบิร์น
ออสเตรเลีย โรเบิร์ตฟังดูดีนะ
อาจจะรู้ อะไรบางอย่างที่น่ารัก
โซลูชันที่กำหนดเองที่คุณกำหนดเอง
ได้ใน สิ่งแรกที่มา
ใจและเอริคอาจมีบ้าง
ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกัน แต่เมื่อฉัน คิดว่า
เกี่ยวกับ การตั้งค่าเครือข่าย IP ที่
จำลองเครือข่าย IP อื่นที่ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับการใช้ virtualization ฉันคิดว่า
นั่นเป็น วิธีที่ประหยัดที่สุดง่ายที่สุด
วิธีที่จะทำเพราะ ไม่มีจุดมา
การตั้งค่าเครื่องแต่ละเครื่องเพื่อเลียนแบบ
เครื่องอื่น ๆ เมื่อคุณสามารถ
ใช้โปรแกรมฟรีเช่น VirtualBox
ติดตั้งสำเนาของระบบปฏิบัติการ
และจากนั้นโคลนโคลนโคลนตอนนี้
คุณมีสามคน และตั้งค่าได้
หนึ่งที่มีที่อยู่ mac ของตัวเองและของมันเอง
ที่อยู่ IP จากนั้นจำลองทั้งหมด
เครือข่ายราวกับว่ามันเป็น เครือข่าย จริง
เพราะคุณสามารถตั้งค่าที่อยู่ IP
ขวาขวาคุณ แต่เหล่านี้อาจเป็น
ผู้คนจากภายนอกแม้ว่า ของดินาร์โด
เครือข่ายที่เขามี ปัญหา
แต่เขา แต่เขาต้องการ เลียนแบบ โอเค
สิ่งที่ ฉันเข้าใจและ แก้ไขถ้าฉัน
โรเบิร์ต เข้าใจผิด เหมือนเขา
ได้รับซอฟต์แวร์ชิ้นนี้
เชื่อมต่อและทำสิ่งนี้
ต้องการสร้างเวอร์ชันเสมือนของมัน
เพื่อให้ เขาสามารถทำการทดสอบบางอย่าง
ภายในคือฉันกำลังติดตามอยู่
อาจจะ ไม่เป็นไรบางทีเขาแค่พยายาม
หา วิธีที่จะทำกับใครบางคน
เครือข่ายอื่นต้องการที่จะใช่ฉันชอบ
เพื่อจำลองว่าเรานั้นดี
นั่นเป็นวิธีที่ฉันตอบคำถามแล้ว
อาจให้ทางออกแก่พวกเขา
เราไม่เข้าใจ คำถาม
คุณสามารถทำซ้ำได้เลย
เล็ก ๆ น้อย ๆ rewording เล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ถ้านั่นคือ
ถ้าเป็นอย่างนั้นถ้าฉันพูดถูก
คิด ว่านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
แล้วฉันจะบอกว่า ใช้ virtualbox
virtualbox org ที่คุณสามารถรับได้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ถ้า คุณถ้าคุณ
เพียงแค่ ต้องการเวอร์ชั่นฟรีที่ง่ายและรวดเร็ว
ประโยชน์ของคุณกับระบบและจากนั้นเพียงแค่สร้าง
คอมพิวเตอร์เสมือนหลังจากคอมพิวเตอร์เสมือน
ถ้า คุณต้องการให้ เป็นเว็บที่สามารถเข้าถึงได้
แน่ใจว่าคุณตั้งค่าเป็นเครือข่ายบริดจ์
คอนโทรลเลอร์อินเตอร์เฟซมากกว่า
ผิดนัดซึ่งฉันคิดว่ามันก็เหมือน NAT ดังนั้น
เช่น นี้เมื่อคุณโคลน
คอมพิวเตอร์คุณต้องทำ cid ใหม่หรือ
บางสิ่งบางอย่างเช่นแผนที่ใช่หรือ uuid ดี
ใหม่พูดใหม่ โอเค ฉันไม่แน่ใจว่ากัน
คอมพิวเตอร์มีความคิดของตัวเองในเครือข่าย
ใช่แค่ปิดตัว เปลี่ยนเสื่อ
ใช่ mac อยู่ใช่ แต่เป็นวิธี
ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับ สิ่งนี้ คือถ้าคุณ
เพื่อสร้างคอมพิวเตอร์เสมือนและตั้งค่า
แต่ละอันขึ้นอยู่กับที่ อยู่ IP ว่า มัน
จะมีโทรศัพท์มือถือเพื่อ ทำงานและ
สร้างเช่น รุ่นเสมือน ภายใน
จากนั้นคุณจะสามารถเป็น
ทดสอบสภาพแวดล้อมการทำงานจริงด้วย
การตั้งค่าเดียวกันทั้งหมดบอกถูกถ้าฉัน
ทำตามคุณ โอเคโรเบิร์ตฉันหวังว่าอย่างนั้น
VirtualBox ทัวร์สุดยอดซอฟต์แวร์
สำหรับการจำลองเสมือนค่อนข้างใช้งานง่าย
ค่อนข้างง่ายในการติดตั้งและเข้าไปข้างในและ
เพียงปฏิบัติต่อแต่ละเครื่องเสมือนราวกับว่า
มันเป็นคอมพิวเตอร์จริงดังนั้นถ้าคุณ
ตั้งค่าด้วยที่อยู่ IP แบบคงที่
ตัวอย่างแค่แกล้งทำเป็นว่ามันเป็นเรื่องจริง
คอมพิวเตอร์เพราะนั่นคือสิ่งที่เป็นจริง
คือ ถ้าคุณสร้างด้วยที่อยู่ IP
ไม่ แน่นอนมันเป็น ip แบบไดนามิกบน
เครือข่ายอื่น ๆ จากระยะไกลใช่และ นั่นคือ
ดีเหมือนคุณ คุณสามารถตั้งค่าแต่ละ
มันเหมือนว่าฉันพูดว่าเป็นเหมือน
คอมพิวเตอร์ที่มีอยู่จริงดังนั้นปฏิบัติต่อมัน
ทางเมื่อคุณตั้งค่าเพราะ
เครื่องเสมือนแต่ละเครื่องเท่าที่ตัวเอง เป็น
มีความกังวลและคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ
กังวลตราบใดที่คุณยังทำ
เครือข่ายไม่ถูกต้องมันเป็นเพียงอีก
คอมพิวเตอร์ในเครือข่ายของคุณและ
มีคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวที่เรามี
ทรงพลังที่คุณ รู้จักเหมือนคอมพิวเตอร์ i7
คุณอาจจะมีห้า หรือหกหรือ
คอมพิวเตอร์เจ็ดหรือแปดเครื่องที่ใช้งานอยู่
คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งค่อนข้างดีเธอเป็น p4 ของฉัน
มีปัญหาในการมีห้องคอมพิวเตอร์หนึ่งห้อง
ใช่คุณไม่ได้ทำเราไม่ได้
การทำ 3d ได้ยินสิ่งใดเลย
แอพที่ ดี มาก โชคดีที่เรามีโรเบิร์ต
อีกคำถามที่ถูกต้องทั้งหมดจากงานศิลปะ
เฮ้อาร์ตและไฮแก๊งใน EP 2 30 หัวขาด
VirtualBox และวิ่ง ข้ามโอ้และเป็นเช่นนั้น
230 โอเคขอบคุณมากฉันขอขอบคุณ
ที่ ฉันอ่านเข้าไปในจ้ะว่าชอบ EP อะไร
ในตอนที่ 250 VirtualBox หัวขาดฉันวิ่ง
ข้ามปัญหากับ remoting เข้าสู่โฮสต์
เมื่อฉันพยายาม ตั้งค่า vm ใหม่มันจะ
แสดงเฉพาะ กล่องตัวอย่าง เล็ก ๆ น้อย ๆ ไม่เต็ม
ภาพหน้าจออาฉันผ่าน คุณไปแล้ว
สอนสองสามครั้ง และทำไม่ได้
รู้สึกว่าฉันคิดถึงทุกสิ่งที่ฉันได้รับข้อความ
เกี่ยวกับอุปกรณ์ USB และมุ่งหน้าไปที่ปิดการใช้งาน
การตั้งค่านั่นคือเมื่อฉันไปที่การตั้งค่า
vm ฉันได้สร้างส่วนวิดีโอแล้ว
vm ถูกสร้างขึ้นส่วนวิดีโอ ไม่ใช่
สามารถ เปลี่ยนแปลงได้แจ้งให้เราทราบหากใคร
อื่นมีปัญหาเดียวกันหรือถ้ามี
สิ่งที่ ฉันอาจพลาดการแสดงยอดเยี่ยม
ขอบคุณศิลปะอารีย์ฟังฉันและมัน
ตลกที่มันเป็น คำถามกล่องเสมือน
เพราะเราแค่ พูดเพื่อไป เกรเทล
เสียงตลก ๆ สำหรับ ฉันอย่างที่คุณต้องการ
เพื่อติดตั้งข้อมูลเพิ่มเติมของแขกซึ่งเป็น
ส่วนหนึ่ง ของกล่องเสมือนที่คุณสามารถติดตั้งได้
สิ่งเหล่านั้นในระบบปฏิบัติการแขกของคุณ
หากคุณไม่ได้ติดตั้งพวกเขาพวกเขากำลัง
โดยทั่วไป เมาส์ เครือข่ายเสมือน
วิดีโอนั่นคือสิ่งสำคัญสำหรับ คุณวิดีโอ
ไดรเวอร์โดยไม่ต้องติดตั้งที่คุณ
ไม่สามารถปรับขนาดเดสก์ท็อปของคุณ ได้
ปรับขนาด ส่วนเสริมของแขกที่เป็น gamoto
แก้ไขฉันขอบคุณ แต่ใน
Virtualbox คุณสามารถติดตั้งได้
มาพร้อมกับ ซอฟต์แวร์ที่คุณ สามารถทำได้
ดาวน์โหลดจากเว็บไซต์ที่ ฉันกำลัง จะไป
นำ ขึ้น VirtualBox จริงอย่างรวดเร็วลองดูกัน
virtualbox นับตั้งแต่ oracle เข้ามาใน i
ไม่สามารถหา ได้เพราะไม่อยู่ที่
โวลต์
คุณไม่สามารถแยกพวกมันออกได้
ใช่ถ้าคุณถ้าคุณเริ่มต้นของคุณ
เครื่องเสมือนแล้วคุณจะไป
มีปุ่มที่อนุญาตให้คุณ ติดตั้ง
แขกของคุณแอดออนได้อย่างง่ายดาย
แขกของ Anton ฉันคิดว่าวันนี้ เป็น
การแก้ไขโหมด dagga 11 ดีกว่า
บอกว่าฉัน คิดว่ามันเป็นจุด
ความแตกต่างในผักตอนนี้มัน
รับเกะกะในห้องสนทนาใช่
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์บอกว่าไม่มี แขก
เพิ่มเติมและ agamotto ไปมา
และ moto ดังนั้นพวกที่เล่นอย่างไม่มีมัน
โอ้ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
แจ้งให้เราทราบศิลปะหากเป็นเช่นนั้น
ถูกหรือผิดแขกเพิ่มเติมเช่น ฉัน
บอกว่ามันให้ความสามารถในการวัด
ความโกรธเกรี้ยวของคุณ
มีเพื่อนร่วมห้อง โอ้เรามีความดีของฉัน
เวลาสำหรับแบบสอบถามอื่นที่ฉันคิดว่า
เราทำเฮ้ คุณต้องการที่จะได้รับใน
ข่าวและจ่ายให้โรเบิร์ตหนึ่งคำถามสำหรับ
แสดงนาย โอ้ ตกลงนี่เป็นอีกสิ่งนี้
ตลกดีคือสีที่คุณโรเบิร์ตฉันเป็น
กำลังจะสร้างความโกรธและนี่คือนาย
Osinski อีกครั้งตอนนี้เขาสวย
แน่ใจว่ามันเป็นอูบุนตู 11.10 น้อยกว่าโอ้เขา
เปลี่ยนแล้วตอนนี้เป็น 12.04 โอเค Robbie and
เอริคผมยังไม่ได้รับการขอร้องให้สร้าง
ระบบคอมพิวเตอร์สำหรับเพื่อนและมี
โน้มน้าวให้พวกเขาใช้ linux เป็น
ระบบปฏิบัติการที่ยอดเยี่ยมสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้น
ถ้าอย่างนั้นเราจะพูดกันห้าร้อยรอบ
ดอลลาร์หรือดังนั้นในไม่ต้องซื้อ
ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัส windows office เป็นต้น
ลอง คิดเลขและคำนวณกัน
ปัจจัยในช่วงชีวิต ของ
คอมพิวเตอร์เจ็ดสิบเหรียญต่อปี
นี่และนั่นและ blah blah blah มัน
มากกว่า 500 bucks และคุณสามารถบอกได้
พวกเขาที่ Wow คิดค่าใช้จ่ายทั้งหมด
เงินฝากออมทรัพย์ ดังนั้นคิดว่าบิลที่ดีทั้งหมด
ประตูถูกสร้างขึ้นเพื่อโลกที่ฉันหมายถึง
โอเคฉันกำลังรอการตัดยอดอยู่
สัญญาณในธารน้ำแข็งที่คุณ รู้ว่าเป็นเพียงแค่
ประสบปัญหาทางเทคนิค ฉัน
แน่ใจว่าพวกเขาจะไม่ได้รับ
นั่นหยิ่งเราอาจเข้าไปได้
คุณรู้ว่าไม่นำสตีฟ โอเคพวกเขา
อยาก มี พวกเขาอยู่ที่ไหน
อยาก มีเครื่องพิมพ์กับเครื่องพิมพ์ใหม่นี้
ระบบ ayah ยี่ห้อของเครื่องพิมพ์จะเป็นอย่างไร
เป็นคนที่ ทำงาน ง่ายที่สุด
linux ทั้งหมดยากพอ ๆ กันที่จะได้รับ
ทำงานได้ดี ฉันเคยใช้ canon เท่านั้น
เครื่องพิมพ์ยี่ห้อภายใต้ Linux ซึ่งสามารถ
หยิบไป ทำงานขอบคุณ Robert
จากเมลเบิร์นออสเตรเลีย ก็โอเคเขาก็เลย
ระบบปฏิบัติการที่ถูกเปลี่ยนแปลง ทั้งหมดถูกต้องดังนั้น
นี่สำหรับคอมพิวเตอร์ สำหรับ
เพื่อนดังนั้นจึงเห็นได้ชัดว่าจะเป็น
ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดที่ ฉันมีเพื่อนครั้งเดียว
แล้วพวกเขาก็จับฉันห้อยที่นี่
กับพวกคุณ อาโอเคที่รัก Robert I
จะบอกว่าวันนี้ทางเทคนิค
สิ่งที่ดีที่สุดคือการติดตั้งง่าย
พวกเขาเมื่อ ฉันเห็นมากกว่านั้น
บน Windows Windows 7 และอื่น ๆ
เริ่มดีขึ้นและดีขึ้นพูดคุยถูกจับ
โทรลล์ใช่แล้วใช่ไหม ทุกอย่างที่ฉันต้องการ
ได้ง่ายขึ้นด้วย linux และ
ติดตั้งไดรเวอร์เครื่องพิมพ์และอุปกรณ์ต่าง ๆ
เช่นนั้นทำให้เครื่องพิมพ์ของคุณพร้อมแล้ว
ทำงานที่นี่เป็น สิ่งที่ฉันจะไป
นำขึ้นเว็บไซต์ที่เรียกว่าดูเปิด
การพิมพ์ dot org เฉือนฐานข้อมูลที่ไหน
ฐานข้อมูลที่สูญเสียนี้ได้รับการ
ครั้งแรก ที่ฐานข้อมูลยาเปิดทำการพิมพ์
dot org slash data คุณจะเห็นฐาน
ถูก
ดังนั้นเพื่อนของฉันที่นี่นี่คือสิ่งที่เป็น
โอเคเรียกฉันว่าถ้าคุณไม่ได้หมายถึงฉัน
ฉันไม่ได้ พูด กับคุณ อย่างชัดเจนหรือไม่
ดื่ม กาแฟของคุณมันดีใช่ใช่ที่รัก
ความจริงอย่างที่ ฉันพูดมันเป็นเรื่องจริง
ง่ายจริงๆวันนี้ แต่เปิด
ฐานข้อมูลการพิมพ์ช่วยให้เราเห็นว่าอะไร
เครื่องพิมพ์เพราะนี่คือเฉพาะของคุณ
คำถามที่เครื่องพิมพ์จะเป็น
ติดตั้ง ง่าย บน Linux ดังนั้นจึงเป็นที่
สิ่งนี้เกิดขึ้นเพราะมันเป็นที่เก็บข้อมูล
สิ่งที่เครื่องพิมพ์ที่ง่ายที่สุดและ
คุณจะเห็นว่า มันได้รับการจัดอันดับว่าดีเพียงใด
พวกมันทำงานเพนกวินที่น่าสงสารถ้ามันมีสามตัว
เพนกวินมันสมบูรณ์แบบซึ่งหมายความว่า
เครื่องพิมพ์ที่สมบูรณ์แบบทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
โดยไม่บอกว่าขอบคุณสำหรับ สิ่งนั้น
ทุกสิ่ง ที่เครื่องพิมพ์สามารถทำได้คือ
ทำงาน ภายใต้ linux และ unix สำหรับ
อุปกรณ์มัลติฟังก์ชั่น นี้จะต้องรวม
สแกนแฟกซ์เป็นต้นเพราะทุกคน
จำเป็น ต้องมีเครื่องแฟกซ์ในสิ่งเหล่านี้
วันมันสำคัญมากที่ ฉันมักจะ
สงสัยว่าทำไมพวกเขายังรู้สึกดี
ข้อเท็จจริงจากผู้ชายคนนี้โอ้ความจริงคือตอนนี้
ฉันใช้เครื่องพิมพ์เยอะแยะมากมาย
แน่นอนพี่ชายเป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
พวกเขาสร้างผลิตภัณฑ์ที่ดี แต่ ฉันได้รับ
เครื่องพิมพ์พี่ฉันใช้เครื่องพิมพ์พี่
และพวกเขาทั้งหมดทำงานบน linux และพวกเขา
จริง ๆ แล้วมีโลโก้ลินุกซ์บนกล่อง
ฉันรักที่ดีเพื่อที่ฉันจริงๆ
อย่างนั้นเราไป ผ่านฐานข้อมูล ไป
เพนกวินไม่ใช่เราแค่ติดต่อกันเท่านั้น
เฮ้สีชมพูหวานเฮ้ไปกันเถอะเราจะ
เพียงแค่จัดการกับสามดังนั้นตอนนี้คลิกที่
เครื่องพิมพ์จำได้ว่าเรากำลังเปิดการพิมพ์
ฐานข้อมูล org slash ที่คุณจะจำได้
เพราะคำพูดของ Eric เกี่ยวกับฉัน
คลิกออกเสียงที่เครื่องพิมพ์และ
นี่คือ สิ่งที่เราต้องการ จะทำฉัน คิดว่าคุณ
เครื่องพิมพ์ตอกฉันคิดว่าคุณพูดว่าใช่
โอเคไม่เป็นไร คุณต้องการทำอะไร
ต้องการดู เครื่องพิมพ์แคนนอนที่ฉันต้องการ
เริ่มต้นคุณรู้ไหมว่าสิ่งนั้นแสดง ทั้งหมดที่นี่
คนที่ทำงานอย่างสมบูรณ์แบบแล้วมัน
เป็น คนที่ทำงานส่วนใหญ่เรา
ไม่ต้องการยุ่ง กับสิ่งเหล่านี้
ลองดู ที่พี่ชายฉันกำลังจะไป
ย้อนกลับไปกันเถอะพี่ชายนี่
ที่ทำงานได้อย่างสมบูรณ์โอ้ ว้าว พี่ชาย
นั่นเป็น รายการที่ ค่อนข้างยาว
พี่ชายไป
ตอนนี้เรามีบางอย่างที่เป็นส่วนใหญ่
ตอนนี้ฉันจะไปไหน
6490 อาจจะไม่ปรากฏใน รายการ I
ไม่ทราบว่าฉันใช้ 6490 CDW และไม่ใช่
ในรายการ แต่มันทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
พวกเขาไม่ ได้อยู่ที่นั่นทั้งหมดเก็บไว้ในนั้น
ใจ แต่ฉันคิดว่าพี่ชายเป็นวิธีที่จะ
ไป แต่ใช้ฐานข้อมูลนี้คุณทำได้ที่
อย่างน้อยก็บอกว่าเครื่องพิมพ์เครื่องใดมีให้
ราคาที่ฉันชอบ นั่น ก็ดี
ทรัพยากรทรัพยากรที่ดีและอื่น ๆ
สิ่ง ที่ฉันจำได้คืออะไร
ตลับหมึกเหมือนในเครื่องพิมพ์นั้นคือ
พวกเขาเป็นตลับหมึกสีและสีดำ
ตลับหมึกที่มีราคาแพงกว่าหรือมี
พวกเขาสามตลับหมึกสีเหมือนเห็น ฉัน
และ เหตุผลก็คือ ดำ โอเคนั่นคือ
มักจะ ถูกกว่าเพื่อรับสาม
ตลับหมึกบวกสีดำนั้นเป็นเพราะถ้า
คุณพิมพ์สิ่งที่มีจำนวนมาก
ท้องฟ้าสีฟ้าอยู่ในนั้นทั้งหมดในทันทีที่คุณ
จาก หมึกสีน้ำเงินดีตอนนี้ คุณต้องโยน
คาร์ทริดจ์ทั้งหมดของคุณใช่มั้ย
ตลับหมึกสีและเปลี่ยนมัน ได้
แม้ว่าคุณจะหมึกสีน้ำเงินหมดแล้วเท่านั้น
ดังนั้นที่นี่กับ เครื่องพิมพ์ประเภทนี้ของคุณ
จงจำไว้ว่าคุณเป็นคุณแล้ว
เราจะ สามารถ แทนที่เพียงสีน้ำเงิน
การสวดมนต์เครื่องหมายใช่หมึกจริงคือ
หนึ่งในสิ่งที่ ฉันค้นพบด้วยความเท่ห์
เครื่องพิมพ์ฉันคุณสามารถค้นหาเครื่องพิมพ์ที่
ใช่การพิมพ์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณรู้
ใช่เช่นภายใต้ร้อยดอลลาร์และ
มันคือทั้งหมดในตลับเดียวและคุณ
ถูกต้องพวกเขาตอกย้ำคุณในยุทธปัจจัย
ใช่คุณรู้ว่า รวบรวม เครื่องพิมพ์เช่น
เก้าสิบดอลลาร์ใน ตลับ หรือ
สี่สิบดอลลาร์และพวกเขาถือเหมือนครึ่งหนึ่ง
ออนซ์ของครึ่งโหลนี้อยู่ที่
สิ่ง อื่น ๆ ที่ฉันชอบพี่ชายมาก
เพราะฉันคิดว่า คนรู้ว่าคุณรู้
ที่เราอยู่ที่นี่ในหมวดหมู่ ห้ามี
ระบบนิเวศน์วิทยาที่แข็งแกร่งงาม
รู้ว่าเราเชื่อในการเป็นสีเขียวเป็นสีเขียว
เท่าที่จะเป็นไปได้ และเมื่อคุณ
พูดถึงของใช้สิ้นเปลืองมากมาย
นั่นแหล่ะคุณเอามันทิ้งไปแล้ว
แม้กระทั่งไป ยัง จุดเช่น lexmark
มันก็โอเคแล้วนี่ก็ยี่สิบ
เครื่องพิมพ์ดอลลาร์ดีคุณ จะทำอะไร
จะทำอย่างไรกับสิ่งที่ คุณจะไม่ใส่
เจ็ดสิบดอลลาร์มูลค่าตลับ และ
ฉัน รู้ว่าคุณกำลังจะเชย มันและ
คุณกำลังจะ ซื้ออีกอันเพื่อมัน
ความคิดแบบใช้แล้วทิ้งนี้ดังนั้นฉันจึงอยู่ห่าง
จากพี่ชายคนนั้นจริงๆมีมาก
โครงการด้านสิ่งแวดล้อมเฉพาะ
พวกเขารีไซเคิลตลับหมึกที่คุณรู้จัก
พวกเขาสร้างระบบ
นั่นหมายความว่า คุณ ต้อง รู้
ตลับหมึกที่มีอายุการใช้งานยาวนานและให้ผลตอบแทนสูง
และสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นเช่นนั้น สำคัญ
ฉันและคุณสามารถรีไซเคิลตลับหมึกได้
ดีซึ่งเป็นสิ่งสำคัญหรือรับพวกเขา
เติมบางครั้งใช่เราเรา
จะ ดูแตกต่างกันบ้าง
ตัวเลือกตลับหมึกและวิธีการที่คุณสามารถทำได้
ที่คุณสามารถช่วย โลกด้วย
ตลับหมึกเพราะสิ่งเหล่านั้นเป็นเช่นนั้น
ถึงตายพวกเขาใช้เวลานาน
ย่อยสลายทางชีวภาพเหมือนเป็นพัน ๆ ปีเลยทีเดียว
พูดอย่างนั้นเมื่อคุณ คิดเช่นนั้น
ตลับหมึกที่พาคุณรู้ ว่า
ฉันเดาว่ามันเป็นตามทฤษฎีทั้งหมดเพราะ
พวกเขาไม่ได้มีอยู่นาน แต่พวกเขา
จะทำแบบทดสอบและสิ่งต่าง ๆ และตระหนักถึง
ว้าวสิ่งนี้จะต้องเกิดขึ้นจริง
เป็น เวลา นาน และคุณรู้ว่าแม้กระทั่ง
บางสิ่งที่ย่อยสลายได้เช่น
คุณรู้ว่าคุณได้สิ่งที่ใช่
ย่อยสลายได้ทางชีวภาพ
จากการเป็นใช่ที่ย่อยสลายได้ดังนั้นจึงอาจ
พัง แต่บอกว่ามันเป็นถุงพลาสติก
อาจพังใน 14 ปี แต่มัน
พลาสติกชิ้นเล็ก ๆ
สำหรับสิ่งที่แน่นอนว่ามันเป็นปุ๋ยหมักที่
ที่จริงแล้วคุณรู้หรือไม่ว่าจะกลับไปอีก
เพื่อเป็นสิ่งที่ฉันรู้ว่า เรากำลัง
ห้องใต้หลังคาใช่เราตอนนี้แล้วมัน เกิดขึ้น
เปิดพิมพ์ Don Rodrigo alkaline
แบตเตอรีฉันใช้ทุกชนิดใช่
แค่คุณรู้ว่ามันคือสิ่งที่ดี
รู้สึกว่าใช่แล้วใช่แล้ว ฉันก็เป็นเช่นนั้น
คิดเกี่ยวกับมันใน วันอื่น ๆ ว่าเป็นอย่างไร
ฉันมีแบตเตอรี่ที่สามารถชาร์จใหม่ได้
ฉันดึง สไตล์เก่า ออกมา
ที่ฉันใช้เติมเงินได้
ในตอนนี้ พวกเขาตายแล้วฉันกำลังเข้ามาแทนที่
พวกเขาด้วย eco alkalines และฉัน
ตระหนักว่าใช่คนที่คุณ ทำเชย
ในถังขยะ David ฉันหมายถึงฉัน
ไม่รู้ว่าตอนที่ฉันทำงาน ทีวีอยู่
สถานีเรามี วัชพืช ถังใหญ่ แล้ว
เราต้องการให้คุณ ส่งรีไซเคิลให้เราไปกันเถอะ
แต่คนส่วนใหญ่คุณ มีแบตเตอรี่หนึ่งก้อน
พวกเขาแค่คิด ว่าเป็นสิ่งที่ อากาศ
แต่ใช่ แย่มากสำหรับ
สภาพแวดล้อมไม่ใช่สิ่งที่ดี เลย
อัลคาไลน์พวกเขาดีขึ้นมากเพราะถ้า
พวกเขาลงเอยด้วยการฝังกลบที่พวกเขาต้องการ
หาย ไปโดยไม่มี สารเคมีตกค้าง
สำคัญมากเอริคฉันรู้ว่าคุณ
กำลังจะตายเพื่อเข้าสู่ใหม่ฉันกำลังจะตาย
รับข่าวฉัน
โอเคนี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าว 5 ห้องทีวีผู้พิพากษาใน
แคลิฟอร์เนียได้บล็อกยอดขายของเรา
samsung galaxy galaxy Nexus สมาร์ทโฟน
นอกเหนือจากข้อพิพาทด้านสิทธิบัตรกับ Apple US
ผู้พิพากษาเขตลูซี่โคย์กล่าวว่า Apple มี
แสดงให้เห็นถึงโอกาสในการจัดตั้งทั้งสอง
การละเมิดและความถูกต้องก่อนหน้านี้
สัปดาห์นี้เธอยืมยอดขายของ
Samsung Galaxy Tab 10.1 ฉันมีหนึ่งในนั้น
ผู้ที่ อยู่ในเราจนกว่าคดีนี้จะเป็น
แก้ไขแล้วว้าว โอเคเครื่องสแกนสมองตัวใหม่
ได้ รับการพัฒนาเพื่อช่วยให้โอ้ใหม่
เครื่องสแกนสมองใหม่ได้ รับการพัฒนา
เพื่อช่วยคนที่สมบูรณ์
พูดเป็นอัมพาตโดยทำให้พวกเขา
สะกดคำโดยใช้ความคิดของพวกเขามันใช้
ฟังก์ชั่นถ่ายภาพด้วยคลื่นสนามแม่เหล็ก
fMRI เพื่อช่วยให้ผู้ป่วยเลือกระหว่าง 27
ตัวอักษรตัวอักษรและช่องว่าง
พื้นที่ฉันเป็นหนึ่งใน ยี่สิบเจ็ด
ตัวละครคือใช่แต่ละตัว
สร้างรูปแบบของเลือดที่แตกต่างกัน
ไหลในสมองและ อุปกรณ์
ตีความรูปแบบเหล่านี้อย่างไรคุณกล้า
โทรหา Eric ในเวลานี้ฉันบอก คุณแล้ว
ไม่เคยโทรหาฉันที่นี่ที่ค่อนข้างป่าเถื่อน
นั่นเป็นสิ่งที่ใกล้เคียงที่สุดในการอ่าน
จิตใจของใครคนหนึ่ง เท่าที่ใช่ที่ไปไกล
ที่สามารถไปเป็นชนิดของนอกลู่นอกทาง
สามารถกินผู้ชมอาจจะ สามารถ
ดู ภาพยนตร์บนฟองสบู่หลังจากนั้น
การวิจัยได้พัฒนาเทคโนโลยีเพื่อ
ฉายภาพบนหน้าจอที่ทำจากสบู่
ถ่ายทำ ทีม ต่างประเทศ
จอแสดงผลที่ใช้คลื่นเสียงล้ำเสียง
เพื่อเปลี่ยนคุณสมบัติของภาพยนตร์และสร้าง
ไม่ว่าจะเป็นภาพแบนหรือภาพสามมิติฟอง
ส่วนผสมมีความซับซ้อนมากกว่า หนึ่ง
ขายในร้านค้าสำหรับเด็ก แต่มีสบู่
ยังคงเป็นส่วนผสมหลักที่ทีมพูด
จอแสดงผล บางที่สุด ใน โลก
หน้าจอโปร่งใสเอ่อตอนนี้เขาสวย
ค่อนข้างเย็นฉันสงสัยว่ามัน เหมือน จริงหรือเปล่า
ฟองสบู่ราคาแพงที่คุณรู้เหมือนคุณได้รับ
เพื่อจ่ายเช่นสองร้อยดอลลาร์สำหรับ
วิธีแก้ปัญหา และ เมื่อเด็ก ๆ ได้รับ
ahold มัน ลองใช้ บับเบิลกันดีกว่า
ความดี ของฉัน อืมศาลสหรัฐฯได้ร่วมมือ
Twitter ฉันเกือบจะพูดนอกเรื่อง
เป็นอีกเรื่องที่ต้องระวังให้ดี
ศาลสหรัฐได้สั่งให้ปล่อย Twitter
ข้อความเก่าและรายละเอียดเกี่ยวกับผู้ใช้
ถูกจับกุมระหว่างการครอบครอง Wall Street
ประท้วงในนิวยอร์ก บล็อกไมโคร
บริษัท เข้าร่วมแข่งขัน หมายศาล
ทวีตเป็นของผู้ใช้มากกว่า
บริษัท ก่อนหน้านี้พลเรือนอเมริกัน
เสรีภาพสหภาพร่วมกันยกย่อง Twitter
สำหรับการปกป้องสิทธิการพูดได้ฟรี
ผู้พิพากษาเขียนใน การตัดสินใจ ของเขา ถ้าคุณ
โพสต์ทวีตเช่นถ้า คุณกรีดร้อง
ออกไปนอก หน้าต่างไม่มีเหตุผล
ความคาดหวังของความเป็นส่วนตัว แต่ Twitter
ท้าทายหมายศาลโต้แย้งว่า
ผู้พิพากษาเข้าใจผิดว่าบริการอย่างไร
ทำงานอย่างไรก็ตามผู้พิพากษาบอกว่าเขา
จะเป็นการส่วนตัวตรวจสอบข้อมูล
และจะ ปล่อย เฉพาะ ที่เกี่ยวข้อง เท่านั้น
ส่วนการฟ้องร้องและการป้องกัน
ทนายความ hmm Twitter แสดงความคิดเห็นของเขา
การนัดหมายบอกว่าเรา ยังคงมีเรา
ยังคง มุ่งมั่นแน่วแน่
สำหรับผู้ใช้ของเรา และสิทธิ์ของพวกเขาที่คุณสามารถทำได้
รับเรื่องราวเต็มหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์คือ
วิจัยโดย roy wns ด้วยผลงาน
โดยชุมชนผู้ชมของเราหากคุณมี
เรื่องข่าวที่คุณคิดว่ามีค่า
แอป อีเมลห้องข่าวที่พูดถึงอากาศ
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันเอริค ลูกแมวขอบคุณเอริค
การแสดงของคืนนี้ มาถึงคุณในส่วน
โดยไตรมาส eee ไฟฟ้าพวกเขาเป็น
บริษัท เครื่องใช้ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการของหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขา
โดยการส่งอีเมลพวกเขาหรือเยี่ยมชมพวกเขา
เว็บไซต์ไตรมาส eee ไฟฟ้า com เช่นเดียวกับ
มันจะปรากฏบนหน้าจอของคุณและ
ประตูสวนฟาร์ม com สำหรับการรับรอง
บรอกโคลีต้นอ่อนและต้นข้าวสาลีอินทรีย์
น้ำผลไม้เยี่ยมชมพวกเขาออนไลน์ได้ที่สามเท่า
ประตูสวนเกษตรคอมนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีให้คุณที่นี่
คุณจะพบกับเราในหมวดหมู่สามออนไลน์
5 ทีวีและใช่เรามี บางสิ่งที่น่าตื่นเต้น
เพื่อครอบคลุมคืนนี้ Eric ขอบคุณสำหรับการทำงาน
ผ่านข่าวที่นั่นใช่ ทำงาน
ผ่านด้วยเสียงเล็ก ๆ ที่ฉันมี
เหลือที่พูดถึงข่าวฉันรู้ โคโลราโด
สปริงได้รับความนิยมอย่างมาก
ยิง OH ตั้งแต่รายการสุดท้าย
ฉัน ไม่ได้ใช่ใช่ฉันรุนแรงมากและฉัน
แค่ อยากจะพูดกับคนที่คุณเป็น
ดู จาก Colorado Springs หรือแม้ว่า
มันเป็น ความจริง แล้วฉันแค่มาก
ขอบคุณที่คุณโอเคฉันรู้ ว่ามัน
ค่อนข้างเป็นสถานการณ์วิกฤติและมี
จะเป็นบางสิ่งที่ท้าทายที่สำคัญ
ครั้งหน้าสำหรับพวกคุณหลายคนดังนั้นเราแค่
ต้องการแจ้งให้คุณทราบว่า เรากำลังคิด
ของคุณกองหน้าเข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องพักคืนนี้จาก Colorado Springs ดี
ที่จะเห็นคุณและดีที่คุณและ
ครอบครัวของคุณปลอดภัยใช่แล้ว ไม่เป็นไร
คืนนี้ เรากำลังดูวิธีเพิ่ม
ความปลอดภัย ให้กับเว็บไซต์ของเราและโดยความปลอดภัย
ฉันไม่ได้พูดถึง ไฟร์วอลล์หรือบางอย่าง
ชนิดของ ซอฟต์แวร์ไฟร์วอลล์ที่เกิดขึ้น
เพื่อป้องกันไม่ให้ผู้อื่นเข้าถึงพอร์ต
สิ่งที่ฉันพูดถึงคือ
บริการที่ใช้ฐานข้อมูลเป็น หลัก
เกือบได้รับข้อมูลจากคลาวด์
นอกเซิร์ฟเวอร์ของคุณและการบล็อก
สิ่งที่ชอบเปิดผู้รับมอบฉันทะดังนั้นถ้า
บางคนพยายาม เข้าไปหาคุณ
เว็บไซต์ใช้การหลอกลวงบางชนิด
เทคนิคเพื่อให้คุณไม่สามารถบอกได้ว่าใคร
พวกเขาคือถ้าพวกเขากำลัง พยายามที่จะพูด
ที่อยู่ IP ของพวกเขาเป็นที่รู้จักกัน ดี
นักส่งสแปมพวกเขาสแปมจำนวนมากแล้วคุณอาจ
รวมทั้งห้ามไม่ให้คนเหล่านั้น อยู่ด้วย
สามารถ เข้าถึงเว็บไซต์ของคุณหรืออย่างน้อย
เปลี่ยนเส้นทางพวกเขาหรืออะไร ทำนองนั้น
บางที คุณ อาจ ได้รับบริการที่คุณเป็น
การขายที่มีเฉพาะใน สหราชอาณาจักร
และคุณ ไม่ต้องการให้คนทำ
ซื้อจากแคนาดาเพื่อให้คุณสามารถ
จริง ๆ แล้วบล็อกแคนาดาจากความ สามารถในการ
ทำการซื้อบนเว็บไซต์นั้นสำหรับ
ตัวอย่างเพียงแค่ ขว้างออกไปสองสาม
ตัวอย่างสำหรับคุณ แต่ถ้าเป็นหลัก
บางคนกำลัง จะเข้าถึง
เว็บไซต์ผ่านพร็อกซี่เปิดโดยทั่วไป
พูดนอกเหนือจากสิ่งที่ชอบ
เป็นคุณรู้ว่ามีเว็บไซต์ที่ถูกบล็อก
อย่างเช่นกรณีที่ ฉันรู้จักผู้คนมากมาย
ใน ประเทศจีน จะต้องเปิดใช้ก่อนหน้านี้
พร็อกซีเพื่อเข้าถึงหมวด 5
ทีวีเพราะบริการบางอย่างของเรา
บล็อกตอนนี้ไม่ใช่กรณีนี้
หากคุณ ใช้งานเว็บไซต์อีคอมเมิร์ซและ
บางคนกำลังใช้พรอกซีเปิดเพื่อ เข้าถึง
โอกาสในเว็บไซต์ของคุณค่อนข้างดี
พวกเขากำลังทำสิ่งที่เป็นอันตราย
มักจะไม่มีเหตุผลที่จะทำ
ตัวอย่างอื่นนั้นจะเป็น ของคุณ
วิดีโอ โฮสติ้ง ในลักษณะที่ว่า
กฎหมาย ลิขสิทธิ์ ระบุว่าคุณเท่านั้น
อนุญาตให้แสดงใน United ได้
อเมริกาดังนั้นคุณอาจต้องทำ
มากกว่าแค่บล็อกผู้คนทางภูมิศาสตร์
ตำแหน่งที่คุณอาจ ต้องบล็อกคน
ใช้เทคโนโลยีประเภทนี้
ดังนั้นคืนนี้เราจะดู
โปรแกรมที่เรียกว่าบล็อกสคริปต์ที่คุณสามารถหาได้
มัน ที่บล็อกสคริปต์ดอทคอมมุ่งหน้าไป
ไปยังเว็บไซต์ของพวกเขาเพียงเพื่อให้
ดูอย่างรวดเร็วมีมันเป็นเพียง
เว็บไซต์ดูเรียบง่าย แต่เท่าที่
บริการนี้เป็น เทคโนโลยี ใด
มันยอดเยี่ยมที่ คุณจะปิดกั้น
พร็อกซีป้องกันเครือข่ายไม่เปิดเผยตัวตนยากที่จะ
พูดยากที่จะปิดกั้นฉันคิดว่าคุณ พูดมัน
ดีมาก Robbie ขอบคุณที่นี่
อีก อันที่ดีที่คุณจะ สามารถทำได้
เพื่อป้องกัน BOTS และแครปเปอร์ที่ไม่ดีเหล่านี้คือ
คน ที่ผ่าน google ที่ผ่านไป
ผ่าน ender การค้นหาช่วยให้คุณทำงานได้
ยากมากที่จะ ได้ตำแหน่งที่ดีของคุณ
เครื่องมือค้นหาแล้ว บอท เหล่านี้
ผ่านเครื่องมือค้นหาที่รวบรวมข้อมูล
ผลลัพธ์ จากนั้นเข้าสู่เว็บไซต์เหล่านี้ทั้งหมด
ด้วยการโจมตี DDoS ด้วยสแปมขนาดใหญ่
มองหารูปแบบการติดต่อและพวกเขาส่ง
โพสต์หลังจากโพสต์หลังจากโพสต์และนั่นคือ
ที่ที่คุณได้รับจำนวนมาก
อีเมลปลอมที่ดูเหมือนว่าอ่านไม่ออก
ข้อความและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเราก็เป็น เช่น นั้น
จะ สามารถป้องกัน BOTS ที่ไม่ดีเหล่านั้นได้
และแครปเปอร์เรา จะสามารถทำได้
บล็อก ประเทศ ทั้งหมด ที่ฉันพูด
ถูกบล็อคโดยภาษาผู้ใช้ที่เราทำได้โอ้
มีขั้นตอนการติดตั้งที่ง่ายสุด ๆ พวกเรา
จะมองทุกอย่างเพื่อให้มันดู
เหมือน บทสรุปแบบนั้น
อย่างที่เราไปกันเถอะ
block script ฉันแค่ อยากจะดาวน์โหลด
ที่นั่นเราไปทำและทำสิ่งนี้ไม่ได้
แอปพลิเคชันฟรี แต่ฉันมี
คูปองสำหรับคุณสำหรับยี่สิบ ห้าดอลลาร์
ค่าใช้จ่ายในการปกป้อง โดเมน ของคุณ
ดังนั้นติดรอบเรา จะให้
เพื่อที่คุณจะได้ในตอนท้าย ของ
กลุ่มดังนั้นตอนนี้ ฉันได้ดาวน์โหลดแล้ว
นี่เป็นสคริปต์ที่เป็นสิ่งที่ดูเหมือน
เหมือน ฉัน จะ ดาวน์โหลดฉันจะ ไป
ดึงข้อมูลที่แยกไปยังคอมพิวเตอร์ของฉัน
เพื่อให้ฉันสามารถอัปโหลดไปยัง เซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ล็อคสคริปต์ที่นั่นเราไปได้ ดีและดี
ง่ายๆสามไฟล์คุณจะสังเกตเห็นว่าคุณ
อย่าดูที่นี่แหล่งนี้เป็น
รหัสกรรมสิทธิ์ที่เข้ารหัสนี้ ไม่ใช่
ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์สและดังนั้นสิ่งที่
หมายความว่าคุณ จะต้องการ
บนแพ็คเกจโฮสติ้งของคุณ the ioncube
ตัวโหลดที่ไม่ใช่ ปัญหาสำหรับส่วนใหญ่
แน่นอนคุณรู้ว่าเราใช้ Dreamhost ที่นี่
หมวดที่ 5 เราสามารถติดตั้งได้
เพียงแค่มีไฟล์ php.ini ที่กำหนดเองไม่
ปัญหา ทั้งหมดดังนั้นเพื่อคุณเพียงเก็บไว้ใน
ใจถ้าคุณมีปัญหาที่
อาจเป็นสิ่ง ที่คุณ กำลังจะไป
ต้องการดังนั้นเรามา สร้างเว็บไซต์ที่นี่
ฉันจะ ไปที่อันรวดเร็วนี้ที่ฉัน
สร้างขึ้นโปรดปกป้องฉัน ฉันเป็น
สคริปต์ PHP ทำอะไรไม่ถูกและเรากำลังจะไป
นำขึ้นในพร็อกซี่เพื่อเป็นพร็อกซี่
คุณรู้ว่าระบบไม่เปิดเผยตัวตน
ที่ใช้ เซิร์ฟเวอร์บุคคลที่สามเพื่อ
เชื่อมต่อกับเว็บไซต์และบล็อกของฉัน
ข้อมูลส่วนตัวดังนั้นไปฟรี
พร็อกซีเซิร์ฟเวอร์ทำอเล็กซ์และฉันก็ใช่
ขอบคุณพร็อกซี่เซิร์ฟเวอร์ dot dot ฟรี
ที่ฉันจะใช้คืนนี้วางในของฉัน
โดเมนที่นั่นเราไปโปรดปกป้องฉัน
ตอนนี้ฉันกำลังจะไป
สิ่งที่ต้องทำคือฉัน จะรับบทนี้
และเราจะ อัพโหลด มันขึ้น มาจริงๆ
สคริปต์ไปยังเว็บโฮสต์ของฉันดังนั้นมันจึงเป็นเปียโน
มันเป็นสคริปต์ PHP ที่ดีและง่ายต่อการทำ
ฉันจะเชื่อมต่อด้วย FTP หรือ SFTP
ในกรณีของฉันที่นี่เราไปและมีของฉัน
ไฟล์ดัชนีที่โฮสติ้งเล็กน้อย
บิตของข้อความจากที่นั่นมาคว้ากัน
สคริปต์บล็อก
ไม่บีบอัดและอัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ที่นั่นตอนนี้เราไปในเบราว์เซอร์ของคุณไปที่
สคริปต์โดเมน / บล็อกของคุณหากทุกอย่าง
เป็นไปด้วยดีและคุณมี สิ่งของ
ติดตั้งซึ่งฉันทำที่นั่นเราไปดังนั้นฉัน
สามารถเข้าถึงได้ตอนนี้ถ้าฉันไม่ได้มี
ioncube loader ติดตั้งมันจะมี
เตือน ฉันว่าไม่มี ioncube
ตัวโหลดและแม้ว่ามันจะไม่สามารถเรียกใช้งานได้
โปรแกรมมันให้ฉันอย่างชาญฉลาด
รหัสผ่านธรรมดาที่ทั้งหมด
โลกตอนนี้รู้แล้วว่า ไม่ใช่ คุณ
ไปข้างหน้า และใช้พร็อกซี่เปิดเพื่อ แฮ็ค
ฉันออกไปตอนนี้ ก็โอเค
ระวัง ถ้า แฮ็กเกอร์ที่ กำลังจะเป็น
แฮ็คเว็บไซต์ของคุณกำลังดูอยู่
ไหล่ของคุณเปลี่ยนรหัสผ่าน ไม่เป็นไร
ตั้งรหัสผ่านและทำต่อไปกันเถอะ
ที่อยู่อีเมลของฉันฉันจำไม่ได้
ฉันต้องการมันอะไรโอ้ความดี ฉัน
อาจจะทำเช่นนั้นด้วย หวังว่าฉันจะไม่ขอโทษฉัน
จะเปิดมันตามที่ตั้งรหัสผ่านไว้
เรา ล้มลง ฉันจะ ถามคุณ ก่อนหน้านี้
คุณกดเรา เพียงแค่ใส่มันลงในข้อความ
บรรณาธิการ ในกรณีที่ทุกอย่างว่างเปล่า
แต่เป็นความคิดที่ดีสำหรับฉันขอบคุณ
เพื่อนฉันหมายถึงแฮ็กเกอร์ทุกคนที่นั่น
ใช่คุณควรรู้เช่นกัน
เป็นความคิดที่ดีเพียงฉันไม่สามารถย้อนกลับ
วิดีโอเป็นเรื่องง่ายอย่างที่ คุณ เป็น ดังนั้นฉัน
ป้อนที่อยู่อีเมลของฉันที่ฉันมี
แน่นอนอ่านข้อตกลงจะอ่าน
สิ้นสุดสูตรและตกลงที่จะผูกพัน
แต่ ข้อตกลงทั้งหมดขอบคุณฉันทำไม่ได้
เชื่อว่าคุณแค่ พูดอย่างนั้นฉะฉาน
โอ้คุณอ่านมาแล้วมันช่าง โอเค
ดังนั้นตอนนี้มัน เปิดใช้งานจริง
ซอฟต์แวร์ผ่านเซิร์ฟเวอร์และ
ขว้างมันขึ้นมาในระบบของฉันด้วย เจ็ด
การทดลองใช้วันนี้คุณจะเห็นการทดลองใช้ฟรีของฉันคือ
ตอนนี้ทำงานอยู่และฉันมี เวลาหกชั่วโมงหรือหนึ่งชั่วโมง
นาทีเป็น สีน้ำเงินหรือหกวัน 23 ชั่วโมงและ
59 นาทีไม่ เป็นไรดังนั้นสิ่งที่คุณสามารถ ทำได้
คือหลังจากที่คุณซื้อคุณสามารถป้อน
รหัสใบอนุญาตของคุณและมันจะทำ และ
เสร็จสิ้นคุณสามารถเพิ่มลง ในรถเข็นของคุณและ
นี่เป็นสิ่งสำคัญที่ใช้รหัสคูปอง
ประเภทที่ ห้า
และนั่นจะให้คุณจริง ๆ
ยี่สิบห้าดอลลาร์ออกจากค่าใช้จ่ายและ
เอามันลงไปเพียง 174 นั่นเป็นเพียงการ
แสดง รหัสคูปองด่วนให้คุณทันที
ไป รวมกันแล้วมันจะเกิดขึ้น
เพื่อให้ฉันรหัส PHP เพื่อรวมนี้
ใน เว็บไซต์ ของฉัน ดังนั้นให้วางลงใน
รหัสแหล่งที่มาของดัชนีของฉัน PHP และฉัน
อยากให้สิ่งนี้ เกิดขึ้นในที่สุด
จุดเริ่มต้นของทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ไฟล์ PHP ของฉันฉันจะ บันทึกไว้
อัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉันแล้วรีเฟรช
ดังนั้นเราจะไปที่นั่นเราไป คุณจะเห็นว่า
สคริปต์ไม่ได้ดูแตกต่างกัน
ไม่ โหลดช้ากว่าที่ฉันเคยทำ
มาตรฐานและมันได้ผลจริงๆ
ดีและฉันยังคงสามารถ เข้าถึงได้
จากพร็อกซีเซิร์ฟเวอร์ CA ฟรีเราคืออะไร
กำลังจะทำคือเรากำลังจะ ผ่านไป
ตัวเลือกของเราดังนั้นเราต้องการทำอะไร
เราต้องการ บล็อกการโฮสต์ที่บล็อก
อ่านคำอธิบายค้นหาสิ่งที่คุณ
ฉันอยากจะบอกว่าใช่
ว่า ฉันจะบอกว่าใช่กับเทคโนโลยี
สนับสนุนบล็อกสุทธิถูกบล็อกหรือถ้าคุณ
ต้องการ หรือไม่อ่านอีกครั้ง
คำอธิบายที่คุณจะรู้เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และสิ่งที่พวกเขาหมายถึงพวกเขาเป็นอย่างมาก
ค่อนข้างมากที่นี่อนุญาตให้แปล
บริการเช่นคุณต้องการให้ Google สามารถ
เพื่อแปลเว็บไซต์ของคุณเพราะสิ่งนั้น
ทำหน้าที่ราวกับว่ามันเป็นพร็อกซี่ที่คุณต้องการ
ตรวจสอบส่วนหัวที่คุณต้องการตรวจสอบ
เครื่องมือค้นหาบอทเพื่อให้พวกเขาต้อง
เป็นเครื่องมือ ค้นหา DNS ที่ถูกต้องตามกฎหมาย
จะทำให้คุณช้าลงลองกับหรือ
โดยไม่ต้องให้แน่ใจ ว่าฉัน
ปิดกั้นพรอกซีเปิดใช่แล้ว เปิดล็อคไม่ได้
พร็อกซี่ตอนนี้ ฉันกำลังจะ บันทึกสิ่งเหล่านี้
การตั้งค่า
ตอนนี้เราไปกันเถอะมาดูกันว่าทุกอย่างจะไปไหม
ดีและไม่มีเงินสดแล้วอะไร
ตอนนี้เกิดขึ้นจริงบางส่วนของพร็อกซี่เหล่านี้
บริการทำในความเป็นจริง เว็บไซต์ เงินสด หลังจาก
พวกเขาได้รับการเยี่ยมชมดังนั้นฉันจะไป
ลองมัน ดูสิ
แคชลอง อีกอันหนึ่งกับคุณ
เช่นเดียวกับที่หนึ่ง
โอเคดังนั้นฉันโหลดหนึ่งที่ฉันไม่เคย
โหลดไซต์ด้วย ก่อนที่ฉันจะเข้าโอ้
มาที่คุณสามารถพูดได้ใช่แล้วฉัน
เข้าสู่เว็บไซต์ และฉันได้ตีตูดของฉัน
โอเค เราไปแล้วและคุณสังเกตเห็นว่ามันไม่ใช่
แสดงเว็บไซต์ที่ถูกบล็อกให้ฉัน
ไม่สามารถให้ฉันในที่นี้คือนี่ คือ
โดยทั่วไป หน้าข้อผิดพลาดที่พวกเขากำลัง
ให้ฉันด้วยเพราะพวกเขาทำไม่ได้
เข้าถึงไซต์ผ่านทางพร็อกซีเปิด
เพราะอย่างรวดเร็วฉันรักษาความปลอดภัย ของฉัน
เว็บไซต์และปิดกั้นผู้รับมอบฉันทะเปิดจาก
ความ สามารถในการเข้าถึงเว็บไซต์ของฉัน
ลองนึกภาพคุณรู้ว่าฉันมี เว็บไซต์ ที่
ถูกต้องตามกฎหมายจริงๆคือการขายผลิตภัณฑ์
และฉันไม่ต้องการให้คนอื่น สามารถ
ใช้พร็อกซีเปิดเพื่อให้ สามารถเข้าถึงได้
มันอาจเป็นปัญหาได้หาก
มีใครบางคนกำลังเข้าถึงมันและแอบอ้าง
ที่อยู่ IP ของพวกเขา รอบคุณ
การรักษาความปลอดภัยนี้จะปกป้องคุณบล็อก
สคริปต์ของหลักสูตรตามที่คุณเห็นด้วย
หมวดหมู่ รหัสคูปอง 5 ของคุณกำลังจะไป
เป็น 174 ดอลลาร์สำหรับโดเมนแรกของคุณ
ที่อยู่ในคุณรู้ว่าสมมติว่าเรามัน
จะเป็นทีวีระดับ 5 แล้วถ้าฉันต้องการ
เพื่อวางไว้บนเว็บไซต์ของ Eric หรือ
เว็บไซต์อื่นที่ฉันอาจเป็นเจ้าของร็อบบี้
เฟอร์กูสันสุทธิหรืออะไรก็ได้ที่อาจเป็นของฉัน
บล็อกที่คอม nerd หัวล้านถ้าฉันต้องการ
ปกป้องสิ่งเหล่านั้นในขณะนี้ราคาลดลง
เพราะฉันได้รับใบอนุญาตเว็บไซต์ของฉันตอนนี้
มันแค่ ยี่สิบดอลลาร์ต่อการ กระทำ โดเมน
โอเค ไม่ เป็น ร้อยเลย
เจ็ดสิบสี่เหรียญทุกครั้งที่มีค่า 174
ดอลลาร์ทำให้คุณได้รับ ซอฟต์แวร์ และ
จากนั้นยี่สิบดอลลาร์ต่อเพิ่มเติม
โดเมนดังนั้นและคุณจะเห็นอีกครั้งและฉัน
เพียงแค่ วิ่งผ่านสิ่งเหล่านี้
การตั้งค่า แต่ตัวเลือกการกำหนดค่า
เปียกแฉะและ วางได้ดี
เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณต้องการเพียงแค่
บล็อก proxies open ไม่พบปัญหาใด ๆ
คุณต้องการให้ทัวร์ผ่านสำหรับบางคน
เหตุผลที่ถูกต้องมี ความแตกต่าง มากมาย
สิ่ง ที่คุณสามารถทำได้คือที่
สิ่งต่าง ๆ มีความซับซ้อนเพิ่มขึ้นเล็กน้อยหรือ
ซับซ้อน ฉันควรพูดไม่ซับซ้อน
ยังง่ายเหมือนการพูดว่าใช่หรือไม่
reverse dns มองหาการค้นหาโดยทั่วไป
หมายความว่า
มันจะ ย้อนกลับการเชื่อมต่อ
ที่อยู่ IP ที่เชื่อมต่อกับคุณ
เซิร์ฟเวอร์และตรวจสอบว่าถูกต้องตามกฎหมาย
ดังนั้นมันจึงเป็นอะไรที่ ไม่ยอมใครง่ายๆ
การป้องกันสำหรับเซิร์ฟเวอร์ของคุณอาจช้า
ที่อาจทำให้เว็บไซต์ของคุณช้าลงได้
อาจเล็กน้อยเล็กน้อย แต่คุณสามารถทำได้
มาตรฐานเพื่อค้นหาสาเหตุที่ทำให้ร้านค้า
คุณต้องการที่จะบล็อกมันทัวร์ เป็นอย่างไร
เป็นเครือข่ายพร็อกซี่เปิดและมี
Linux เวอร์ชันอื่น ๆ
ที่มาพร้อมกับ tor ok มันช่วยให้คุณได้
เพื่อท่องเว็บโดยไม่ระบุชื่ออย่างสมบูรณ์สามารถ
ใช้เพื่อผลดีเหมือนเพิ่งปกป้อง
ความเป็นส่วนตัวของคุณที่บางคน ต้องการ
ทำเช่นนั้นเพื่อปกป้อง คุณรู้ว่าใคร
พวกเขากำลังท่องออนไลน์ แต่มาก
ของแฮ็กเกอร์ใช้เป็น ok ดีที่เหมาะสม
เพราะ มันปกป้องพวกเขาจากการเป็น
ปรากฏบน เว็บดังนั้นคุณอาจต้องการ
ถูกบล็อคหรือจาก เว็บไซต์ ของคุณ
กับธรรมชาติของมันตอนนี้เราสวย
ขาดเท่าที่ชนิด ของสิ่งที่จะไป
ที่นี่เพราะเราต้องการให้ทุกคน มี
เข้าถึง ได้ แต่มีบางอย่าง
สถานการณ์ที่คุณ ต้องการปกป้อง
ตรวจสอบตัวเอง สงบ สคริปต์บล็อก
ซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมและคุณสามารถ
ดู ว่าง่ายอย่างไม่น่าเชื่อที่จะไป
ติดตั้งสิ่งเหล่านี้เพียงแค่ ทราบลินิน
มันเป็นสคริปต์ PHP ที่ถูกต้องเพื่อให้คุณเป็นเจ้าภาพ
บนเว็บเซิร์ฟเวอร์ของคุณและจากนั้นคุณเพิ่ม
มันเป็นส่วนหัวของไฟล์ของคุณ เช่นเดียวกับ
ฉันทำได้แล้วฉันปิดไปแล้ว แต่ดัชนีของฉัน
ดอท PHP ฉันวางไว้ที่ส่วน บนสุดของที่
เว็บไซต์ส่วนใหญ่จะมีไฟล์เดียว
ที่คุณสามารถเพิ่มลง ไปได้
รวม / ส่วนหัว p ที่คุณมีอยู่
ไฟล์ดัชนีของคุณ แต่มีบางคนได้รับ
ลิงก์ไปยังสิ่งที่คุณรู้ว่าเป็น
ลึกลงไปเล็กน้อยที่นี่ใช่นั่นคือสิ่งที่
ฉันกำลังหลบเลี่ยงด้วยเหมือนรวมอยู่
ไฟล์ส่วนหัวสำหรับทั้งหมดหรือบางส่วนที่คุณ รู้จัก
เว็บไซต์ ของคุณ อาจมีบางอย่างที่
เกิดขึ้นก่อนที่มันจะออก HTML และ
ของรหัส PHP ดังนั้น แต่มันง่ายที่ จะ
ตั้งค่าคุณยังสามารถตั้งค่าด้วย HT
เข้าถึงเพื่อที่จะแก้ปัญหา ที่คุณทำไม่ได้
ต้อง ใช้ PHP รวมถึงสิ่งที่ถ้าคุณ
มี เว็บไซต์ HTML หรือเว็บไซต์ ASP
และคุณจะไม่ สามารถทำ PHP ได้
รวมถึง แต่คุณสามารถใช้หากเป็น Apache
คุณสามารถใช้การเข้าถึง HT ที่อื่น ๆ ได้
วิธีในการปกป้องมันเช่นกัน อีกครั้ง
บูรณาการใน เมนูสคริปต์สคริปต์
แสดงให้คุณเห็นที่นี่คือรหัสการเข้าถึง HT
เพื่อเพิ่มและ จากนั้นมีจริง
ปลั๊กอินสำหรับ สิ่งที่บุคคลที่สามเช่น
vbulletin V hmcs WordPress ของฉัน BB และ
Drupal มี API เช่นกันถ้าคุณเป็น
coder และคุณต้องการสร้าง ของคุณเอง
ตัวเชื่อมต่อมันเป็น end-all be-all
ป้องกันสำหรับเปิดผู้รับมอบฉันทะและเก็บ
ตัวคุณเองก็ ปลอดภัยเช่นนี้อีกครั้ง
ใช้ บัญชีดำที่ อนุญาต และความสามารถ
เพื่อเชื่อมต่อ กับเซิร์ฟเวอร์สคริปต์บล็อก
พวกเขาเก็บบันทึกชนิดที่ทันสมัย
การเข้าชมเว็บดังนั้นถ้าให้เพียงกล่าวว่าสำหรับ
ตัวอย่างฉันมีสคริปต์บล็อกของฉัน
บางคนพยายามแฮ็คไซต์อีคอมเมิร์ซ
ในสคริปต์บล็อกเว็บไซต์ของฉันพูดว่า โอ้ นี่
เป็นแฮกเกอร์และบล็อกพวกเขาทั้งหมด
ของ Joe Blow ที่ฉับพลัน
ทำงานบนเว็บไซต์ร้านค้าของเขาครึ่งทาง
ทั่วโลกกำลังใช้งานสคริปต์บล็อก
มันเชื่อมต่อกับฐานข้อมูลเดียวกันและ
ก่อนที่พวกเขาจะได้รับโอกาส
พยายาม แฮ็คไซต์นั้นโดยบอกว่าไม่ได้
ปฏิเสธเพราะคุณพยายาม แฮ็ก
ตรงนั้นมันเป็นแบบ นั้น
ทำไมจึงเปรียบเทียบกับระบบคลาวด์
สถาปัตยกรรมตามที่มัน กำลังเกิดขึ้น
เว็บรับข้อมูลนั้น
เกี่ยวกับการเชื่อมต่อนั้นแล้ว
ตัดสินใจว่ามันดังหรือไม่ ขอบคุณ
และนั่นคือการใส่ไว้ในสรุป
กวดวิชาที่รวดเร็ว มากมาก ในสคริปต์บล็อก
บันทึกอีก 25 bucks ใช้รหัสคูปอง
ประเภทที่ 5 ที่บล็อก สคริปต์ com นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เรา
ออนไลน์ triple w category 5 TV และพวกเรา
ครั้งหนึ่งโดยเร็วทีเดียว
ไปโดยการทำความสะอาดไปโดยเร็ว
เมื่อคุณมาที่นี่ประมาณสามวินาทีโอ้
ดีมากที่ได้เห็นทุกคนในห้องแชท
ติ๊กต๊อก agamotto ตะโกนกู้ภัย
คน Emil 1976 Robert F รอนสมิ ธ ตัน
ผู้คน ในห้องแชทคืนนี้ดีมาก
เห็นคุณแอนดรูว์คุยกับ Linux ดี
คุณได้เข้าร่วมกับ เราจากที่นี่ในออนแทรีโอ
แคนาดาแปดไมล์จาก TJ เฮ้ gwg
อย่างที่ฉันบอกนั่นคือตลอดเวลาที่เรา
มีคน แต่คุณมี สัปดาห์ ที่ดี
ในสัปดาห์หน้าฉันก็เช่นกันฉันไม่ดื่มกาแฟ
กาแฟที่เรากำลังจะทำ
ที่ถูกต้องอย่าลืมที่จะได้รับของคุณ
โปสการ์ดในเวลาสองสัปดาห์กรกฎาคม
ที่สิบเจ็ดพวกเราจะ ไป ให้
การ์ดเวทย์มนตร์และตัวอักษรอีกอันหนึ่ง
มาในการรักษามาคนที่ถูกต้องทั้งหมด
ขอบคุณมากแคร์ดีมากที่เห็นเขา เก่ง
เพื่อจะเคลียร์กลับ ฉันอาจ ปรากฏขึ้น
อีกครั้งในสัปดาห์หน้าถ้า คุณดีใจที่ได้เห็น
คุณได้ยินมาว่าคน ทุก คน เข้าใจแล้ว
ง่าย
