ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 250
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີດີງາມເບິ່ງຂ້ອຍ
ຍ້າຍໄປໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພາດຄູ່ຮັກທີ່ທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດ
ຄູ່ນ່ຶ ທ່ານຢາກເວົ້າລໍ້ຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວພວກເຮົາຍັງ ຍ່າງ ທ່ານໄດ້
ເປັນນາຍຈ້າງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼີ້ນທຸກປະເພດ
ອາທິດທ້າຍອາທິດໃນວັນອາທິດຂອງການາດາ i
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້າ gigs ແລະຂ້າພະເຈົ້າ crap gay ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຫັນອອກທ່ານສາມາດບອກໄດ້ໂດຍ
ສຽງນີ້ແມ່ນ ສຽງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ whiskey
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແມ່ນເວົ້າຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ແມ່ນແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ດີແລະທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມີ ຄວາມມ່ວນ ຫຼາຍ ໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ດີແທ້ໆ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຄູ່ຂອງ ສິ່ງທີ່ມີຕື້ເດັກນ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາເຮັດອອກແລະດົນຕີ kids ອອກ
ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາມີຄົນຫຼິ້ນອອກຕາມເຂດເນີນຫມາກໄມ້
ກະສິກໍາທີ່ທ່ານໄດ້ 0 2 Berryhill
ກະສິກໍາທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ Billy Louie
Donovan ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ kid ອອກ
ມີທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແທ້ໆ
ມ່ວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນວັນ Kandra ຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຫຼິ້ນ
ຫນຶ່ງ ຂອງ ຫມູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໂລກ
ເບິ່ງ bears ແລະພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຫຼາຍໃນ repertoire ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ພວກເຮົາ
ເຮັດຄືສີ່ຊົ່ວໂມງ ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່
ດົນຕີການາດາແລະມັນກໍ່ແມ່ນ ແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບແນວຄິດ camp ຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ມັນແມ່ນເນື້ອໃນຂອງການາດາຫຼາຍກວ່າ
ອະນຸຍາດໂດຍກົດຫມາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ວາງລົງ Queens Hotel de ໄດ້
ຖະຫນົນຫົນທາງຖືກປິດແລະ ຝັງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການຫຼຸດຜ່ອນ Derek ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ຫລັງຫລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ 659 ແລະ
ສາມວິນາທີແລະສຽບຈຸລັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນ
hey ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ລືມ
ກ່ຽວກັບການຫຼົບຫຼີກໃນຕົວເມືອງຕົວເມືອງພວກເຂົາ
ມີຖະຫນົນບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າປິດພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ການມ່ວນຊື່ນແລະ prom frivolity ໃນແປດມື້
ຢູ່ທີ່ເມືອງນີ້ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຖະຫນົນຫົນທາງ
ປິດເພາະພວກເຂົາຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງອາທິດທີ່ prom
ວັນທໍາມະຊາດ ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສາຍນ້ໍາຂະຫນານທີ່ຂ້ອຍມັກຄື ກັນ
ຕາມຖະຫນົນ ຂະຫນານ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຖິງເດັກນ້ອຍ
ພາກສະຫນາມຂ້າພະເຈົ້າ kundal ລົງ Bay fielden
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຊື່ອຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ ສັ້ນທີ່ສຸດ
ເສັ້ນທາງມັນບໍ່ແມ່ນດ້ານຈັນຍາບັນບໍ່ແມ່ນຂີ້ຝຸ່ນ
ມັນກໍ່ເປັນຫ່ວງທີ່ສຸດ
ມື້ທີສາມມື້ດີໃຈທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນການສອບເສັງ
ມື້ວານນີ້ຂະຫຍາຍຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຂໍໂທດນໍາຂື້ນຂື້ນຂື້ນຂື້ນ ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານວາງມັນ
ແລະຍັງມີຄວາມສຸກສີ່ຂອງເດືອນກໍລະກົດກັບທ່ານ
ມື້ອື່ນເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່
ການຂະຫຍາຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ prequels ແລ້ວ yeah
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືອາທິດຂອງການສະຫຼອງນີ້
ພວກເຮົາຈິງດອກໄມ້ແລະ oh gosh ຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ບອກທ່ານຫມາຂອງຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບ
fireworks ທ່ານຮູ້ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຄົນທຸກຍາກພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ຮັກແພງສໍາລັບການຍ່າງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທຸກໆບັນນາທິການຂອງທຸກຄົນບໍ່ໄດ້ຖືກຜູກມັດກັບ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດແລ້ວທ່ານຮູ້
ຄົນເມືອງເທດສະບານເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງແຕ່ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄື clown ລົງຕາມຖະຫນົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທຸກໄດ້
ໄຟໄຫມ້ ອອກໃນກາງ ຖະຫນົນ
ມີຫຼາຍກວ່າໃນ park ແລະແລະ
ຫມາໄດ້ກິນຫມາກໄມ້ທີ່ດີມັນລໍຖ້າ
ສໍາລັບເວລາດົນນານກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ
ຫ້ອງນ້ໍາທີ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກຊາຍຂອງມັນມັນເປັນຫ່ວງທີ່ລູກຂອງຂ້ອຍ
liam ແມ່ນປະມານຫນຶ່ງປີເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ແລະພຣະອົງ ໄດ້ຢູ່ທີ່ໄຟໄຫມ້ ກັບ
ພວກເຮົາລົງຢູ່ Captain Barry ຂອງ ຫຼຸດລົງປະເຊີນຫນ້າ oh
ດີແລະລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະລາວໄດ້ກວ້າງຂວາງ
ຕື່ນແຕ່ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ລາວບໍ່ໄດ້
whimper ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມລາວພຽງແຕ່ໃສ່ໃບຫນ້າຂອງລາວ
ເຂົ້າໄປໃນ stroller ລາວເພື່ອວ່າລາວຄືກັນ
ນີ້ເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນອີຕາລີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ hilarious ແມ່ນເຂົາບໍ່ໄດ້
ລາວບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນມັນແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫນ້າຢ້ານກົວຫຼືເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເປັນຫ່ວງ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມມັນແມ່ນຢ້ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງມັນມັນ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືກັນ
ຫນ້າສົນໃຈທັງຫມົດປົກຄຸມໃບຫນ້າຂອງລາວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ເຖິງນັ້ນເຂົາຍັງຄືນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຂອງຄໍາແນະນໍາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມີທ່ານຮູ້ຈັກ ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງມັນ Cesar
ການແກ້ໄຂຂອງ Millan ສໍາລັບບັນຫາສຽງສຽງຫມາ
ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຮູ້ຈັກໄຂ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫມາໄດ້ນອນກັບ earplugs ສຸດທ້າຍ
ຄູ່ນ່ຶຂອງຄືນ OGG ແມ່ນແລ້ວ
ພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ຫມາພຽງເລັກນ້ອຍໃນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ mutt ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ heck ອອກຈາກມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ມີຜູ້ລ້ຽງແກະເຢຍລະມັນ / ສີຂີ້ເຖົ່າ Helen
Krauss ແລະຖ້າທ່ານກວດເບິ່ງລາຍການສໍາລັບ
ຫມາທີ່ມີບັນຫາສຽງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ເທິງ
ສອງດັ່ງນັ້ນຫມານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ແລະຈະໄດ້ຮັບ
ພາຍໃຕ້ຕຽງນອນນີ້ຫຼາຍຊ່ອງແລະພວກເຮົາຕ້ອງ
ສັ່ນ wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ magic
ນິ້ວມືໄດ້ເປີດໃນຕຽງນີ້ແລ້ວ
ໄດ້ດີ hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ການປົກປ້ອງສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານລວມທັງ
ການຫ້າມຕົວແທນແລະ ການປ້ອງກັນ bot ບໍ່ດີ
ແລະຫຼາຍສຽງດີແລ້ວມັນດີທັງຫມົດ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ມາຢູ່ໃນ
ຂ່າວດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ເຖິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຄວນຈະກວດເບິ່ງເຮືອນຫົວຫນ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ບອກທ່ານສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມານີ້ ພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງພຽງແຕ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ບອກການກໍ່ສ້າງແລະ Barry ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກພື້ນທີ່ຫຼາຍແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນເສັ້ນທາງເດີນເຮືອແມ່ນ
ສອງທ່ານໃຊ້ເວລາລົງກັບຄືນໄປບ່ອນເຫຼົ່ານີ້ຫນ້ອຍ
ຖະຫນົນຫົນທາງໂດຍ Queens Park ນີ້ແມ່ນຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຫັນວ່າບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ ພວກເຮົາໄປໄດ້ດີ
ແມ່ນແລ້ວມີເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ປິດສໍາລັບ promenade ແລ້ວ yeah okay ດັ່ງນັ້ນ
ເດືອນກອນກະດາຄົມທໍາອິດທ້າຍປີນີ້ແມ່ນ ຖະຫນົນຫົນທາງ
ທີ່ແລ່ນຂະຫນານກັບມັນມັນປິດລົງ
ສໍາລັບ yep ການກໍ່ສ້າງນີ້ແມ່ນຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ເປັນ
ມາທັງຫມົດວິທີການເຖິງທີ່ນີ້ ແລະວິທີການຫຼາຍກວ່າ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ສອງກິໂລແມັດຂຶ້ນໄປ
ວິທີນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລົງວິທີນີ້ທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ມີແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍມາ
ຈາກ strawberry ໄດ້
ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ gig ຂອງຂ້ອຍໃນມື້ອື່ນ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄປ ໂຮງແຮມ Queens
ເຊິ່ງມັນຄວນຈະຢູ່ທີ່ຂັບລົດ 10 ຫາ 11 ນາທີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ 35 ນາທີມັນບໍ່ ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະລາວໄດ້ຮັບ ການຫນຶ່ງທີ່ດີຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ພາກເຫນືອ - ພາກໃຕ້ ແມ່ນໃກ້ຊິດກັບສະນັ້ນແລ້ວ
lots of fun anybody coming up in the
ຂ່າວ Apple ໄດ້ succeeded ໃນການໄດ້ຮັບ
Samsung Galaxy Nexus ຖືກຫ້າມຂາຍ
ໃນສະຫະຣັດ whoa ມັນບໍ່ໄດ້ສຽງຄ້າຍຄືການ
ວາງແຜນທີ່ດີໃນ sandbox ເປັນສະຫມອງໃຫມ່
scanner ໄດ້ ຖືກພັດທະນາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄົນພິການເວົ້າໂດຍການສະກົດຄໍາ
ຫນ້າຈໍທີ່ຫນາແຫນ້ນທີ່ສຸດຂອງໂລກໄດ້ເຮັດ
ຂອງຟອງສະບູເປັນແນວໃດ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແລະ Twitter ພະຍາຍາມ
ເຖິງວ່າຈະບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການປົກປ້ອງມັນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະສິດໃນສານສານ
ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນ ການສະແດງຂໍຂອບໃຈ Eric ແນ່ນອນເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ແມ່ນແມັດ dot
ໂທລະພາບຫ້າຈຸດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
scan ທີ່ມີ scanner QR ຂອງທ່ານຫຼື
ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມໃນ ຕົວທ່ອງເວັບ ມືຖື ຂອງທ່ານຜົມຂອງທ່ານ
ເບິ່ງດີໂດຍວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສິ່ງມະຫັດກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບການ hairdressers ໃດ
ອອກມີຜູ້ທີ່ອາດຈະ ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຖິ້ມໃນ haircut freebie ໂອ້ຍ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ຄິດວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໃຈ Mona ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
yeah yeah creamy ສໍາລັບການປະທັບໃຈຂອງພວກເຮົາສາທາລະນະ
mcat 5dr hey check that out all right
ພວກເຮົາຍັງຮັກຮັກຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ປ້າຍໂຄສະນາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງ
ມາເຖິງບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດຊະນະ Eric ໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງໃນ postcards ຂອງທ່ານດີທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງ ໄປທີ່ອີເມວຫອຍ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຫ້ອງໂທລະສັບ
ກັບ 9009 ຫມາກມີເນື້ອ Ontario ແລະທີ່ຢູ່ໃນ
ການາດາ l4n ໃນ ເດືອນພະຈິກ 7 w ໃນ
whiskey 7 ທຸກຄົນມີສິດສະເຫມີກັບ
ການອ້າງອິງ whiskey ສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້
ຮູ້ຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາສະກົດມັນໂດຍບໍ່ມີການ e
ແຕ່ວ່າໃນສະຫະລັດອະເມລິກາສະກົດມັນກັບ e
ໃນຂະນະທີ່ປົກກະຕິໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສະກົດການບາງຢ່າງ
ແຕກຕ່າງຈາກຊາວອາເມລິກາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈົດຫມາຍແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຍິນວ່າພວກທ່ານພວກເຮົາມີຫຼາຍໆທ່ານ
whisk our
ຖ້າທ່ານເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ວ່າແມ່ນແຄນາດາສໍາລັບທ່ານໂອ້ຍ Eric ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍມັນດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານຂ້ອຍ
mentioning mention ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ postcard
ໄດ້ຮັບການ wondering ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານ ໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທີ່ນັ້ນ
ຈຸດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄກຢູ່ພໍສົມຄວນ
ໃນສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ສອງນາທີ ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະຢູ່ທີ່ນີ້ສອງນາທີ
ຫຼັງຈາກການສະແດງສົ່ງພາຍຫຼັງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ເປັນໄປ
magic magic ໃນເດືອນຕຸລາ seventeenth ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການແຕ້ມຊື່ຈາກບັດ postcards
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໃບໂປດສະເຕີສໍາລັບພວກເຮົາ
ທັນທີທັນໃດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາຫນຶ່ງໃນ
ຫນຶ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຍັງສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂທຫາ 545 cat5 ໂທລະພາບທີ່ເປັນ 25 452 ກັບ
85 88 ແລະປ່ອຍພວກເຮົາອອກສຽງໂດຍກ່າວວ່າ
ເປັນຫຍັງ ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຄວນໄດ້ຮັບ magicjack
ບວກແລະບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປໃສ
ໃຊ້ ມັນສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ທ່ານຢາກຈະມີ
ວ່າ ຈະປະກອບມີປີເຕັມ
ບໍລິການໂທລະສັບກໍ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ລວມທັງ ການບໍລິການໄລຍະຍາວສໍາລັບ
ການາດາແລະສະຫະ ລັດອາເມລິກາບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ heck ຂອງການຈັດການແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກສົ່ງພວກເຮົາກັບ ທຸກໆ ບັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີໄປນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເກັບບັດ postcards ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຊະນະແລ້ວກັບທ່ານ
ໂປດເຕີກາດທີ່ທ່ານຍັງຄົງຈະ ຢູ່ໃນ
ຫຼຸດລົງຖ້າທ່ານສົ່ງ 12 ເດືອນກ່ອນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ້ວໃນການວາດດີແນວໃດ cool ແມ່ນ
ວ່າວິທີການເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງໃນ
postcard ຂໍຂອບໃຈ buddy yeah ເວົ້າຂອງ
ທີມງານໃນອາກາດສົ່ງໃນບັດ postcards ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກ Hillary ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີມັນເປັນປະໂຫຍດແລະພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງ ວ່າ
ອອກມາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ ວ່າພຽງແຕ່
ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າແລ້ວ Hillary ແມ່ນບ່ອນໃດ
ແມ່ນຄິວບາຄິວບາຄິວບາຄິວບາທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
tan Wow ຫນຶ່ງຍຸຕິທໍາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຕ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະການຝັງດິນດັ່ງນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ umbrella ຂະຫນາດໃຫຍ່ ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼີ້ນໃນມື້ວານນີ້ແຕ່ເປັນແສງຕາເວັນ
ໄດ້ຫຼຸດລົງທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ shins ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍເດັກຜູ້ ຊາຍ ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີ
ອີເມລ໌ນີ້ Eric ມາຫາພວກເຮົາຈາກຮົງ
Jang ໃນ Shanghai ຂອງຈີນແລະທ່ານຈື່
ຜູ້ທີ່ເຂົາເປັນພື້ນຖານ ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ໄປຫາ Guy ສໍາລັບຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ ຫຼືທ່ານ
ຮູ້ວ່າລາວໄດ້ ມີການປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ກັບກັບປະເພດ 5
ເຮັດວຽກທາງເຂົ້າສູ່ຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ຫຼັງຈາກທີ່ແຕກແຍກໂດຍຜ່ານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້
Firewall ຂອງປະເທດຈີນນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີທີ່ສຸດ
Jang ເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນມື້ທໍາອິດແມ່ນເດືອນກອນກະດາຄົມ
ລາຍລັກອັກສອນເປັນສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ທັງຫມົດສິດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີ ທີ່ຈະລາຍງານວ່າອາຫານ RSS ໃຫມ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ມັນກໍ່ ແມ່ນມັນກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຂ່າວສານກັບຜູ້ຊົມຂອງຈີນທີ່ດີມານີ້
ຈາກຜູ້ຊົມທີ່ເຂົ້າໂຮງຮຽນ
ເຢຍລະມັນພົບເຫັນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບ້ານຫລັງຈາກໂຮງຮຽນແລະບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຈາກເຮືອນໃນ
ຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ Shanghai Hong Jang ແມ່ນ
ສາມາດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ລາວສາມາດ ເຮັດ ໄດ້ ແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາເປີດຕົວ
ວັນອາທິດມື້ຄ່ໍາວັນທີຂວາປະເພດ i
ກໍາລັງກິນກີຕາ ຫຼື ບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກຫມວດທີ 5 ທີວີນີ້ສະຫນັບສະຫນູນຫຍັງແດ່
ເອີ້ນວ່າອາຫານສະເພາະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
ການ ສະແດງ RSS feeds ແລະການສະຫມັກ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຕົ້ນຕໍ
ອາຫານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ສະເຫມີໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນໄດ້
ຕົວແທນອາຫານເຫຼົ່ານີ້ອາຫານເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກເປັນ
ໄກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ທຸກບ່ອນລວມທັງ
ຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບປະມານທັງຫມົດ
ບັນຫາທັງຫມົດທີ່ບົກຜ່ອງທີ່ວ່າ
ມີຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະຖ້າພວກເຮົາ ເຖິງ ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ມີເມນູສະມາຊິກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: coupons ແລະ
ຄັງຮູບພາບແລະນີ້ແມ່ນຂອງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ການປັບປຸງແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ສອງສາມອາທິດ ຜ່ານມາທີ່ມີ Hillary ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາ ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ຊົມແລະ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າ ເຂດພາກຕາເວັນອອກຂອງ
ຈີນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຫັນບາງຢ່າງ
viewership ກິນສະຖານທີ່ໃນໄລຍະການ
ຂອງການເປີດຕົວຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ທາງເລືອກໃຫມ່ແລະ
ຄວາມສາມາດຂອງຈີນໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຕາຢ້ານ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂອງຜູ້ຊົມເຂົ້າໃນ
ຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະເພື່ອ
ຮົງຈາງມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະມີທ່ານ
ເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າວ່າ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນຄົນອື່ນ
ໃນ Katmandu ມີທ່ານໄປເນປານວ່າ
ສວຍງາມ ສະນັ້ນວ່າສິ່ງມະຫັດແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນພື້ນທີ່ຂອງໂລກວ່າ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ສາມາດເບິ່ງງານວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄືຢາກ ໄດ້ຄໍາເວົ້າອອກໄປເກົາຫລີເຫນືອ
ຖ້າມີ Linux ທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນ ປະເທດຈີນ
ຫຼືທ່ານມີ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງເຖິງສະຖິຕິເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າໃນເຢຍລະມັນອັງກິດເນເທີແລນ
ແລ້ວໄອແລນມັນມັນເປັນການເຕີບໂຕໃນ
ຄວາມນິຍົມຂອງມັນສອງສາມຄົນແລະ
ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ມີໂປດສະເຕີ ຈາກ
ປະເທດອັຟການິສຖານໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນມາບໍ່ໄດ້ແນ່ນອນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ອອກມາ viewers ໄກ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
zombie map relocation nobody loves
ບໍ່ມີໃຜມັນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະຊອກຫາຢູ່
ແນວໂນ້ມຂອງທ່ານຜູ້ຊົມທີ່ປະເສີດຂອງພວກເຮົາແລະ
ແລະ okay ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກາະ
ວ່າແມ່ນສິດທີ່ຫນຶ່ງມີສິດທີ່ມີ
ແມ່ນ ເກາະນ້ອຍທີ່ເປັນ ຜູ້ຊົມ
ຈາກ funchal portugal wow ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເກາະນ້ອຍທີ່ຊອກຫາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ
postcard ຈາກຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາທີ່ວ່າ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໂປດກາດແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໂຕໃນ
ຄວາມນິຍົມຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈິງໆ
ເຮັດວຽກ window madagascar ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ທັນ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ແຕ່ໂດຍສະເພາະ
ຫຼາຍຫຼາຍຍິນດີທີ່ຈະ ມີຈີນຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຜູ້ຊົມເບິ່ງການສະແດງແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ ກໍາລັງເບິ່ງຊີວິດມັນກໍ່ຄືມັນ
ຫຼາຍຕົ້ນ ໃນ ຕອນເຊົ້າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງກ່ຽວກັບອາຫານ RSS ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໂປດກະລຸນາກະຈາຍ
ຄໍາເພາະວ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາເປີດຕົວເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ຈີນແລະສະນັ້ນມັນເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຂອບໃຈຂ້ອຍ ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຂ້ອຍເບິ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີທາງຫນຶ່ງທາງຫນຶ່ງໃນພາກເຫນືອ
ການາດາໃນ Hudson ຂອງ Bay ສິ່ງທີ່ເປັນ
ການຄຸ້ມຄອງອິນເຕີເນັດຄືກັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການທ້າທາຍ
ອາດຈະເປັນດາວທຽມແລ້ວມັນດີ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ກໍ່ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນເວລາທີ່
ທ່ານຢູ່ໃນເຂດຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດທີ່ດີເພາະສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນ RSS feeds ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຫຼືຄ້າຍຄືທ່ານບໍ່
ມີ ການສະຫນອງມັນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບມັນທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດຄືນໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງ
ໃນຕອນເຊົ້າ ມັນກໍ່ເຢັນ
yeah mural internet TV is great
ໂຄງການທີ່ໃຊ້ປະເພດດັ່ງກ່າວ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຊີ້ບອກໄຟລ໌
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼື synchronizes ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທມັນລວມ
RSS feeds ແລະສໍາເນົາໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
onto ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ
ເປີດຕົວສະແດງໃຫມ່ເພື່ອວ່າວັນພຸດ
ຕອນບ່າຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົານໍາອອກວັນອັງຄານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ດາວໂຫຼດກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍນໍາໃຊ້ຊອບແວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ iTunes ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນແລະ
cat5 TV / iTunes ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຈອງວ່ານີ້ບໍ່ສາມາດ ໄປໄດ້
ຈາກ ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວກັບການເປັນ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນໂລກແທ້ໆ
ການເດັ່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ເຫັນ ມັນແລະນີ້
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຮົາ
ໄດ້ຖືກສະກັດກັ້ນຢູ່ໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ຈີນ
ມັນ stinky ໃນສະຫມອງ ບໍ່ມີວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະເຫມີ ປະເພດຂອງການເຫັນວ່າມັນແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
ເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວ້າງ ແລະມັນຄວນຈະເປັນ
ໃນທົ່ວໂລກຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕັນໃນບາງປະເທດແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແຕ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານການເມືອງແລະ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ ເອົາໃຈໃສ່ທາງດ້ານການເມືອງໃດໆ
ເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນກໍ່ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ສະອາດເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ທ່ານເບິ່ງຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງກາເຟຂອງພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພດຫລືການເມືອງຫຼືຄວາມຮຸນແຮງພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລັກຫນ້ອຍ
ບິດຂອງການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ເຫຼົ້າຂາວແລ້ວນີ້
ໂດຍບໍ່ມີໄລຍະຫ່າງຂອງທ່ານນີ້
ກາເຟຫຼື whiskey blueberry ເຮືອນກາເຟ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ slipper ຫຼັງຈາກນັ້ນສຽງມັນມັນຜິດ
pretty delicious ນີ້ມາກັບພວກເຮົາຈາກ
Muskoka ເພີ່ມຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຕົ້ນໄມ້ກຸ້ງມັນມັນເປັນຄໍາໃຫມ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ວ່າ ພະຍາຍາມ II ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ຊາຍຄໍາແຕ່ roastery ແມ່ນວ່າຫຼາຍ
ຂອງຄໍາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ hang ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີກິ່ນຫອມ
ຫມາກໄມ້ປ່າເມັດມັນ ງາມຫຼາຍ kinda ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງ waffles blueberry mm -hmm
ແລະມັນດີງາມບໍ່ງາມງາມກັບ
ຈັດການ Robbie ຢ່າງເປັນທາງການງາມ
ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ພັກ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາດ້ວຍ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໃນເວລາດຽວກັນ
ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Eric ໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການ
ຮັບປະກັນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ຕື່ມອີກ
ການລະບາດເພື່ອຮັກສາຄົນ ຈາກການເຂົ້າເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານໂປແກຣມທີ່ເປີດແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ດີເລີດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເຮັດການຄ້າ e-commerce ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການປົກປ້ອງຕົວເອງ ຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະໄດ້ ກັບຄືນຫຼັງຈາກນີ້ຢູ່ທີ່ທໍາມະຊາດ
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ໄວ້ວາງໃຈກັບ ແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ການປະຕິບັດທີ່ rivals ນໍາພາປະເທດຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ alkalines Eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຍັງ ເປັນສະມາຊິກ ຂອງ ສາກົນ
ສະມາຄົມນັກ ຂ່າວທົ່ວໂລກ
ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບຍາວມັນແມ່ນໂອ້ຍ hey
ຊອກຫາພວກເຮົາ ປະເພດ ອອນລາຍ 5 ເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບໃຫມ່
ເປີດຕົວທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ຫຼາຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານອອກຈາກພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ cat5 ໂທລະພາບ / ຂໍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາເລັດດ້ວຍການສະຫນັບສະຫນູນຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອພວກເຮົາສາ
ໂອ້ກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດນໍາເອົາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປ
ຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍໂອ້
ສະຫນຸກນີ້ອາດ ຈະເປັນການມ່ວນຊື່ນມ່ວນຊື່ນກ່ຽວກັບວິທີການ
ບາງຄໍາຖາມແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ມື້ນີ້ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫ້າ gigs ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດ ເພງຈໍານວນຫລາຍຂ້ອຍມີເກືອບ ບໍ່ມີ
ສຽງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີອາການໄອເລັກຫນ້ອຍຫຼື
gravel ມັນມັນແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຂອງ
ຄໍາຖາມ ຈາກ Mel sound ນ້ອຍລົງ Rod
Stewart ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕອນແລງຂອງ gig
a
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມັກຫຼີ້ນຢູ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຖະຫນົນຫົນທາງຢູ່ຖະຫນົນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ patio ແລະສິດ
ໃນທົ່ວຖະຫນົນຫົນທາງມີເບຍໃນ
ເມືອງມັນເປັນບໍລິສັດເບຍນ້ອຍທີ່ເອີ້ນວ່າ
monkeys ເກມບິນແລ້ວ, ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Queens ໄດ້
ໂຮງແຮມ monkeys ບິນທົ່ວຖະຫນົນແລະ
ຂ້ອຍ ມັກຫຼີ້ນຈາກສາມໂມງຈົນເຖິງສິບ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ວາ
ວ່າແຕ່ໂອ um ຢູ່ຫົກໂມງອື່ນໆ
ແຖບໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ guys
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ ປະເພດ
ຮ່ວມມືເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືທ່ານໃຊ້ເວລາ
ເຮັດໃຫ້ crossroad ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນ
ກໍານົດແລະໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ huh oh ມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວຈິງເຫຼົ່ານີ້ Joe ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນສີສົ້ມ
Isles ແລະ ຫ້ອງນ້ໍ Mike ທ່ານອາດຈະຮູ້
ລາວວ່າລາວເປັນຕົວເມືອງທີ່ແທ້ຈິງ ໃນຕົວເມືອງ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຄວາມດີຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາດີແລະດີ
ມັນແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ສຽງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ມັນແມ່ນສະນັ້ນ patio ຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຕົບມືແລະ cheering ຂ້າພະເຈົ້າຕາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຢຸດ patio ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ cheering
ພວກເຂົາຢູ່ແລະມັນພຽງແຕ່ມັນໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ດີກັບ perforated ກໍ່ດີມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໃນຕອນກາງຄືນຕໍ່ໄປມັນແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຜູ້ຊາຍ Yammer ແມ່ນຄືກັນພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມຈາກ mel Clark hey ຜູ້ຊາຍເຂົາ
ແລ່ນ Zorin OS six RC ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງ Zorin OS six RC ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ມັນເຮັດວຽກທີ່ດີມັນແມ່ນ
ມັນຈໍາເປັນ ຕ້ອງຕິດຕັ້ງສຸດທ້າຍ
ປ່ອຍອອກມາເຊິ່ງພຽງແຕ່ອອກມາຫຼືດີ
ການປັບປຸງເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈໃນ
ລ່ວງຫນ້າຄວາມຮັກຂອງງານວາງສະແດງໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າການຕອບສະຫນອງຢ່າງເປັນທາງການ
ເພື່ອ Mel ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ປ່ອຍຕົວແທນພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນເຮັດມັນ
ການປັບປຸງທັງຫມົດຂອງມັນແລະທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຫັກ
ໃນນັ້ນແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມສະອາດ
ຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ສ່ວນຕົວຢາກເຮັດຄວາມສະອາດ
ການຕິດຕັ້ງແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມີ 12 ຈຸດ oh four
ກ່ຽວກັບລະບົບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫມົດຈາກ
ຜູ້ສະຫມັກທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາທັນທີ
ສະບັບເຕັມເມື່ອມັນອອກມາທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງ ທັງຫມົດ ແລະ
ແກ້ໄຂຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂດຍສະເພາະທາງດ້ານວິຊາການ
ມັນຈະເປັນສະອາດເພື່ອເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່
ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າພວກເຂົາອາດຈະເອົາອອກ
ບາງແພກເກດແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນລະບົບຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປັບປຸງແຕ່ສຸດສັນຍາລັກດຽວກັນມັນແມ່ນມັນ
ຈະເປັນລະບົບປະຕິບັດການດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ທັງຫມົດເວົ້າແລະເຮັດໄດ້ເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງທັງຫມົດຂອງທ່ານເຮັດມັນ
ການຍົກລະດັບ ກ່ຽວກັບ apt-get dist-upgrade ໃດໆ
ເພື່ອນຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄໍາຖາມ
ການຍົກລະດັບແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວລາວແມ່ນ
ມີບັນຫາແຕ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ windows ແຕ່ລະບົບ window ແລະລາວ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງລາວໄດ້
ແລ້ວເຮັດການສ້ອມແປງແລະພຽງແຕ່ທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ລາວໄດ້ຮັບ desktop ຂອງລາວກັບໄຟລ໌ຂອງໂຊໂລ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ໂຄງການຂອງໂຄງການບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານຈະໄປ
ກ່ຽວກັບ realigning ຜູ້ທີ່ມີການຈົດທະບຽນ
ຫຼືວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໂຄງການ
ມີແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້ແກ້ໄຂ
regidor ການເຮັດວຽກແລະອາດຈະ dll
ສະບັບ mismatches ແລະໂອກາດ stuff ແມ່ນ
ດີດີຄືຖ້າທ່ານມີປ່ອງຢ້ຽມເວົ້າ
service pack 3 1 XP ຂ້ອຍ ຄາດເດົານີ້ຄື
ເຄື່ອງ XP ທີ່ມີ ການຕິດຕັ້ງສ້ອມແປງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີ sp3 ຢູ່ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃດກໍ່ຕາມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເຮັດການສ້ອມແປງຕິດຕັ້ງໂດຍໃຊ້ໂປແກມຫນຶ່ງ
ທ່ານຈະຕ້ອງມີຊຸດຂອງ ມື້ຫຼື
ປະສົມປະສານການແຜ່ກະຈາຍການສະແດງດັ່ງນັ້ນ rerun ຂອງທ່ານ
ການປັບປຸງເພື່ອ sp3 ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ລະບົບຂອງທ່ານ
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຈຸດທີ່ວ່າ ມັນແມ່ນຢູ່
ກ່ອນທີ່ຈະມີການບໍລິການບໍລິການທັງຫມົດ
ແລະທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກ Microsoft
Windows Update ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫວັງວ່າມັນ
ຈະເລີ່ມເຮັດວຽກເພາະ ອາດມີ
ເປັນ ຄໍາຕອບທີ່ແທ້ຈິງຂອງ dll ແມ່ນດີແທ້
backups ແລະເຮັດການຕິດຕັ້ງທີ່ສະອາດແລ້ວ
ແນ່ນອນຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແລ້ວການຊ່ອມແຊມແມ່ນແລ້ວ
ດີດີແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສາມາດແນ່ນອນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຖືກທໍາລາຍນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ
ທີ່ນີ້ຈາກ Robert gorsinski hey Robert
ແລະແລ່ນ ubuntu linux 11.10 hi Robbie
ແລະ Hillary ດີມັນ eric ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າ eric ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບແຕ່ແລ້ວ
Hillary ຂອງວິທີທາງ ງາມງາມເຖິງແມ່ນວ່າອະນຸຍາດໃຫ້
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂໍອະໄພ Hillary Hi Robbie
ແລະ Hillary ຂ້ອຍມີ ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສົງໄສວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກມີ
ພວກເຮົາມີຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ທີ່ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ພັດທະນາປະຊາຊົນນັບເປັນລະບົບ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາແລະລູກຄ້າເພື່ອເບິ່ງການຈະລາຈອນ
ຂ້ອຍສາມາດ ສ້າງຜະລິດຕະພັນພາຍໃນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ IE ຕັ້ງເວລາເຊີຟເວີ
IP address Knapp mask gateway ports etc
ນີ້ແມ່ນດີຍ້ອນວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ກວດເບິ່ງ
ລະບົບ ທີ່ລະບົບກໍາລັງເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນ ໄປໄດ້ແລະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແນວໃດ
simulate ເຄືອຂ່າຍຂອງຜູ້ອື່ນໂດຍໃຊ້
ຕາອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຈາກ ພວກເຂົາ
ໃນຫຼາຍໆ ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຈະກໍາຈັດ
ມີ ip ແບບເຄື່ອນໄຫວແລະບໍ່ static ທີ່
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ກໍານົດ
ຂຶ້ນໃນ DNS ແລ້ວເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ລູກຄ້າເພື່ອເບິ່ງຜົນໄດ້ຮັບນັບຂ້ອຍ
ມີທັກສະເຄືອຂ່າຍພື້ນຖານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫນີວິທີແກ້ໄຂບັນຫາ ນີ້ຫຼືຊີ້ໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບເວັບໄຊທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ ນີ້
ເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃຕ້ ubuntu linux 11.10
ຈະໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບເປັນ 1204 ໃນບາງຂັ້ນຕອນ
ຮັກສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການ ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈ Robert no from Melbourne
ອົດສະຕາລີ Robert ຄືສຽງທີ່ດີຂ້ອຍ
ອາດຈະຮູ້ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ pretty ເປັນ pretty
ປະເພດຂອງການແກ້ໄຂທີ່ກໍານົດເອງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານທີ່ສິ່ງທໍາອິດທີ່ມາ
ກັບ ຈິດໃຈແລະ Eric ອາດຈະມີບາງ
ຄໍາຕອບກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກໍ່ຄືກັນແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍ IP ທີ່
ປອມເຄືອຂ່າຍ IP ອື່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ virtualization ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີປະສິດທິຜົນທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ວິທີການເຮັດມັນເພາະວ່າ ບໍ່ມີຈຸດໃດໃນ
ການຕັ້ງເຄື່ອງບຸກຄົນເພື່ອປະຕິບັດ
ເຄື່ອງບຸກຄົນອື່ນໆໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ໂປລແກລມຟລີເຊັ່ນ VirtualBox
ຕິດຕັ້ງສໍາເນົາຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ clone clone clone ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ສາມຂອງພວກເຂົາ ແລະສ້າງຕັ້ງແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງທີ່ມີທີ່ຢູ່ mac ຂອງຕົນເອງແລະຂອງຕົນເອງ
IP address and then emulate the whole
ເຄືອຂ່າຍຖ້າມັນເປັນ ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ແທ້ຈິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດທີ່ຢູ່ IP
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງໃດກໍຕາມການເຫຼົ່ານີ້ສາມາດມີ
ຄົນຈາກພາຍນອກເຖິງ dinardo ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ລາວມີ ບັນຫາກັບ
ແຕ່ລາວແຕ່ເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ປະຕິບັດໄດ້ ດີຈາກ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລະ ແກ້ໄຂໃຫ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ການເຂົ້າໃຈຜິດ Robert ສຽງຄ້າຍຄືລາວ
ໄດ້ຮັບຊິ້ນສ່ວນຊໍແວນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອອກແລະເຮັດສິ່ງນີ້
ຕ້ອງການສ້າງສະບັບ virtual ຂອງມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ລາວສາມາດເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງ
ພາຍໃນແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມສິດທິໃນການ
ບາງທີອາດຈະ okay ລາວອາດຈະພະຍາຍາມ
ສະແດງອອກ ວ່າເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບຄົນອື່ນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງຄົນອື່ນຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເພື່ອຈໍາລອງວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນດີ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຄໍາຖາມແລ້ວ
ໃຫ້ພວກເຂົາແກ້ໄຂບາງທີອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ ຄໍາຖາມ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເລົ່າເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ rewording ນ້ອຍແຕ່ຖ້າຫາກວ່າເປັນ
ກໍລະນີຖ້າຫາກວ່າຖ້າວ່າຂ້ອຍມີສິດກ່ຽວກັບ
ຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ການນໍາໃຊ້ virtualbox
virtualbox org ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານກັນຖ້າ ທ່ານຫາກທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການສະບັບຟຣີງ່າຍງ່າຍດາຍສຸດ
ປະໂຫຍດຂອງທ່ານກັບລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ virtual ຫຼັງຈາກຄອມພິວເຕີ virtual
ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ສາມາດເຂົ້າເຖິງເວັບໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕັ້ງມັນໄວ້ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ຖືກຂັດຂວາງ
ຄວບຄຸມໂຕ້ຕອບແທນທີ່ຈະເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື NAT ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານເຮັດສໍາເນົາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ cid ໃຫມ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ແຜນທີ່ແມ່ນແລ້ວຫຼື uuid ດີ
ໃຫມ່ກ່າວລົງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າດີແຕ່
ຄອມພິວເຕີມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍ
ແລ້ວພຽງແຕ່ປິດຕົວ ຜູ້ຊາຍປ່ຽນແປງມັນ
yeah the mac address yeah but the way
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານ
ໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີ virtual ແລະກໍານົດ
ແຕ່ລະຄົນຂຶ້ນກັບ ທີ່ຢູ່ IP ວ່າ ມັນ
ຈະມີມືຖືເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາເຮັດວຽກແລະ
ສ້າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສະບັບ virtual ພາຍໃນ
ຂອງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດພື້ນຖານຈະເປັນ
ການທົດສອບສະພາບແວດລ້ອມການເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງດ້ວຍ
ທຸກໆການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນບອກວ່າຂ້ອຍເຫມາະສົມ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານ ok Robert ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊໍແວທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ virtualbox
ສໍາລັບ virtualization ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າແລະເຂົ້າໄປໃນແລະ
ພຽງແຕ່ປິ່ນປົວແຕ່ລະເຄື່ອງ virtual ເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກໍານົດມັນດ້ວຍທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຄົງທີ່ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ pretend ມັນເປັນຈິງ
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນ ຖ້າທ່ານສ້າງມັນດ້ວຍທີ່ຢູ່ IP
ບໍ່ມີ ມັນແນ່ນອນເປັນ ip ແບບເຄື່ອນໄຫວຂອງ
ເຄືອຂ່າຍອື່ນ ໆ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລ້ວແລະ ນັ້ນ
ດີເກີນໄປເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ ສາມາດຕັ້ງຄ່າແຕ່ລະຄົນໄດ້
ມັນເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແທ້ຈິງສະນັ້ນການປິ່ນປົວມັນ
ວິທີການໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຄ່າມັນຂຶ້ນເພາະວ່າ
ແຕ່ລະເຄື່ອງ virtual ເທົ່າທີ່ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະຄອມພິວເຕີອື່ນໆແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ
ສາມາດມີຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີອໍານາດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຄືກັບຄອມພິວເຕີ i7
ທ່ານອາດຈະມີຫ້າ ຫຼືຫົກຫຼື
ເຈັດຫຼືແປດຄອມພິວເຕີແລ່ນເທິງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ດີທີ່ສຸດຂອງນາງຂ້ອຍ p4 ຂ້ອຍ
ມີບັນຫາໃນການມີຫ້ອງຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດ 3d ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທັນສິດກ່ຽວກັບນັ້ນ
app ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ ໂຊກ robert ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມອື່ນ ໆ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກສິນລະປະ
hey art and hi gang in EP 2 30 headless
VirtualBox ແລະແລ່ນ ຂ້າມໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນ
230 ok oh ຂອບໃຈທ່ານຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານເຂົ້າໄປໃນເອີຣົບແທ້ໆຄື EP
ໃນ episode 250 headless VirtualBox ຂ້າພະເຈົ້າ ran
ຜ່ານບັນຫາທີ່ມີ remoting ເຂົ້າໄປໃນໂຮດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງໃຫມ່ vm ມັນຈະ
ພຽງແຕ່ສະແດງ ກ່ອງ ສະແດງ ຕົວຢ່າງ ນ້ອຍ ບໍ່ເຕັມ
ຮູບພາບຫນ້າຈໍ ah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ ຂອງທ່ານ
tutorial ຄູ່ນ່ຶຂອງເວລາ ແລະບໍ່
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພາດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ USB ແລະຫົວທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານ
ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປຕັ້ງຄ່າ
vm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງພາກສ່ວນວິດີໂອໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ
vm ແມ່ນສ້າງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິດີໂອ ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີໃຜ
ອື່ນມີບັນຫາດຽວກັນຫຼືຖ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພາດໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິລະປະຂອບໃຈ Ari ສຽງກັບຂ້ອຍແລະມັນ
funny ວ່າມັນເປັນ ຄໍາຖາມຂອງປ່ອງ virtual
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມກັບ Gretel
ປະເພດຂອງສຽງ funny ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືທ່ານຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງເສີມຂອງຜູ້ທີ່ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງປ່ອງ virtual ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕິດຕັ້ງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຫນູ ເຄືອຂ່າຍ virtual
ວິດີໂອທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ທ່ານວິດີໂອ
ຂັບລົດໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງຜູ້ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດປັບຂະຫນາດຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ໄດ້
ຂະຫນາດ ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມແຂກຜູ້ມາເປັນ gamoto ແມ່ນ
ແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່ຢູ່ໃນ
virtualbox ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ລວມມີ ຊອບແວທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ ຂ້ອຍ ໄປ
ເອົາມາໃຫ້ VirtualBox ຕົວຈິງທີ່ແທ້ຈິງໄວໃຫ້ເບິ່ງ
virtualbox ເຄີຍຕັ້ງແຕ່ oracle ມາໃນ i
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ມັນເພາະວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ
v
ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຮຽງລໍາດັບໂດຍການປິດມັນ
ແລ້ວດີຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ມີປຸ່ມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕັ້ງ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງທ່ານເພີ່ມຕື່ມຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແຂກ Anton ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາມື້ນີ້ ແມ່ນໄດ້
ແກ້ໄຂໂຫມດ dagga 11 ແລ້ວດີກວ່າ
ເວົ້າວ່າມັນຈຸດຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນຜັກໃນປັດຈຸບັນມັນ
get rowdy in the chat room yeah
mutant invincible ກ່າວວ່າບໍ່ມີ ຜູ້ເຂົ້າພັກຂອງຕົນ
ການເພີ່ມແລະ agamotto ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້
ແລະ moto ສະນັ້ນ guys ຫຼິ້ນດີງາມບໍ່ມີ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິນລະປະຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການເຂົ້າພັກທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຜິດຄື ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດຂະຫນາດ
ທ່ານກໍາລັງຂົ່ມເຫັງຂອງພວກທ່ານ
ພວກເຮົາມີຄວາມດີໃຈຫລາຍທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມອື່ນ
ພວກເຮົາເຮັດຂ້ອຍ hey ທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນ
ຂ່າວແລະຈ່າຍຄ່າ Robert ຫນຶ່ງຄໍາຖາມສໍາລັບ
show mr oh okay oh this is another this
ແມ່ນ funny ແມ່ນສີທ່ານ Robert ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງແລະນີ້ແມ່ນ mr.
Osinski ຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນເຂົາເປັນ pretty
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ ubuntu 11.10 ຫນ້ອຍລົງ oh he's
ການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນ 12.04 ບໍ່ດີ Robbie ແລະ
Eric ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂໍເພື່ອສ້າງເປັນ
ລະບົບຄອມພິວເຕີສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນແລະມີ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າໃຊ້ linux ເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ດີເລີດນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ປະມານຫ້າຮ້ອຍຄົນ
ໂດລາຫຼືສະນັ້ນໃນບໍ່ມີການຊື້
windows office antivirus software etc
ໃຫ້ ໄດ້ຮັບອອກເຄື່ອງຄິດໄລ່ແລະຕົວເລກ
ປັດໄຈໃນຊີວິດ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີເຈັດໂດລາຕໍ່ປີສໍາລັບ
ນີ້ແລະວ່າແລະ blah blah blah ມັນ
ຫຼາຍກ່ວາ 500 ບາດແລະທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຂົາວ່າ Wow ຄິດເຖິງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດ
ເງິນຝາກປະຢັດ ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າບັນຊີເງິນທີ່ດີທັງຫມົດ
Gates ແມ່ນສໍາລັບໂລກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າສໍາລັບການ cutoff ໄດ້
ສັນຍານໃນ glacier ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄືກັນ
ປະສົບການຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການທີ່ ຂ້ອຍເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ວ່າການອວດດີພວກເຮົາອາດຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ນໍາເອົາ Steve ກັບ ເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງ ມີ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕ້ອງ ການມີເຄື່ອງພິມໃຫມ່
Ayah ລະບົບທີ່ແບຂອງເຄື່ອງພິມຈະ
ເປັນທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້
linux ທັງຫມົດແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເທົ່າທຽມກັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ Canon ເທົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງພິມຍີ່ຫໍ້ພາຍໃຕ້ Linux ເຊິ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ມືຫນຶ່ງເພື່ອ ເຮັດວຽກຂອບໃຈ Robert
ຈາກ Melbourne ອົດສະຕຣາລີບໍ່ ເປັນຫຍັງແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງລະບົບປະຕິບັດການ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ ສໍາລັບ
ຫມູ່ເພື່ອນສະນັ້ນມັນແນ່ນອນຈະເປັນ
ຫຼ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈັບຂ້າພະເຈົ້າຫ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບທ່ານ guys ແທ້ໆຮັກແພງ Robert I
ຈະເວົ້າວ່າມື້ນີ້ທາງດ້ານວິຊາການ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ພວກເຂົາໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກ່ວາມັນແມ່ນ
ເທິງ Windows Windows 7 ແລະອື່ນໆ
ການສົນທະນາທີ່ດີກວ່າແລະດີກວ່າທີ່ຖືກ nailed
ທີ່ trolls ຮ່ະຮ່ະສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່
ໄດ້ຮັບງ່າຍດັ່ງນັ້ນກັບ linux ແລະ
ການຕິດຕັ້ງໂປລແກລມຄວບຄຸມເຄື່ອງພິມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານແລະ
ແລ່ນທີ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສະເຫນີເວັບໄຊທ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າໃຫ້ເປີດເບິ່ງ
ການພິມ dot org ຖານຂໍ້ມູນ slash ບ່ອນທີ່
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ສູນເສຍນີ້ໄດ້ຖືກ
ຄັ້ງທໍາອິດ ຖານຂໍ້ມູນຢາເສບຕິດເປີດ
dot org slash data ທ່ານຈະເຫັນຖານ
okay
ສະນັ້ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ໂອ້ໂທຫາຂ້ອຍວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ ກັບທ່ານ ແນ່ນອນ
ດື່ມ ກາເຟຂອງທ່ານມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີມີແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນຈິງ
ມັນກໍ່ງ່າຍມື້ນີ້ແຕ່ເປີດ
ຖານຂໍ້ມູນການພິມຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງທີ່
ເຄື່ອງພິມເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສະເພາະຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ເຄື່ອງພິມແມ່ນຈະເປັນ
ງ່າຍທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ນີ້ມາໃນເພາະວ່າມັນເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ຊຶ່ງເຄື່ອງພິມທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນຖືກຈັດອັນດັບໂດຍວິທີທີ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກ penguins ຂໍໂທດຖ້າມັນສາມ
penguins ມັນ perfectly ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຄື່ອງພິມທີ່ສົມບູນແບບເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ໂດຍບໍ່ມີການເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ນັ້ນ
ທຸກສິ່ງ ທີ່ເຄື່ອງພິມສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ພາຍໃຕ້ linux ແລະ unix ສໍາລັບ
ອຸປະກອນ multifunction ນີ້ຕ້ອງປະກອບມີ
scanning faxing etc ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນ
ຕ້ອງ ມີເຄື່ອງແຟັກໃນເຫຼົ່ານີ້
ມື້ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ບອກວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຍັງຮູ້ສຶກວ່າຜູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍ້ເທັດຈິງຈາກຜູ້ຊາຍນີ້ oh ຄວາມຈິງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ lots ແລະ lots ຂອງເຄື່ອງພິມ
ອ້າຍແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ພິເສດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ເຄື່ອງພິມອ້າຍຂ້ອຍໃຊ້ເຄື່ອງພິມອ້າຍ
ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ linux ແລະພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີສັນຍາລັກ linux ຢູ່ໃນປ່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ ດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ກໍ່
ຄືດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ຜ່ານຖານຂໍ້ມູນ ໄປ
penguins ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ deal ມີພຽງແຕ່
ສີບົວຫວານ hey ໃຫ້ໄປຫາແລ້ວພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ຈັດການກັບສາມດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຄລິກໃສ່
ເຄື່ອງພິມຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນການພິມເປີດ
org ຖານຂໍ້ມູນ slash ທ່ານຈະຈື່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ Eric ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ການອອກສຽງຄລິກໃສ່ເຄື່ອງພິມແລະ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກ ເຮັດຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າ
ເຄື່ອງພິມ nailed ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
okay ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງ ເຄື່ອງພິມ Ion ຂ້ອຍຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດສິ່ງທີ່ສະແດງ ທັງຫມົດທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ ຄົນທີ່ເຮັດວຽກສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ bother ກັບຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ອ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປອ້າຍນ້ອງນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ບໍ່ມີ
ທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ oh brother wow
ວ່າເປັນ ບັນຊີລາຍຊື່ ຍາວທີ່ສວຍງາມ ຢູ່
ອ້າຍໄປ
ຜູ້ທີ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
6490 ອາດຈະບໍ່ໄດ້ສະແດງຢູ່ ໃນບັນຊີ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ 6490 CDW ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນການຮັກສານັ້ນ
ໃຈແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອ້າຍແມ່ນວິທີການ
ໄປແຕ່ໃຊ້ຖານຂໍ້ມູນນີ້ທ່ານສາມາດຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍເວົ້າວ່າເຄື່ອງພິມທີ່ມີຢູ່
ລາຄາທີ່ຂ້ອຍມັກ ນັ້ນ ແມ່ນງາມ
ແຫຼ່ງຊັບພະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະອື່ນໆ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຢູ່ໃນໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕະຫລັບຫມຶກທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນເຄື່ອງພິມນັ້ນແມ່ນ
ພວກເຂົາເປັນຫມຶກສີແລະສີດໍາ
ຫມຶກທີ່ມີລາຄາແພງກວ່າຫຼືມີ
ພວກເຂົາສາມ cartridges ສີຄ້າຍຄືເບິ່ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຫດຜົນທີ່ບໍ່ດີ ສີດໍາ ແມ່ນວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນ ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບສາມເທື່ອ
cartridges ບວກກັບສີດໍາແມ່ນຍ້ອນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພິມສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍ
ທ້ອງຟ້າສີນ້ໍາເງິນໃນມັນທັງຫມົດໃນທັນໃດນັ້ນທ່ານ
ອອກ ຈາກຫມຶກສີຟ້າດີໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານ gotta toss
ສິດທິຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມ
cartridge ສີແລະທົດແທນມັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ຫມຶກສີຟ້າເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ມີ ປະເພດຂອງເຄື່ອງພິມ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທ່ານ
ຮູ້ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະ ສາມາດ ທົດແທນພຽງແຕ່ສີຟ້າ
ການຮ້ອງເພງສັນຍານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫມຶກ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນພົບທີ່ມີຄວາມເຢັນ
ເຄື່ອງພິມຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາເຄື່ອງພິມທີ່
ບໍ່ໄດ້ພິມ fabulous ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກ
ແທ້ໆຄືພາຍໃຕ້ການເປັນຮ້ອຍໂດລາແລະ
ມັນເປັນທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງຫມຶກແລະທ່ານກໍາລັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງປະກົດໃຫ້ພວກເຈົ້າຕະຫລອດຊີວິດ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກ ເກັບ ເຄື່ອງພິມເຊັ່ນ:
ເກົ້າສິບໂດລາໃນ ຕະຫລາດ ຫຼື
ສີ່ສິບໂດລາແລະພວກເຂົາຖືຄືເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ອໍຂອງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງອາຍແກັສນີ້ແມ່ນໄດ້
ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຢາກເປັນອ້າຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ປະເພດ ຫ້ານີ້ມີ
vuser ນິເວດວິທະຍາທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອໃນການເປັນສີຂຽວເປັນສີຂຽວ
ເປັນທີ່ສາມາດຈະເປັນໄປໄດ້ ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການບໍລິໂພກຫຼາຍ
ວ່າມັນທ່ານເອົາມັນຖິ້ມມັນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປຍັງຈຸດຄື lexmark ໄດ້
ມັນຄ້າຍຄືກັນດີຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຊາວ
ເຄື່ອງພິມເງິນໂດລາດີທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປໃສ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ເອົາ
ເຈັດໂດລາທີ່ມີມູນຄ່າຂອງຕະຫລາດ ແລະ
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈະຂັດ ມັນແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຊື້ອີກອັນນຶ່ງນັ້ນກໍ່ຄືມັນ
ຈິດໃຈທີ່ເປັນປະໂຫຍດນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກອ້າຍທີ່ຕົວຈິງແລ້ວມີຫຼາຍ
ໂຄງການສິ່ງແວດລ້ອມສະເພາະບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາ recycle cartridges ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາສ້າງລະບົບ
ທີ່ມີຄວາມແຂງກະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມຶກພິມຍາວແລະສູງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ຂ້ອຍແລະທ່ານສາມາດ recycle cartridges ເປັນ
ດີທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນຫຼືໄດ້ຮັບມັນ
ບາງຄັ້ງຄ່ອຍໆໄດ້ເຕີມລົງໄປແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທາງເລືອກ cartridge ແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ ໂລກດ້ວຍ
cartridges ເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາດົນນານຈົນຕາຍ
ຊີວະວິທະຍາຄືຫລາຍພັນ ປີມັນ
ກ່າວວ່າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຄື
cartridge toner ກິນທ່ານທ່ານຮູ້ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນທິດສະດີທັງຫມົດເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນມີຊີວິດທີ່ຍາວແຕ່ພວກເຂົາ
ຈະເຮັດການທົດສອບແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະຮັບຮູ້
ວ່າ wow ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຈະໃຊ້ເວລາ
ເປັນ ເວລາ ດົນນານ ແລະທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຊີວິດຊີວາເຊັ່ນ:
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນມີ ຊີວິດຊີວາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກການຍ່ອຍສະຫຼາຍແລ້ວມັນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕກແຍກແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນຖົງຢາງມັນ
ອາດຈະແຕກແຍກໃນ 14 ປີແຕ່ມັນ
ຍັງມີພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຂອງພາດສະຕິກແມ່ນ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການຍ່ອຍສະຫຼາຍທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຕົວຈິງກັບຄືນມາ
ການເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ້ວ, ພວກເຮົາຕອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ເກີດຂຶ້ນ
ເປີດພິມ Don Rodrigo ຄາບອນ
ແບດເຕີຣີຂ້ອຍໃຊ້ທຸກຊະນິດແລ້ວ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຮູ້ສຶກວ່າ hey yeah yeah ດັ່ງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບມັນໃນ ມື້ອື່ນຄືແນວໃດ
ຂ້ອຍມີແບດເຕີລີ່ບາງຊາດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກ ຈາກແບບເກົ່າບາງ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຖ່ານໄຟ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຕາຍຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແທນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີອາຍຄາບອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດວ່າທ່ານປະຊາຊົນ Chuck
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ David ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກ ໂທລະພາບ
ສະຖານີພວກເຮົາມີຖັງຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາສົ່ງພວກມັນມາໃຫ້ຄືນ
ແຕ່ປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບແບດເຕີຣີ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ ອາກາດ
ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ບໍ່ມີສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີກວ່າເພາະວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈົບລົງໃນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ໄປ ໂດຍບໍ່ ມີສານເຄມີ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ Eric ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເສຍຊີວິດເພື່ອເຂົ້າໄປໃນໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຜູ້ພິພາກສາ
ຄາລິຟໍເນຍໄດ້ປິດພວກເຮົາຂາຍ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງ Samsung Galaxy S4
ນອກຈາກຂໍ້ຂັດແຍ່ງດ້ານສິດທິບັດກັບ Apple US
ຕໍາຫຼວດເມືອງ Lucy Coe ກ່າວວ່າ Apple ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການສ້າງຕັ້ງທັງສອງ
ການລະເມີດແລະຄວາມຖືກຕ້ອງກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ໃນອາທິດນີ້ນາງໄດ້ຢືມຂາຍຂອງ
Samsung Galaxy Tab 10.1 I have one of
ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນພວກເຮົາຈົນກ່ວາກໍລະນີແມ່ນ
ແກ້ໄຂ Wow okay scanner ສະຫມອງໃຫມ່
ໄດ້ ຮັບການພັດທະນາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອໂອ້ຍໃຫມ່
ສະຫມອງສະຫມອງໃຫມ່ໄດ້ ຖືກພັດທະນາ
ເພື່ອຊ່ວຍຄົນທີ່ສົມບູນ
ເວົ້າສະບາຍໂດຍເວົ້າໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ
ຄໍາແປຄໍາທີ່ໃຊ້ຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາມັນໃຊ້
ການປະຕິບັດການສະທ້ອນແສງສະທ້ອນຈາກສະຖຽນລະພາບ
fMRI ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ປ່ວຍເລືອກລະຫວ່າງ 27
ຕົວອັກສອນຕົວຫນັງສືແລະເປົ່າ
ຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຫຼາຍກ່ວາຊາວທີເຈັດ
ລັກສະນະແມ່ນ yeah ລັກສະນະຂອງແຕ່ລະຄົນ
ສ້າງຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເລືອດ
ໄຫລໃນສະຫມອງແລະ ອຸປະກອນ
ຕີຄວາມຮູບແບບເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານກ້າຫານ
ໂທຫາ Eric ໃນເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ທີ່ສວຍງາມ
ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດກັບການອ່ານ
ໃຈຂອງຄົນອື່ນ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປທີ່ໄກ
ທີ່ສາມາດໄປມັນເປັນປະເພດຂອງການແປກປະຫຼາດ
ສາມາດກິນຜູ້ຊົມໄດ້ບໍ່ດົນອາດຈະ ສາມາດ
ເບິ່ງ ຮູບເງົາກ່ຽວກັບຟອງສະບູຫຼັງຈາກ
ການຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້ແກ່
ຮູບພາບໂຄງການໃນຫນ້າຈໍທີ່ເຮັດດ້ວຍສະບູ
ຮູບເງົາ ທີມງານ ສາກົນ ໄດ້ຜະລິດ
ສະແດງວ່ານໍາໃຊ້ຄື້ນຟອງສຽງ ultrasonic
ການປ່ຽນແປງຄຸນສົມບັດຂອງຮູບເງົາແລະການສ້າງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຮູບແບນຫຼືຮູບສາມຫລ່ຽມເທົ່ານັ້ນ
ປະສົມແມ່ນສັບສົນກວ່າ ຫນຶ່ງ
ຂາຍໃນຮ້ານຄ້າສໍາລັບເດັກນ້ອຍແຕ່ສະບູແມ່ນ
ຍັງເປັນສ່ວນປະກອບຕົ້ນຕໍຂອງທີມງານກ່າວ
ຈໍສະແດງຜົນເປັນ ໂລກທີ່ມີຄວາມຫນາທີ່ສຸດ
ຫນ້າຈໍໂປ່ງໃສ uh ຕອນນີ້ລາວແມ່ນ pretty
pretty cool ຂ້າພະເຈົ້າ wondering ວ່າມັນ ຄ້າຍຄື ແທ້
ຟອງລາຄາແພງທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈ່າຍຄ່າສອງຮ້ອຍໂດລາສໍາລັບການ
ການແກ້ໄຂ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບ
ahold ຂອງມັນ ໃຫ້ໃຊ້ຟອງຫນຶ່ງ
ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm ສານຂອງສະຫະລັດໄດ້ຮ່ວມມືກັນ
Twitter ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກືອບຈະສະກົດຈິດ
ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງອື່ນທີ່ລະມັດລະວັງວ່າ: a
ສານສະຫະລັດໄດ້ສັ່ງໃຫ້ປ່ອຍ Twitter
ຂໍ້ຄວາມເກົ່າແລະລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້
ຖືກຈັບໃນໄລຍະ Occupy Wall Street
ປະທ້ວງໃນນິວຢອກການ blog ຈຸນລະພາກ
ບໍລິສັດ ຕັດສິນລົງໂທດຕໍ່ການກ່າວຫາວ່າ
tweets ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຜູ້ໃຊ້ແທນທີ່ຈະເປັນ
ບໍລິສັດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ອາເມລິກາພົນລະເຮືອນ
ສະຫະພັນເສລີພາບສະຫະພັນທົ່ວໄປໄດ້ສະຫລຸບ Twitter
ສໍາລັບການປ້ອງກັນສິດເສລີພາບໃນການປາກເວົ້າຟຣີຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຜູ້ພິພາກສາຂຽນໃນການ ຕັດສິນໃຈ ຂອງລາວ ຖ້າທ່ານ
ໂພດ tweet ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານ scream ມັນ
ອອກຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ມີເຫດຜົນ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແຕ່ Twitter
ທ້າທາຍ subpoena ການໂຕ້ຖຽງວ່າ
ຜູ້ພິພາກສາໄດ້ເຂົ້າໃຈວິທີການບໍລິການ
ເຮັດວຽກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜູ້ພິພາກສາກ່າວວ່າລາວ
ສ່ວນບຸກຄົນຈະທົບທວນຄືນຂໍ້ມູນ
ແລະຈະ ປ່ອຍ ພຽງແຕ່ ກ່ຽວຂ້ອງ ເທົ່ານັ້ນ
ພາກສ່ວນເພື່ອການດໍາເນີນຄະດີແລະປ້ອງກັນປະເທດ
ທະນາຍຄວາມ Twitter Twitter ສະແດງອອກ
ການແຕ່ງຕັ້ງວ່າພວກເຮົາ ສືບຕໍ່ມີພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ ມີຄວາມມຸ້ງຫມັ້ນຢ່າງຫມັ້ນຄົງ
ກັບຜູ້ໃຊ້ ແລະສິດທິຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ ພະສົງກັບການປະກອບສ່ວນ
ໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
on-air mention emailroom app newsroom
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Eric kitten ຂໍຂອບໃຈ Eric
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍໄຕມາດ eee ໄຟຟ້າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການຂອງປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ໂດຍການສົ່ງອີເມວຫຼືໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ quarter eee ເອກະສານໄຟຟ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນປາກົດຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະມີ
ສວນປະຕູສວນສໍາລັບການຮັບຮອງ
ງອກ broccoli ອິນຊີແລະ wheatgrass
ນ້ໍາຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາອອນໄລນ໌ຢູ່ w w w
ສວນປະຕູສວນປະເພດນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາປະເພດອອນລາຍ triple w
5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງ
ເພື່ອປົກປິດ tonight ຂອບໃຈ Eric ສໍາລັບການແລ່ນ
ໂດຍຜ່ານຂ່າວທີ່ມີແລ້ວ ແລ່ນ
ໂດຍຜ່ານສຽງທີ່ຂ້ອຍມີ
ປະໄວ້ການເວົ້າຂອງຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ Colorado
ພາກຮຽນ spring ໄດ້ຖືກມົນຕີມີບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ
ຍິງ OH ນັບຕັ້ງແຕ່ສະແດງສຸດທ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໂອ້, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮ້າຍແຮງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຢາກເວົ້າກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ເບິ່ງ ຈາກ Colorado Springs ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ ຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄວາມຈິງແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮູ້ ວ່າມັນ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສະຖານະການວິກິດການແລະມີ
ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ້າທາຍທີ່ສໍາຄັນ
ເວລາລ່ວງຫນ້າສໍາລັບຫຼາຍທ່ານນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ຂອງທ່ານ striker ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຄືນນີ້ຈາກ Colorado Springs ງາມ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານແລະງາມວ່າທ່ານແລະ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານມີຄວາມປອດໄພແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີເພີ່ມ
ຄວາມປອດໄພ ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະໂດຍຄວາມປອດໄພ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ firewall ຫຼືບາງຄົນ
ປະເພດຂອງ firewall ຊອບແວທີ່ເຮົາ
ເພື່ອປ້ອງກັນປະຊາຊົນຈາກການເຂົ້າເຖິງພອດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນເປັນ
ການບໍລິການນໍາໃຊ້ຖານຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ ພື້ນຖານ
ເກືອບວ່າຂໍ້ມູນຈາກເມັດທີ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກ
ພາຍນອກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານເອງແລະການສະກັດກັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆຄືໂປແກຼນເປີດດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ບາງຄົນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍໃຊ້ບາງປະເພດຂອງຫນ້າກາກ
ເຕັກນິກດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດບອກໃຜໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມໃຫ້ເວົ້າ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະເປັນບໍ່ດີ
spammer ພວກເຂົາ spam ຫຼາຍແລ້ວທ່ານອາດຈະ
ເຊັ່ນດຽວກັນຢຸດຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຈາກ ການເປັນ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ
ໂອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ໂພດ ທ່ານໄດ້ຮັບບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂາຍທີ່ມີພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ ປະເທດອັງກິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດ
ການຊື້ຈາກການາດາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຕັນການາດາຈາກຄວາມ ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ການຊື້ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ throwing ອອກຄູ່ນ່ຶຂອງ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບທ່ານແຕ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນບາງຄົນ ຈະເຂົ້າເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍຜ່ານຕົວແທນເປີດໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ເວົ້າພາສາອື່ນນອກເຫນືອຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກບລັອກ
ຄືກັບກໍລະນີທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍຄົນ
ໃນ ປະເທດຈີນໄດ້ ນໍາໃຊ້ການເປີດເຜີຍກ່ອນຫນ້ານີ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນການເຂົ້າເຖິງປະເພດ 5
ໂທລະພາບເພາະວ່າບາງບໍລິການຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສະກັດກັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ອີຄອມເມີຊແລະ
ບາງຄົນໄດ້ໃຊ້ຕົວແທນເປີດໃຫ້ ເຂົ້າເຖິງ
ໂອກາດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນດີຫຼາຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ມີປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າຕົວຢ່າງອື່ນໆຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ ຂອງທ່ານ
ການເປັນເຈົ້າພາບ ວິດີໂອ ໃນວິທີການທີ່ມັນວ່າ
ກົດຫມາຍ ລິຂະສິດ ກ່າວວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ສະແດງໃນ United
ສະຫະລັດອະເມລິກາເພື່ອທ່ານອາດຈະຕ້ອງເຮັດ
ຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ຕັນຄົນໂດຍ geo
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງປະຕິບັດຕໍ່ຄົນ
ການນໍາໃຊ້ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງຢູ່
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ script ຕັນທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ມັນ ຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ script block dot-com
ໃນໄລຍະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາມັນແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ເວັບໄຊທ໌ງ່າຍດາຍຊອກຫາແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່
ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ ແມ່ນການບໍລິການນີ້
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະຕັນ
ໂປແກຼມປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເຄືອຂ່າຍລະບົບປະສາດເປັນຄວາມລັບ
ເວົ້າວ່າຍາກທີ່ຈະຕັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ເວົ້າມັນ
ດີຫຼາຍ Robbie ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້
ອີກ ອັນຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຂຸດ BOTS ບໍ່ດີແລະ scrapers ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
guys ທີ່ຜ່ານ google ທີ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານການຊອກຫາ ender ຢືນທ່ານເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນຍາກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບອັນດັບທີ່ດີຂອງທ່ານໃນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ bots ເຫຼົ່ານີ້
ໄປໂດຍຜ່ານເຄື່ອງຈັກຊອກຫາການຂຸດຄົ້ນໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ມີການໂຈມຕີ DDoS ທີ່ມີ spam ຫຼາຍພວກເຂົາ
ຊອກຫາຮູບແບບການຕິດຕໍ່ແລະພວກເຂົາສົ່ງ
post ຫຼັງ post ຫຼັງ post ແລະນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ອີເມວປອມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຂີ້ລັກ
ຂໍ້ຄວາມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສາມາດສະກັດກັ້ນການທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້
ແລະ scrapers ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສາມາດ
ຕັນ ບັນດາປະເທດ ທັງຫມົດ ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຖືກປິດໂດຍພາສາຜູ້ໃຊ້ພວກເຮົາສາມາດໂອ້ມັນໄດ້
ໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງງ່າຍໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເບິ່ງທຸກສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ ວ່າປະເພດຂອງສະຫຼຸບສັງລວມດັ່ງກ່າວ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ grab ສໍາເນົາຂອງ
script script ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະດາວນ໌ໂຫລດ
ມັນມີພວກເຮົາໄປເຮັດແລະເຮັດແບບນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຟຣີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄູປອງສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຊາວ ຫ້າໂດລາສະຫະລັດ
ອອກຈາກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການປົກປ້ອງ ໂດເມນ ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ stick ປະມານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສິດໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການ
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດວ່າ
ນີ້ແມ່ນສະຄິບ ທີ່ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະດາວນ໌ໂຫລດຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສານສະກັດຈາກນັ້ນໃຫ້ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອັບໂຫລດມັນໄປທີ່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
Lock script ທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ງາມແລະ
ງ່າຍສາມໄຟລ໌ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຖ້າທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນນີ້
ລະຫັດທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແບບນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາ ລັງຕ້ອງການ
ໃນຊຸດໂຮດຂອງທ່ານ ioncube
loader ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາສໍາລັບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ dreamhost ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ພຽງແຕ່ມີໄຟລ໌ php.ini custom ບໍ່ມີ
ບັນຫາຢູ່ ທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນ
ໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີບັນຫາທີ່ວ່າ
ອາດຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ທ່ານ ຈະໄປ
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາມາ ເຖິງເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຫານີ້ຢ່າງໄວວາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການສ້າງຕັ້ງກະລຸນາປ້ອງກັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າເປັນ
script PHP ຫມົດຫວັງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເອົາມັນຂຶ້ນໃນໂປແກຣມເພື່ອໃຫ້ເປັນຕົວແທນ
ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງລະບົບປະສາດແບບຖາວອນ
ທີ່ໃຊ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາກສ່ວນທີສາມກັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ແລະຕັນຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນຂອງ Alex ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຟຣີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົວແທນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ CA CA ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ໃນຄືນນີ້ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດເມນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປກະລຸນາປ້ອງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາ script ນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະ ຕິບັດຕົວຈິງນີ້
script ເພື່ອເຈົ້າພາບເວັບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ piano
ມັນເປັນ script PHP ງາມແລະງ່າຍທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ FTP ຫຼື SFTP
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະມີຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ດັດຊະນີທີ່ສະຖານທີ່ເຖິງວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງຂໍ້ຄວາມນັ້ນມາຈາກນັ້ນໃຫ້ grab ຂອງ
block script
uncompressed ແລະອັບໂຫລດມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ມີພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໄປ
ໂດເມນຂອງທ່ານ / script script ຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ດີແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່
ການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ioncube loader ຕິດຕັ້ງມັນຈະມີ
ເຕືອນ ຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີ ioncube
loader ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ໂຄງການມັນຂ້ອນຂ້າງ ingeniously ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາທີ່ທັງຫມົດ
ໂລກປັດຈຸບັນຮູ້ຄືກັນວ່າເປັນທີ່ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະໃຊ້ proxy ເປີດເພື່ອ hack
ຂ້າພະເຈົ້າອອກໃນປັດຈຸບັນ ວ່າມັນດີດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າໃນ
ໃຈຖ້າ ແຮກເກີທີ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ການຂົ່ມຂູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນຊອກຫາ
shoulder ຂອງທ່ານປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄດ້ ດີ
ຕັ້ງລະຫັດຜ່ານແລະສືບຕໍ່ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແນວໃດທ່ານຈື່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນດີໂອ ຂ້ອຍ
ອາດຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ ຄວາມຫວັງບໍ່ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກເປີດມັນເປັນລະຫັດລັບກໍານົດວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຫຼຸດລົງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ ວ່າກ່ອນ
ທ່ານຕີ້ໃຫ້ ພຽງແຕ່ມັນມັນເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ຄວາມ
ບັນນາທິການພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີຂອງທຸກໆຫວ່າງເປົ່າ
ຍັງເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ຫມູ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກແຮັກເກີທັງຫມົດອອກມາ
ບໍ່ມີແລ້ວທ່ານຄວນຮູ້ແທ້ໆວ່າດີ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
ວິດີໂອງ່າຍດາຍທີ່ ທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າມາທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ແນ່ນອນອ່ານຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຈະອ່ານ
ທ້າຍຂອງສູດແລະຕົກລົງທີ່ຈະຖືກຜູກມັດ
ແຕ່ທັງຫມົດ ຂອງຂໍ້ກໍານົດຂອງມັນຂອບໃຈຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າສະນັ້ນ eloquently
ໂອ້ທ່ານໂອ້ພວກທ່ານອ່ານມັນເຮັດ ຫຍັງດີ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ activating ໄດ້
ຊອບແວໂດຍຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະ
throwing ມັນຂຶ້ນໃນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ ເຈັດ
ການທົດລອງມື້ທ່ານຈະເຫັນການທົດລອງຟຣີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນການເຄື່ອນໄຫວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫົກຊົ່ວໂມງຫຼືຫນຶ່ງ
ນາທີໃນ ສີຟ້າຫຼືຫົກມື້ 23 ຊົ່ວໂມງແລະ
59 ນາທີ ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຊື້ມັນ, ທ່ານສາມາດເຂົ້າ
ຄີໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານແລະມັນຈະຖືກເຮັດ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເພີ່ມມັນ ກັບໂຄງຮ່າງຂອງທ່ານແລະ
ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນທີ່ໃຊ້ລະຫັດຄູປອງ
ຫມວດທີ ຫ້າ
ແລະວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານແນ່ນອນ
ສອງສິບຫ້າໂດລາຈາກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະ
ເອົາລົງໄປພຽງແຕ່ 174 ວ່າເປັນພຽງແຕ່ການ
ສະແດງໃຫ້ ທ່ານລະຫັດຄູປອງຢ່າງວ່ອງໄວສະນັ້ນຕອນນີ້
ໃຫ້ໄປ ຫາການເຊື່ອມໂຍງແລະມັນຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ລະຫັດ PHP ຂອງຂ້ອຍປະກອບນີ້
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປວາງໃສ່
ລະຫັດແຫຼ່ງຂອງດັດຊະນີ PHP ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການນີ້ຈະ ເກີດຂື້ນໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດໍາເນີນໃນ
ໄຟລ໌ PHP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ອັບໂຫລດມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຟື້ນຟູ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ ທ່ານຈະເຫັນວ່າ
script ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ໄດ້ ໂຫລດໃດຊ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
benchmarks ແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນຟຣີ CA ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈະ ໄປຜ່ານ
ຕົວເລືອກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສະກັດການໂຮດທີ່ຕັນ
ອ່ານຄໍາອະທິບາຍຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຢາກ ຈະເຮັດຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ສະຫນັບສະຫນູນຕັນສຸດຕັນຫຼືຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການຫລືບໍ່ຕ້ອງອ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານຈະຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຢູ່ໃນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ການແປພາສາ
ບໍລິການເຊັ່ນທ່ານຢາກໃຫ້ Google ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອແປພາສາເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນຕົວແທນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ BOTS ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້
ເປັນ ການຄົ້ນຫາ dns ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຊ້າລົງເພາະສະນັ້ນພະຍາຍາມໃຊ້ຫຼື
ໂດຍບໍ່ມີການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍໄດ້
ເປີດໂປແກຼມທີ່ເປີດຢູ່ແລ້ວແມ່ນບໍ່ ເປີດລັອກ
ປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍປະຢັດເຫຼົ່ານີ້
settings
ມີພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າທຸກຄົນໄປ
ດີແລະບໍ່ມີເງິນສົດຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນບາງສ່ວນຂອງຕົວແທນເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິການເຮັດໃນ ສະຖານທີ່ເວັບໄຊທ໌ ເງິນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມມັນ ແລະມັນແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊື່ອງໄວ້ໃຫ້ພະຍາຍາມ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄືວ່າ ຫນຶ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ loaded ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
loaded ເວັບໄຊທີ່ມີ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າ oh
ມາກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າມັນແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕີກົ້ນຂອງຂ້ອຍ
okay ມີ ພວກເຮົາໄປແລະທ່ານສັງເກດເຫັນມັນບໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນຖືກສະກັດກັ້ນມັນ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຫນ້າຜິດພາດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະຫນອງໃຫ້ຂ້ອຍກັບຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ໂດຍຜ່ານຕົວແທນເປີດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮັກສາ ໄວ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ແລະໂປແກຣມທີ່ເປີດເຜີຍຈາກ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊທ໌ ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຂາຍຜະລິດຕະພັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ປະຊາຊົນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ໂປແກຣມທີ່ເປີດໃຫ້ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ມີບັນຫາຫຼາຍຖ້າວ່າ
ບາງຄົນເຂົ້າເຖິງມັນແລະ spoofing
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ປະມານຂອງທ່ານ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພນີ້ຈະປ້ອງກັນທ່ານ
script ແນ່ນອນຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນມີ
ລະຫັດ coupon ຂອງທ່ານ ປະເພດ 5 ແມ່ນໄປ
ຈະເປັນໂດເມນ 174 ສໍາລັບໂດເມນທໍາອິດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າສໍາລັບພວກເຮົາມັນ
ຈະເປັນຫມວດທີ 5 ທີວີແລ້ວຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍັງໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ Eric ຫຼື
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ Robbie
Ferguson net ຫຼືໃດກໍ່ຕາມອາດຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
blog at bald nerd com ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ປົກປ້ອງຜູ້ທີ່ປະຈຸບັນລາຄາຫຼຸດລົງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ມັນມີພຽງແຕ່ ຊາວໂດລາສະຫະລັດຕໍ່ ກົດຫມາຍ
ໂອ້ຍດີດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ ຄ້າຍຄື ຮ້ອຍ
ເຈັດສິບສີ່ເງິນທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເປັນ 174
ໂດລາຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນຊອບແວ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊາວໂດລາຕໍ່ຕໍ່
ໂດເມນດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການແລ່ນຜ່ານທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ການຕັ້ງຄ່າແຕ່ວ່າຕົວເລືອກການຕັ້ງຄ່າ
ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງວາງໄວ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ປ້ອງກັນການເປີດ ໂປແກຣມ ບໍ່ພົບບັນຫາຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທັດສະນະສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ມີສິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນຫຼາຍຫຼື
ສະລັບສັບຊ້ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າບໍ່ສັບສົນມັນ
ແມ່ນຍັງງ່າຍດາຍຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວຫລືບໍ່
reverse dns ເບິ່ງການຄົ້ນຫາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະ ສົ່ງຄືນການເຊື່ອມຕໍ່
ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະກວດສອບວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນຫຼາຍມັນຄ້າຍຄື hardcore
ການປ້ອງກັນສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຈະຊ້າລົງ
ທີ່ສາມາດຊ້າລົງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເຄີຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ເລັກນ້ອຍອາດຈະຫນ້ອຍແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
benchmarks ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ store ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຢາກຈະປິດການທ່ອງທ່ຽວ ຄືແນວໃດ
ແມ່ນເຄືອຂ່າຍຕົວແທນເປີດແລະມີ
ຮຸ່ນຂອງ Linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ຈະມາ
ທີ່ມາພ້ອມກັບໂຕ້ງາມມັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ surf ໂດຍບໍ່ລະບຸຊື່ມັນສາມາດເປັນ
ໃຊ້ສໍາລັບການທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປົກປ້ອງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານຂອງທ່ານບາງຄົນ ກໍ່ຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນເພື່ອປ້ອງກັນ ທ່ານຮູ້ວ່າໃຜ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງອອນໄລນ໌ surfing ແຕ່ວ່າຫຼາຍ
ຂອງລະຕອນນີ້ Hacker ນໍາໃຊ້ມັນເປັນ ok ດີເຫມາະສົມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນປົກປ້ອງພວກເຂົາຈາກການເປັນ
ເບິ່ງເຫັນຢູ່ໃນ ເວັບດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ສະກັດຫຼືຈາກ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງສວຍງາມ
ບໍ່ຈໍາເປັນວ່າ ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທຸກຄົນ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ມັນແຕ່ມີບາງຢ່າງ
ສະຖານະການທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງກວດເບິ່ງສະຖານະພາບ blog ສະຫງົບ
ຊິ້ນທີ່ດີເລີດຂອງຊອບແວແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ incredibly ວ່າແມ່ນເພື່ອ
ຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ ບັນທຶກ linen ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິດທິຂອງສະຄິບ PHP ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບ
ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕື່ມ
ມັນກັບຫົວຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າປິດມັນຕອນນີ້ແຕ່ດັດສະນີຂອງຂ້ອຍ
dot PHP ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນຢູ່ ເທິງສຸດຂອງມັນ
ເວັບໄຊທ໌ສ່ວນໃຫຍ່ຈະມີໄຟລ໌ຫນຶ່ງ
ວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມມັນ ກັບມັນອາດຈະເປັນ
ປະກອບມີ / header p ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ໄຟລ໌ດັດຊະນີຂອງທ່ານແຕ່ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ evading ກັບມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປະກອບ
ໄຟລ໌ຫົວຂໍ້ສໍາລັບທັງຫມົດຫຼືບາງທ່ານ ຮູ້
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ມັນຈະສະແດງຜົນ HTML ແລະ
ຂອງລະຫັດ PHP ດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນດ້ວຍ HT
ການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນແກ້ໄຂ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ການນໍາໃຊ້ PHP ປະກອບມີສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊທ໌ HTML ຫຼືເວັບໄຊທ໌ ASP
ແລະທ່ານຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດ PHP ໄດ້
ລວມມີແຕ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ຖ້າວ່າມັນເປັນ Apache
ທ່ານສາມາດໃຊ້ HT access ມີອື່ນໆ
ວິທີການປົກປ້ອງມັນ ອີກດ້ວຍອີກ
ການເຊື່ອມໂຍງໃນ ເມນູສະຄິບຕັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານ HT
ເພື່ອເພີ່ມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຈິງ
plug-ins ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຝ່າຍທີສາມຢາກ
vbulletin V hmcs WordPress my BB ແລະ
Drupal ມີ API ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານເປັນ
coder ແລະທ່ານຕ້ອງການສ້າງ ຂອງຕົນເອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນແມ່ນການສິ້ນສຸດ, ທັງຫມົດແມ່ນທັງຫມົດ
ປົກປ້ອງສໍາລັບໂປແກຣມເປີດແລະຮັກສາ
ຕົວທ່ານເອງ ຈຶ່ງມີຄວາມປອດໄພສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງນີ້ອີກ
ນໍາໃຊ້ ບັນຊີລາຍຊື່ blacklist ແລະຄວາມສາມາດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ script block
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກສາປະເພດບັນທຶກທີ່ທັນສະໄຫມ
ຂອງການຈະລາຈອນເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ script script ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ e - ການຄ້າບາງຄົນພະຍາຍາມ hack
ເຂົ້າໄປໃນ script ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍ ນີ້
ແມ່ນ hacker ແລະມັນຕັນພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
ຂອງ Joe Blow ກະທັນຫັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບມັນ
ແລ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຮ້ານລາວເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໃນທົ່ວໂລກແມ່ນການນໍາໃຊ້ສະຄິບຕັນ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບຖານຂໍ້ມູນດຽວກັນແລະ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບໂອກາດໄປ
ພະຍາຍາມ hack ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຖືກປະຕິເສດດີເພາະວ່າທ່ານພະຍາຍາມ hack
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດ ທີ່ມີ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງປຽບທຽບມັນກັບຟັງ
ສະຖາປັດຕະຍະສະຖານທີ່ມັນກໍາ ລັງອອກມາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ໄດ້ຮັບການຄົ້ນພົບຂໍ້ມູນນັ້ນ
ອອກກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນ loud ຫຼືບໍ່ ຂອບໃຈ
ແລະວ່າແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ nutshell ໄດ້
tutorial ຫຼາຍ ຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ script script
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊ່ວຍປະຢັດ 25 bucks ນໍາໃຊ້ລະຫັດ coupon
ຫມວດ ທີ 5 ຢູ່ໃນ ສະຄິບ ຕັນ com ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ອອກ ຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງໂດຍຢ່າງໄວວາ
ໄປໂດຍການເຮັດຄວາມສະອາດໄປໂດຍວິທີທາງດ່ວນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ປະມານສາມວິນາທີໂອ້ຍ
ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ token agamotto stryger shouts ັ
folks Emil 1976 Robert F Ron Smith tons
ຂອງ ປະຊາຊົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້ງາມ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານ Andrew ສົນທະນາ Linux ງາມກັບ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຈາກທີ່ນີ້ໃນ Ontario
ແຄນາດາ 8 ໄມຈາກ TJ hey gwg
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ມີຄົນແຕ່ທ່ານມີ ອາທິດ ທີ່ດີ
ອາທິດຖັດໄປພຽງແຕ່ຂ້ອຍກາເຟກາຊວນບໍ່ມີ
ອອກ ຈາກກາເຟສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ວ່າສິດທັງຫມົດບໍ່ລືມໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ປ້າຍໂຄສະນາໃນສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເດືອນກໍລະກົດ
ສິບເຈັດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ໄປ
ເຄື່ອງ magic jack ອື່ນແລະຈົດຫມາຍ
ມາໃນການຮັກສາມາສາມສິດທິທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານດູແລທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງພຣະອົງ ທີ່ດີ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງງາມເບິ່ງ hey
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າມັນ ມີສິດທີ່ຈະໃຊ້ ມັນ
ງ່າຍດາຍ
