ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 4 22 ສໍາລັບວັນອັງຄານ
twentieth of October 2015 great to see
ນີ້ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເປັນພິເສດສໍາລັບ
ທ່ານເພາະວ່າມື້ອື່ນແມ່ນວັນໃຫຍ່
ມື້ອື່ນແມ່ນ ວັນ ໃຫຍ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມື້ໃນອະນາຄົດມື້ນີ້ Marty McFly ຖືກລົງຈອດ
ໃນປີ 2015 ພຽງແຕ່ປະມານຫົກຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ
ວ່າເຫມາະສົມສໍາລັບການຈັດພິມທີ່ສີ່
ຕົວທ່ານເອງຄືວ່າຄົນດຽວທີ່ ບໍ່ມີຄືກັນ
4 23 ເມື່ອຂ້ອຍ ຮຽນຮູ້ ວ່າມື້ນີ້ແຕ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຝົ້າເບິ່ງມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິດທິຂອງບາງຢ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜິດ
ວ່າມີສິດທີ່ນີ້ 2015 ສະແດງໃນ
ຮູບເງົາບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີ ຄວາມຖືກຕ້ອງ
ຮູບພາບຂອງອະນາຄົດແຕ່ແທນທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີສຸຂະພາບວິທະຍາສາດ
ຄາດຄະເນວ່າອາດຈະເປັນ ໄປໄດ້
ຈະເຮັດຜິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສໍາລັບມື້ຂອງທ່ານໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ funny
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຮູບເງົາໄດ້ ຄາດຄະເນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ການປ່ຽນແປງທາງສັງຄົມທີ່ຈະສົນທະນາ
ແລະພວກເຮົາຈະ ປຶກສາຫາລືພວກເຂົາໃນຕອນກາງຄືນນີ້
ກະລຸນາກະລຸນາ ລະດັບນ້ໍາສະອາດ 5 ເທື່ອ
ລາວມີກິ່ນຫອມດີແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ starring Sasha
dramatis
Hillary rumble
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ນັ້ນ
ດີທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ episode
ຈໍານວນ ສໍາລັບ 22 ສໍາລັບ twentieth ຂອງ
ເດືອນຕຸລາ 2015 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ປະເພດ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ທີວີທີວີທີວີ / ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍແມ່ນທ່ານ
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດີດີໂດຍຜ່ານການ
magic ຂອງໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ຖືກ whisked
ກັບຄືນໄປບ່ອນ studio d ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີມັນດີ
ແມ່ນເຄື່ອງນ້ໍາ ທີ່ດີຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ incredible ບໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບທຸກດ້ານດ້ານເທກໂນໂລຍີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພົບວ່າໄດ້ເບິ່ງກັບໄປໃນອະນາຄົດ
ສ່ວນທີ 2 ທີ່ມີສິດໃນວັນສຸກແມ່ນຫຍັງພວກເຮົາ
ເຮັດນີ້ດີເພາະມື້ອື່ນດີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ 429 ໃນ ຕອນເຊົ້າຂອງປີນີ້
ພຽງແຕ່ຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ຊົ່ວໂມງຈາກພຽງແຕ່ເປັນ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງຈາກຕອນນີ້ Marty
McFly ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະ ເດີນທາງໄປສູ່ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ 21st 2015 2015 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເບິ່ງ ບາງເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ໄດ້ hits ແລະບາງຄົນທີ່ໄດ້ mrs. ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ mm-hmm I
ແມ່ນແທ້ໆທີ່ປະຫລາດໃຈກັບຈໍານວນເທົ່າໃດ
ອົງປະກອບທີ່ພວກເຂົາເອົາເຂົ້າໄປ ໃນຮູບເງົານັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ plausible ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ຢູ່ໃນ
ການຜະລິດໃນປັດຈຸບັນປະເພດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ blew
ປ່ອຍໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ ສຽງທີ່ດີເລີດ
ດີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າຢູ່ ເທິງສຸດ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ເພື່ອນ E- ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຫຼາຍຂອງ comedy mm -Hmm
ປະເພດຂອງໃນອະນາຄົດແລະມັນກໍ່ປະເພດຂອງ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນທາງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນເດັກນ້ອຍ
ແຕ່ເບິ່ງ ມັນໃນປັດຈຸບັນເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລະ
ຮູ້ວ່າທຸກຄົນແຕ່ວ່າ Marty ແມ່ນ
ລັກສະນະ ຂອງກາຕູນ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ປະເພດທາງດ້ານຮ່າງກາຍແມ່ນພວກເຂົາສົນທະນາ
ເຊັ່ນນີ້ແລະພວກເຂົາຍ້າຍເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຮູບເງົາທັງຫມົດ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນວ່າມັນ
ຍົກເວັ້ນ marty ແມ່ນຫນຶ່ງໃນປະເພດປົກກະຕິ
ບຸກຄົນທີ່ ມີດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າດັ່ງນັ້ນແມ່ນປະເພດ
ຂອງມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະບັບ comedic ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນອະນາຄົດມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ Crazy
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ chronologically ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເພາະວ່າ Notre chronolog settles ກັບ
ຮູບເງົາພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ທ່ານມັກ
ຈາກກັບໄປສູ່ອະນາຄົດ 2 ແມ່ນແລະພວກເຮົາຈະ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນດີດີ ລົດໃຫຍ່ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ໂດຍຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຈໍານວນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ໄວໄດ້ຮັບ ໃນລົດແມ່ນມັນສໍາລັບທີ່ແທ້ຈິງທີ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນ 2015 ດັ່ງນັ້ນປາກົດຂື້ນ doc ໄປ
ເຖິງປີ 2015 ແລະລົດຫນຶ່ງຂອງລາວບິນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນແຕ່
ມັນຍັງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍພຽງແຕ່ຫຼົ່ນລົງ
ຂີ້ເຫຍື້ອເຂົ້າໄປໃນບາງປະເພດຂອງອ່າງເກັບນໍ້າ
ຊຶ່ງບໍ່ໄກຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກລີໄຊເຄີນແລະແຕກແຍກແລະຫັນ
ເຂົ້າໄປໃນບາງແຫຼ່ງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟບາງ
ໃຊ້ສໍາລັບລົດບໍ່ຫຼາຍປານໃດແຕ່ວ່າ ທ່ານ ເຮັດຫຍັງ
ຄິດ Sasha ຂ້ອຍຄິດ ວ່າພວກເຂົາມີວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ງົວເປັນນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟເຊິ່ງ ເກືອບແມ່ນ
ເມັດດຽວກັນຄືມັນ ຄືຂີ້ເຫຍື້ອ
ດີທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າເຂົ້າສາລີ
ແລະຄາບອນທີ່ຂ້ອຍມັກສາລີແຕ່ວ່າມັນຈະບໍ່
ອາຫານມັນກັບຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍຈະກິນມັນ
ກັບລົດມັນເປັນ ສິດທິຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເດີນທາງແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ
ຂອງມົນຕີມັນ okay kinda ແນວໃດກ່ຽວກັບ hydrogen
ທີ່ຈິງສາມາດສ້າງຈາກ
ການເຜົາໄຫມ້ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລົດນ ້ໍາມັນເຊື້ອໄຟ ໄຮໂດຣ໌ໄຮໂດຣຈີ
ຕົວຢ່າງ toyota ມີ toyota ຂອງພວກເຂົາ
ໃນອະນາຄົດທີ່ເອີ້ນວ່າ mirai ເຊິ່ງແມ່ນ
ຄໍາພາສາຍີ່ປຸ່ນສໍາລັບອະນາຄົດແລະລົດນັ້ນ
ຄາດວ່າຈະປ່ອຍຕົວໃນປີນີ້
ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນໃນການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນໂລກທີ່ມີຢູ່ໃນປີ 2015
ມື້ອື່ນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈັບຈໍານວນຫຼາຍ
ເຖິງ ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດມີລົດແມ່ນບິນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Skyway ແທນທີ່ຈະ
ທາງດ່ວນແລະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ມີແຕ່ລົດ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍຂີ້ເຫຍື້ອພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ Mirai
ຈາກໂຕໂຍຕ້າ Akio Toyoda ຊີອີໂອຂອງ
toyota motor corporation ກ່າວວ່າໄຮໂດເຈນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ຈາກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະລາວເພີ້ມວ່າ Mariah's
ລະບົບໄຮໂດເຈນເທິງເຮືອກໍ່ສ້າງ
ພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ພຽງພໍສໍາລັບພະລັງງານເຮືອນ
ປະມານຫນຶ່ງອາທິດ Wow ແລະລົດນີ້ແມ່ນ slated
ອອກມາໃນປີນີ້ຂ້ອຍສາມາດສ້າງ ຈຸດໄດ້
yeah ໃນຮູບເງົາພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຖະຫນົນຫົນທາງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີລົດບິນໄວ
ແຕ່ທຸກຄົນມີຊີວິດຢູ່ຕາມຖະຫນົນ
ວ່າແມ່ນຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ກໍ່ສ້າງເຮືອນທັງຫມົດໃນອາກາດແຕ່ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ ໃນ wreaths ແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຫດຜົນສໍາລັບອະນາຄົດເຊັ່ນດຽວກັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນອະນາຄົດ 2 ແມ່ນບໍ່ສົມບູນດີດີຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຈະ ມີຫຼາຍຄືກັບຖະຫນົນ
hockey ມີຕ້ອງການຫຼາຍທ່ານຮູ້
ມີພື້ນທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຈິງ ແທ້ຈິງ
yeah nice and safe yeah they fly like
ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະນໍາເອົາ Sasha
ໃນປະເພດຂອງການດັ່ງກ່າວນີ້ມີທ່ານໄປ
ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈໄດ້ດີ
ກໍານົດ ວ່າຈະເປັນອໍານາດທີ່ບໍ່ຄ່ອຍດີທີ່ສຸດຂອງ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ເປັນໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ແມ່ນຫຍັງ
ຕໍ່ໄປກໍ່ຄືພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງລົດບິນທີ່ມີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການປະເພດ ຂອງແຍກສອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອຈາກການບິນເພາະວ່າແມ່ນ
ສອງທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ incredible ແລະ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນເຄື່ອງຈັກທາງການບິນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງມີຢູ່ຫຼືພວກເຮົາໄດ້ເຫັນທ່ານ
ຮູບເງົາທີ່ ທ່ານເບິ່ງວິທີການທີ່ພວກເຂົາສະແດງອອກ
ປີ 2015 ຂອງ ອະນາຄົດ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ ເດັກນ້ອຍທີ່ ຢູ່ໃນປີ ຂ້ອຍແທ້ໆ
ຫວັງວ່າຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ຕົວຈິງແລ້ວການພັດທະນາລົດບິນແມ່ນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ໄດ້ເຫັນວິທີການປະຊາຊົນ
ຂັບລົດສຸດທີ່ດິນ ໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ບັນດາກະຊວງ, ຂະແຫນງການ, ທ້ອງຖິ່ນ,
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ bender fender ໃນ ທາງອາກາດ
ລົດຂອງທ່ານແມ່ນຈະຫຼຸດລົງໄປເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຖິງວ່າຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບການເປັນເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະແລະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າລົດ
ກໍາລັງບິນດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນມັນ suddenly
ຫຼາຍ ປອດໄພເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ສະຫລາດພໍທີ່ຈະມັກຊັ້ນເທິງ
ຂອງ ແຕ່ລະຄົນອື່ນໆຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ມີ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດປັບຕົວເຂົ້າໃນລະບົບ gps
ຖ້າທ່ານມີມັນເພື່ອວ່າຍານພາຫະນະທັງຫມົດ
ມີ GPS ດຽວກັນ ພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າ ຂຽນ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງທ່ານພວກເຂົາສາມາດຄິດໄລ່ມັນໄດ້
ອອກແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິບຫ້າ
ພັນໂທຫາລົດທັງຫມົດສໍາລັບການ
ຈຸດໃຈກາງເມືອງຂອງເມືອງນີ້ໃນເວລານີ້
ສະຖານທີ່ Mau ທ່ານໄດ້ຊ່ອງຫວ່າງສອງຕີນ
ລະຫວ່າງລົດ
ມັນເປັນໄປໄດ້ໂດຍມື້ອື່ນສອງສາມຊົ່ວໂມງ
ປະຊາຊົນຊ້າຍມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່
Henry Bailey Brown ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກທາງອາກາດ
ສະຫນັບສະຫນູນການຖ່າຍຮູບທາງອາກາດທີ່ລາວເວົ້າກັບ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບລະບົບ GPS ບໍ່ພຽງແຕ່
ການຄິດໄລ່ກ່ຽວກັບ copters ເຫຼົ່ານີ້ quad ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ quadcopters ຕົວຈິງທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
ກໍາລັງ ບິນໃນມື້ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຄິດໄລ່ສິດທິດ້ານຊ້າຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີຕໍາແຫນ່ງແຕ່ຍັງ
ການຂຶ້ນແລະລົງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນອັນເຕັມທີ່
ລະບົບ GPS ສາມມິຕິລະດັບ ທີ່ເປັນ
ສາມາດຄິດໄລ່ບໍ່ພຽງແຕ່ຕໍາແຫນ່ງ
ແຕ່ ຕໍາແຫນ່ງ ຕັ້ງ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ສາມາດປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນໄດ້
ປ່ຽນເປັນລົດເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
Jeff ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄປ
ຂັດເພາະ GPS ຮູ້ແທ້ໆ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມີ ຈະເປັນ
ການຕິດຕໍ່ GPS ອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້ໄປ
ເພີ່ມຂຶ້ນກໍດີກໍລະນີທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີແລ້ວ
ມາຫຼີກເວັ້ນການຂັດແຍ້ງໃນບາງລົດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ຕີລົດ
ມັນໄດ້ມາຮອດຕົວເຊັນເຊີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບລົດທີ່ເວົ້າວ່າ hey ເບິ່ງອອກ
ທ່ານກໍາລັງຕີ້ Guy ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖືກຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ມີການປັບປຸງ Tesla ດີແທ້
ເວົ້າກັບສິດສອງສາມພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນໃນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ເວລາມະນຸດອອກຈາກປະສົມ
ລົດໃຫຍ່ໃນພາກໃຕ້ເວົ້າວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາກໍ່ອາດຈະຕີມັນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີ drones ຄືພວກເຮົາດີໃຈ
ຂອງມົນຕີມັນ ສິດ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ມະນຸດ
ອອກຈາກ ລົດບິນທີ່ນາງກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ສຽງຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມາເຖິງຕາຕະລາງຕອນນີ້
ເອົາມະນຸດອອກ ຈາກຮູບ
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ snappy ແລະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ໃນສະຫນາມຫຍ້າຂອງທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຖ້າຫາກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນຢ່າງກະທັນຫັນເປັນ
ໂລກຍານພາຫະນະບິນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ມັນເພາະວ່າ
ມະນຸດສະມະການແມ່ນແທ້ແຕ່ແລະໂດຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄປຮອດ quadcopter ແລະ
ຂ້ອຍບິນໄດ້ດີໃນຕອນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້
ແລະໃນຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂອງການຮຽນຮູ້ວິທີການ
ການບິນ quadcopter ຂ້ອຍບໍ່ມີ GPS
ໃນສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນບິນໃນສາມ
ຂະຫນາດແລະມັນ ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ doc doc ສີດໍາເກມບິນ
DeLorean ສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ລາວໄດ້
ບໍ່ ມີ
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ທຸກຢ່າງຈາກລາວ
dash ລາວຍັງ steering ມັນຄືລົດ
ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າບ່ອນໃດແມ່ນ ບ່ອນໃດ
ອີຣ່ານແລະບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມສາມາດໃນ ການໃຊ້ຕີນຂອງເດັກ
pedals ແມ່ນແລ້ວ yeah ມັນ pedal ປະກອບສ່ວນ
ມັນແມ່ນການຄວບຄຸມ pedal ທັງຫມົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງການຮຽນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດເມື່ອ
ມັນມາຮອດການບິນແມ່ນສິ່ງປະເພດນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຕໍ່ໄປທາງຂວາມືຊ້າຍ
ທ່ານປະຈຸບັນນີ້ແລະນີ້ແມ່ນມີ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເຄື່ອນໄຫວ pivot ທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສາມາດເຮັດເຊັ່ນນັ້ນໄດ້
ຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາປ່ຽນລົດຂອງທ່ານ
ຂວາທີ່ ທ່ານກໍາລັງທະນາຄານຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຂີ່ລົດແຕ່ເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຈະເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືຈຸດຫ້າທີ່ພວກເຮົາຕີ
ຈຸດທີ່ຫ້າເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ບິນບໍ່ແມ່ນພາຫະນະ, ແຕ່ວ່າໃນ
drones ທ່ານທ່ານມີເຄື່ອງມື ທີ່ໃຫ້
ຕາໃນທ້ອງຟ້າຫຼືທ່ານສາມາດແຂ່ງຂັນຮອບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖີ້ມຖູແຂ້ວໃຫ້ແກ່ໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການປູກຈິດສໍານຶກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕອນນີ້
ການຜະລິດທີ່ເຕີບໂຕ ຂຶ້ນມາດ້ວຍ
copters ສີ່ແລະມີ drones ໄວລຸ້ນເຫຼົ່ານີ້
ແລະປະເພດອື່ນໆ ຂອງອຸປະກອນ quadcopter ແລະ
multiprotors ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນແຜນການຂອງພວກເຮົາເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການບິນຢ່າງແທ້ຈິງຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ຍານພາຫະນະບິນແມ່ນນໍາສະເຫນີເຫຼົ່ານີ້
ເດັກນ້ອຍທີ່ ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະຢູ່
ເຈັດປີຫຼືບິນໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບິນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີແນວຄິດ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຢູ່ແລ້ວ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນຄົນດີ
ຄົນຂັບ taxi ຂອງອະນາຄົດຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານ ຈະມີຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ປະສົບການໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເຕີບໂຕຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້
ລົດຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ລົດທີ່ພວກເຮົາ ມີພື້ນຖານແລ້ວ
ຫຼັກການຂອງວິທີການຊີ້ນໍາແລະວິທີການ
ຢູ່ເທິງຖະຫນົນກ່ອນທີ່ມັນແມ່ນການ
ລົດແຂ່ງລົດແລະລໍ້ທີ່ຮ້ອນແລະແລະ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຊີ້ນໍາຄືກັນ
ນີ້ແຕ່ ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ທຸກຢ່າງ ຂອງ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບສະຫມອງ
ການປັບຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ເວລາທີ່
nintendo ມາກ່ອນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ພາທະນາຍຄວາມ Mariota ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຕີໃນແລະ
ມືຂອງທ່ານມີສິດນີ້ຫຼືທ່ານຮູ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄວຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ວິທີການທີ່ສະຫມອງຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະນີ້
ແລະມີ
ຜູ້ຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີບັນຫາໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານປະຕິບັດຕົວຈິງ ເຊັ່ນວ່າຂອງທ່ານ
ມື ທີ່ເປັນຂອງຫຼິ້ນເດັກນ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ Robbie ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານເປັນຄົນ
ພໍ່ແມ່ທີ່ຮັບຜິດຊອບທ່ານຈະຊື້ຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍໄວລຸ້ນວິທີການທີ່ທ່ານ ມັກ ວ່າ
ການໂຄສະນາ goto ໂທລະພາບ / y ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ວິທີ ການບິນໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ ລົດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອ
ມັນບໍ່ດີກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນອະນາຄົດພ້ອມໆກັນ
ແຕ່ມີ ບໍລິສັດທີ່ ເປັນ
ການຜະລິດລົດຍົນແມ່ນພວກເຂົາ ແມ່ນ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນ
ລົດປະສົມປະສານລົດຍົນ / ເຄື່ອງບິນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຮູບພາບຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງຄືກັບຍົນທີ່ ຂັບລົດກວ່າ
ລົດທີ່ມີ ແມງວັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໂທຫາລົດຂອງມື້ນີ້ບໍລິສັດນີ້ແມ່ນ
ຊື່ terrafugia ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ອນ
ຂາຍໃນຕອນນີ້
ລົດຂອງເຂົາເຈົ້າມື້ອື່ນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກໄປເບິ່ງບໍ່ຫຼາຍ
ຫຼາຍ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດ ຂໍໃຫ້ຫຼາຍປານໃດ
ເປັນປະເພດຂອງແບບ DeLorean ລະບົບຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງກາຍເປັນປີກແລະປີກ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ rotors ສອງສຸດ
ທາງເທີງມັນເກືອບ ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກເຮລິຄອບເຕີ
ມັນດັ່ງນັ້ນທີ່ອາດຈະ joystick ຫຼາຍ
ມໍາມມມເຊິ່ງຈະແກ້ໄຂໄດ້
ບັນຫາລໍ້ຊີ້ທີ່ທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີລົດທີ່ບໍ່ມີແມ່ນບໍ່
ເກີດຂຶ້ນກັບສາມຄົນທີ່ ມີສິດແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນ
ວຽກງານແລະເຕັກໂນໂລຢີມີຢູ່ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີການ ບິນມີເປັນ
populist ຫນຶ່ງໃນຫນ້າສົນໃຈອື່ນໆ
ບົດເລື່ອງທີ່ມີກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດແລະໃນເວລາທີ່
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບທຸກໆ ເຕັກໂນໂລຢີ ນີ້
ໄດ້ຍິນ ບົດລາຍງານເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນ Oh ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນອນຫລັບຢູ່ໃນ ຕອນກາງຄືນດີກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນອະນາຄົດໄດ້ແກ້ໄຂວ່າໃນປັດຈຸບັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອຸປະກອນການນອນຫນ້ອຍ knock knock ທັນທີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າການນອນ
inducing algorithm I heard algorithm to
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງ ວິໄຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄື Doc Brown ກ່າວ
ຂອງການນອນຄິດໄລ່ການຄິດໄລ່
ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນການນອນຫລັບ
alpha rhythm generator ແລະພວກເຮົາທັງຫມົດ
ໄດ້ຍິນລະດັບ alpha rhythm ແລ້ວມີ
ແມ່ນກິດສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ປາກົດຂື້ນ
ສ້າງ rhythms alpha ທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບພາຍໃຕ້ pillow ຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະ
ແລະສຽງນັ້ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບໍ່ໄດ້
ທັນທີທັນໃດທັນທີຄືວ່າບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບພາຍໃຕ້ຫມອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍຂອງສາຍໄຟຟ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີ okay ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນກໍ່ຄືການນອນຫລັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສິດທິບັດການຜະລິດ rhythm ໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການ ອະນຸມັດສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນກັບມັນກໍ່ບໍ່ໃກ້ຊິດກັບ
ຄືສິ່ງທີ່ Doc Brown ໄດ້ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສາມາດຖືມັນຂຶ້ນກັບໃບຫນ້າຂອງຄົນອື່ນ
ແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງອອກມາຢ່າງຫນ້າເສຍດາຍ
ວ່າຍັງຕ້ອງການຢາຫຼື
ແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ມີເວລາທີ່ພວກເຮົາໂທຫາມັນ
Taser ນີ້ແມ່ນຫຍັງມັນປ່ຽນຊື່ມັນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີງາມ yeah ເຮັດໃຫ້ທ່ານນອນສໍາລັບການເປັນ
ປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດຕອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ຄືກັນກັບເຊັ່ນກັນ
ນີ້ມີ ວິທີການອື່ນໆທີ່ ໄດ້
ພັດທະນາເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນນອນຫລັບ
ແລະ ອັດຕາປະສົມຢ່າງວ່ອງໄວໂຊກດີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ມີແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເຄີຍເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນຈະ ເປັນ ອັນຕະລາຍ ເກີນໄປທີ່ ຂ້ອຍຈະ ຄິດ
ສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າມັນກໍ່ເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານສາຍຕາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານ
ສະແດງຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງຕາຄ້າຍຄືຕາບໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ນອນຢູ່ສະຫມອງຂອງທ່ານສະນັ້ນ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າຈະຕ້ອງມີກໍລະນີ ທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າ Sasha ວ່າຍ້ອນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຄົນທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວແນ່ນອນ
ກັບ flash ໄຟແລະ ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນການຊັກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າມີສິດທີ່ແນ່ນອນບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກທ່ານເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເສັ້ນທາງສູ່ ສະຫມອງຂອງທ່ານຄືຕາຂອງທ່ານ
ສະຫມອງຂອງທ່ານຖືກເຊື່ອມໂຍງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີມັນຈະມີ
ແນວຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ແລະໄດ້ຮັບການ zapped ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງຄືມັນຈະມີ
ແຕ່ຈະເປັນ ອົງປະກອບຂອງມະນຸດອີກຕໍ່ໄປ
ພຽງແຕ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄືກັນ
ຈະຕ້ອງເປັນມືອາຊີບເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານນອນເພື່ອວ່າ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າມັນ
ບໍ່ມີຖ້າວ່າມັນໄດ້ກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນຈະຕ້ອງມີການຄວບຄຸມ
ໂອ້ເພາະວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ກຽດຊັງ ທີ່ຈະເວົ້າມັນແຕ່ຫລັກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ ໄດ້ຍິນເລື່ອງຮຸນແຮງກ່ຽວກັບວັນທີ
ການຂົ່ມຂືນພວກເຮົາໄດ້ຖືກຂົ່ມຂືນວັນທີແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່ານີ້ຈະ ເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆ
ຈະເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ Damian ok ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເປັນເງິນ
ບໍ່ແມ່ນຟັງຊ້ໍາແຕ່ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານມັກຈະເປັນການສົມມຸດຕິຖານ
ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ເຊັ່ນກັນ
ບິນໄປ ໂຕກຽວແລະທ່ານໄດ້ຮັບໃນຍົນ
ຜູ້ຊາຍເຂົາເຈົ້າສະເຫນີໃຫ້ທ່ານເປັນແສງສະຫວ່າງ
ການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຫຼືການທີ່ ຈະນອນເພື່ອນອນ
ສິດສໍາລັບ ສິບຫ້າຊົ່ວໂມງແລ້ວທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຢາກ ນອນກັບອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກນີ້
zapping ຕາຂອງທ່ານຫຼືຄູ່ຜົວເມຍຂອງການສັກຢາ
ຂອງ whiskey ທີ່ທ່ານຈະເລືອກເອົາ yeah
ດີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໃຊ້ເວລາ whiskey ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເບິ່ງ ວ່າມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ແມ່ນລະບົບອາກາດ
ສິດທິໃນການຫມາຍຕິກເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຢ່າງແທ້ຈິງກັບ
ດີກວ່າຫ້ອງການໄປສະນີບໍ່ແມ່ນ
ປະສິດທິພາບໃນ ການບໍລິການສະພາບອາກາດ
ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວ yeah ຄືມັນ ຝົນຕົກ
ແລະຍັງ Nemitz ເຊັ່ນດຽວກັນຖື ສຸດ oh ໄດ້
ລະບົບສະພາບອາກາດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າລົງໂທດ
Gates ສຸດ Twitter ເວລາທີ່ມັນ snows ແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ຄວບຄຸມສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ກໍ່ບໍ່ ມີເຕັກໂນໂລຢີໃດໆ
ແມ່ນມີກໍາລັງດຽວກັນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່
ສິ່ງທີ່ພະຍຸເຮີລິເຄນບໍ່ມີພວກມັນມີພວກມັນ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ພວກເຂົາສາມາດບິນເຂົ້າໄປໃນ ເມຄແລະ
ປ່ອຍຂ້ອຍບໍ່ ຈື່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ sodium ແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ຝົນຫຼືຫິມະທີ່ມີສຽງ
ຜູ້ທີ່ມາກັບ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ນັ່ງຢູ່ກອງປະຊຸມຄະນະກໍາມະການແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ ວ່າພຽງແຕ່ຖິ້ມເກືອບາງໃສ່ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ແຖບອາດຈະ ບໍ່ມີເຮືອ
ແລະ ນັກອຸຕຸນິຍົມວິທະຍາ ຂອງພວກເຮົາ ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄວາມຊັດເຈນຫຼາຍ
ປີແຕ່ລະປີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງພໍໃນການເວົ້າ
ນ້ອຍດີກວ່າເກົ່າຄືກັບວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ສອງມັນຈະຝົນແລະ
ຢູ່ 2 15 ຫຼື 2 30 ມັນເລີ່ມຕົ້ນມີເກືອບ
ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຍັງຄົງດີ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນດ້ວຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ລາຍລະອຽດ ທັງຫມົດ ທີ່ຈະໃຫ້
ທ່ານເຊື່ອມໂຍງຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນບາງຂ່າວກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ການພັດທະນາເພື່ອພະຍາຍາມບັນຈຸຫຼື
ການຄວບຄຸມພະຍຸເຮີລິເຄນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນແຕ່
ແນ່ນອນບໍ່ເຖິງ snuff ຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
to dr ບ່ອນທີ່ Doc Brown ເບິ່ງລາວ
ເບິ່ງວ່າພຽງແຕ່ລໍຖ້າເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ
pouring rain in California which is
ແນ່ນອນບໍ່ເປັນຈິງໃນປີ 2050 ແລະລາວເບິ່ງ
ຢູ່ ໂມງລາວລາວເວົ້າວ່າ ACK ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ມັນລໍຖ້າມັນນັບລົງ 10 ວິນາທີ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຝົນຢຸດແລ້ວໂອ້ແລະເຂົາເວົ້າວ່າ
ການ ບໍລິການ ສະພາບອາກາດ ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການບໍລິການໄປສະນີທີ່ເປັນຄວາມຈິງໃນປີ 2015
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມປົກກະຕິ
ທ່ານແລ້ວມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສົ່ງມາ
ສິ່ງທີ່ແລະພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ສົ່ງກວດ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ມາຮອດໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພົບເຫັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ການບໍລິການໄປສະນີຂອງພວກເຮົາແຕ່ຫນ້າສົນໃຈ
ພຽງພໍໃນເວລາທີ່ ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບການສົ່ງ
ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຍັງມີດິຈິຕອນ
ການໂອນແລະວ່າແມ່ນສິ່ງອື່ນ
ວ່າຈະ
ພົບເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານຊິງຊ້າ
ການຊໍາລະເງິນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນຮູບພິມໃຫຍ່
ແຕ່ເມື່ອທ່ານພິຈາລະນາ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານີ້
ຮູບເງົາໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໃນປີ 1987 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນອອກມາແມ່ນມີການເລີ່ມຕົ້ນ
ປີກ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນບັດເດບິດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ,
ສົມມຸດວ່າມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເປັນ
ພວກເຮົາ ຍັງມີຊີວິດຢູ່ຄືກັນກັບຊີວິດ
ແລ້ວທ່ານມີສິດທີ່ຈະບໍ່ມີບັນຊີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຫນີ້ສິນເພື່ອ
ຄົນຫນຶ່ງໃນປີ 1987 ຈະເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຕີນຂອງທ່ານ ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານກໍາລັງຈ່າຍໂດຍບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ມີ ການແລກປ່ຽນເງິນສົດແລ້ວພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເປັນການຊໍາລະເງິນແລະຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາມີໄອແລນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ນີ້
ການຈ່າຍເງິນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຮອບທີ່ຖືກຕ້ອງດີໃຫ້ພວກເຂົາ ວ່າແລ້ວ
ແລ້ວແລະພວກເຮົາຍັງຢູ່ທີ່ຈຸດທີ່
ປະຊາຊົນກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ chip ພາຍໃນ
ຄືມືຂອງພວກເຂົາ ຄືບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ ໃຊ້ chip ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄປທາງຂອງເທກໂນຂ້ອຍຫມາຍເຖິງບາງທີ
ບໍ່ແມ່ນຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ມືແລະ hey ເບິ່ງທ່ານໄດ້ຊື້ພຽງແຕ່
ຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ມັນໃຊ້
biometrics ແລະວິທີອື່ນໆໃນຮູບເງົາ
ບ່ອນທີ່ Jennifer ມາຫາຫ້ອງຂອງນາງ
ໃນອະນາຄົດມືດມັນສາມາດເປີດໄດ້
ປະຕູທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນພວກເຮົາມີ
ວ່າແລະພວກເຮົາມີແທ້ໆເຊັ່ນ ນີ້
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກດີໃນການາດາໃນ
ລະດູຫນາວໂດຍສະເພາະແມ່ນຝ້າຍທີ່ຖືກແຊ່ແຂໍງ
ຫຼືໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານິ້ວມືຂອງທ່ານບໍ່ຊຸ່ມ
ວ່າ ເຕະຄືກັນກັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວກ່ວາຫນຶ່ງເກີນໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີ
ມີສຽງປວດກັບ ສິ່ງປະເພດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
AT & T ພັດທະນາມັນບໍ່ ໄດ້ເລີຍ
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຄາງກະໄຕຢູ່
ພວກເຮົາມີຈຸດໃດທີ່ມີ scene ທັງຫມົດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າກັບຄາງກະໄຕສິ່ງທີ່ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຊ້ sharknado ທີ່ມີຢູ່
ເປັນພັນຕື້ຂຶ້ນແລະສົມທົບກັບກະດູກ
ແລ້ວພວກເຮົາມີ ເຕັກໂນໂລຢີ 3D ຢູ່
ບ້ານທີ່ເຫມາະສົມນັ້ນ ຄືຖ້າທ່ານທໍາລາຍຫມົດທຸກຢ່າງ
ວ່າຮ່ວມກັນວ່າມັນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີມກັບໄປໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການສໍາຜັດ
ຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ສັງຄົມເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີພວກເຮົາສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ສຸມໃສ່ການເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະບອກບາງສ່ວນ ຂອງ
ສິ່ງປະກອບທາງສັງຄົມເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ແລ້ວ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ jaws 19 Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄດ້
ການສົນທະນາຫຼ້າສຸດໃນວັນສຸກທີ່ ມັນປະເພດ
ofuding to not only the jaws thing
ແຕ່ວ່າການດູດຊຶມຂອງພວກເຮົາກັບຮູບເງົາໃຫມ່
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີ Star Wars ໃຫມ່
ອອກມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Star Trek ອີກ
ອອກມາເຊິ່ງ ແມ່ນ 12 ຫຼື 13 ຮູບເງົາ
ແລະບາງເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄືພວກເຮົາ
ກັງວົນກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າຄາງກະໄຕ 19
ຈະ star trek ແມ່ນບໍ່ໄກຈາກ 19 ຢູ່
ຈຸດນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆແລະມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນມັນປະເພດຂອງ hinted ຢູ່ໃນ obsession ໄດ້
ວ່າແມ່ນຫມົດ legit ແລະມັນຍັງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມຫ່ວງໃຍ
ຂອງທໍາມະຊາດກັບຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນມີ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຜູ້ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ຕະຫລົກກ່ຽວກັບການຖ່າຍຮູບສາມມິຕິ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ມາຮອດລາວ
ສິດທິໃນການ bid ເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ດີມີເທື່ອ
ບໍ່ດີແຕ່ດີຢູ່ທີ່ໂຮງລະຄອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ໄດ້ ເບິ່ງ Oh what's the one I gonna
ໄດ້ຮັບບັນຫາໃນການບໍ່ ຈື່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງສູງແລະສີຟ້າ James Cameron
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ຕົວແທນນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖິ້ມລູກລະເບີດຄວັນອອກ
ປະເທດໄທສີຟ້າສີມ່ວງອາດຈະເປັນແນວໃດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຮູບເງົາຮູບເງົາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວ່າທຸກຄົນເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
ມັນມີ Dave ຢູ່ໃນຫ້ອງນອນແລະຂ້ອຍຂົ່ມຂູ່
ລາວ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທຸກໆຄັ້ງຄວັນຢາສູບ
ລູກລະເບີດໄດ້ມາຢູ່ທີ່ພວກເຮົາແລະມັນເບິ່ງ ຫຼາຍ
ຈິງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ໂທລະພາບ 3D 3d ຂອງພວກເຮົາ
ແລະລາວອອກຈາກທາງແລະລາວ ອອກໄປ
ຂ້ອຍໃຊ້ຄວັນຢາສູບດີແລ້ວ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກໂທລະພາບ 3d ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຮູບແບບຂອງ ການ holographic mock yeah ໃນທາງທີ່ເປັນ
ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ມີທັດສະນະທີ່ເປັນຮູແລະບາງສ່ວນຂອງ
ແນ່ນອນ VR ບ່ອນທີ່ mm-hmm ແລະພວກເຂົາ
ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ແຕ່ກໍ່ຄືກັນ
ປະເພດຂອງການຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາຕໍ່ໄປນັ້ນແລະ
ມີຮູບພາບ holographic ວ່າຂອງ
ມີຢູ່ໃນບາງໂຄສະນາທີ່ແນ່ນອນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່ ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານມີດີ
ໃນ ວິທີການທີ່ວ່າແຕ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ວ່າ scene ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າອາດຈະເປັນເວລາ 10-15 ນາທີ
ສ່ວນພາຍໃນຮູບເງົາ
ແມ່ນອົງປະກອບໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ມີທັງຫມົດ
ຂອງແນວຄວາມຄິດຂອງເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ພຽງແຕ່ໄປໄປຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ສິ່ງຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກ ຄໍາແນະນໍາທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ອະນາຄົດອາດຈະຖືແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ເຮົາຈະມີໄຂມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ pen ແລະ paper ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ພິມມັນອອກ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນມີສິດທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລ້ວ
ການກໍ່ສ້າງ 85 ກັບ 2015 yeah ເວົ້າຂອງ
ວ່າແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນປະເພດ ຂອງ
ດ້ານສັງຄົມແມ່ນທັງຫມົດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມມມມມມມມມມມມມມມມມມ - ສິ່ງທີ່ ຄາດວ່າຈະນີ້
ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສາມາດມີ
ຕົວຢ່າງທີ່ເປັນມະນຸດຕ່າງດາວແມ່ນແລ້ວ
ໂຈມຕີພວກເຮົາສິດທິວົງສີ fluorescent
ເຈ້ຍ X ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າປະເພດທີ່ງົດງາມແລະ
cartoony ພວກເຮົາມີຄົນ ແປກປະຫລາດເຊັ່ນແນວໂນ້ມ
ວ່າແມ່ນປະເພດຂອງການຫັນເປັນຂອງທ່ານ
ເອກະສານພາຍໃນອອກມັນບໍ່ແມ່ນຖົງ
ພາຍໃນອອກຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືອອກຈາກ
ສະຕິກເກີໃສ່ຫມວກ baseball ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ເປັນປະເພດຂອງ weird
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຄວາມຫມາຍວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄົນທີ່ໃສ່ແວ່ນຕາໂດຍບໍ່ມີທັດສະນະ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຟຣມເບິ່ງ trendy ວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນເປັນປະເພດ
ຄີກຕອນນີ້ Cubs ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ຈຸດນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດພວກເຂົາເຈົ້າຄາດຄະເນໄດ້
ໃນອະນາຄົດຫຼືເປັນ ບົດບາດທີ່ມີອິດທິພົນ ໃນອະນາຄົດ
ພວກເຮົາມີອິດທິພົນຕໍ່ການເບິ່ງຫນັງ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນແລະ
ຜູ້ທີ່ ຮູ້ບາງທີ Cubs ຈະຊະນະ
ໂລກລະດັບແຕ່ມັນເປັນຜົນກະທົບຕໍ່ placebo
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າສະເຫມີວ່າ
ໃນຈຸດນີ້ພວກເຂົາຈະຊະນະແລະຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຫົວຂອງພວກເຂົາແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ໄປທີ່ 1I ທີ່ຫນ້າແປກທີ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຢີ, ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, hoverboard
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດຂ່າວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບມາ ຫາມັນແຕ່ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າພາພະຍົນໄດ້
ສັງຄົມທີ່ມີຜົນກະທົບທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງ ມັນແລະ
ປະຊາຊົນກໍາລັງເຮັດວຽກໃນການກໍ່ສ້າງ
hoverboards ໃນຂະນະທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
Cubs ເຮັດໃຫ້ມັນກັບໂລກຊຸດທີ່
ຖືກກ່າວເຖິງໃນຮູບເງົາທີ່ເບິ່ງ ຄືວ່າ
ວ່າອາດ ຈະເປັນຈິງໃນປີ 2015
ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນນັບຕັ້ງແຕ່ເກົ້າສິບເອັດ
ແປດດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍ
ຮູບເງົາພຽງແຕ່ສຽງປັ້ງກ່ຽວກັບການປະເມີນຜົນ i
ເດົາຫຼືດີເດົາ ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຫວັງ
ທີ່ ພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ໃນຄວາມນ້ອຍ
laugh ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກນ້ອຍທີ່ເບິ່ງວ່າ
ຮູບເງົາແມ່ນປັດຈຸບັນຜູ້ນຍັງມັກຫຼີ້ນ
ເກມດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
stoked ແລະນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື adrenaline ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂື້ນ ກັບທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້
ແຕ່ປີນີ້ແມ່ນປີທີ່ລວບລວມ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄາດຫວັງວ່າຈະຊະນະມັນ
ທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາຄິດໃນທາງບວກນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທຸກຄົນຍອມຮັບການຊະນະຫຼື
ຄາດວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ toronto ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ Blue Jays ແມ່ນຈະຊະນະສິ່ງທີ່
ທ່ານສົນທະນາທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າມີຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ພະລັງງານຂອງ ການຄິດທາງບວກຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ບາງທີອາດມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ລັກສະນະຂອງ ສິ່ງທີ່ຜູ້ນອື່ນໆທີ່
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ທີມງານ Cubs ໄດ້ດີທີ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ Cubs ແລະມັນເກືອບ
ຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເລື່ອງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແທ້ໆແຕ່ໃນທີ່ສຸດ
ຂອງມື້ແຕ່ວ່າ Cubs ບໍ່ມີ
ກ່ຽວກັບທ່ານ stuff Carol ຫມົດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫົວຫນ້າໄປຫາ ຂ່າວສານແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາຫຼາຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສອງໃນອະນາຄົດພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ເວລາເຂົ້າໄປໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ
ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode ຍັງທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ w w w ປະເພດ five dot ໂທລະພາບ
ແລະອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຄໍາຖາມຫຼືຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າ ໂທລະສັບ dot ເຖິງ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Sasha ໄລຍະເວລາຂອງມັນ
ວັນອັງຄານທີ 20 ຕຸລາ 2015 ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ການຈໍາລອງພື້ນທີ່ທີ່ມີຝູງຊົນມີ
ໄດ້ຮັບເງິນເກືອບ 93 ລ້ານໂດລາ
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງແມ່ນ ວ່າ ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຍົກເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານຄົນ ຈະໃຫ້ທ່ານ
lowdown on what this means for star
ສະຫນັບສະຫນູນພົນລະເມືອງຈະແບ່ງປັນຄົນອື່ນ
ຕົວຢ່າງຂອງວິທີການ malware izing ເຊິ່ງແມ່ນ
ສະແດງລະຫັດທີ່ຕິດເຊື້ອ malware ເພີ່ມຕື່ມ
ລະຫັດເທິງ ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລະນີ້
ເວລາມັນເກີດຂຶ້ນໃນຫນັງສືພິມປະຈໍາວັນ
ເວັບໄຊຕ໌ jpg ແມ່ນ ພະຍາຍາມທີ່ຈະລັອກລົງຂອງຕົນ
ຮູບແບບໄຟລ໌ຮູບພາບແລະ ເພີ່ມການສໍາເນົາ
ການປ້ອງກັນລະຫວ່າງຂໍ້ຈໍາກັດອື່ນໆກັບ
ປະເພດໄຟລ໌ Tesla ກໍາລັງອອກມາ
ລັກສະນະລົດໃຫຍ່ໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍຜ່ານການ
ອັບເດດ firmware ແລະພວກເຮົາບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າ Star Trek renegades
ແມ່ນສືບ ຕໍ່ກັບຊຸດຂອງເວັບໄຊຕ໌ໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼາຍຂອງ ສຽງໂຫວດທັງຫມົດ favorite ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລູກເຮືອ
ສະມາຊິກກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມງານ ວາງສະແດງຈະບອກ
ທ່ານຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານມີທັກສະທີ່ຫຼົງໄຫຼໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / Linda ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
dramatis ປະຕິບັດຕາມບົດເລື່ອງເທິງສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວໂທລະພາບຫ້ອງທີ່ມວນຊົນ
ພົນລະເມືອງ star ເກມ simulation ມີໃນປັດຈຸບັນ
racked ເຖິງ 1 ລ້ານຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນລະຫວ່າງເຂົາເຈົ້າ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໄດ້ເກືອບ ເກົ້າສິບ
ສາມລ້ານໂດລາເພື່ອການພັດທະນາ
ນັກພັດທະນາຂອງ ເກມ excuse ຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ຫມາຍເຖິງພົນລະເມືອງດາວເດັ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບທຸກ ຄົນ ທີ່ເອົາໃຈໃສ່
ເງິນ ລົງໄປເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນມັນໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ປ່ອຍໃນ ການພັດທະນາເກມຈະ
ໃຫ້ຜູ້ຫຼິ້ນບິນຮົບແລະການຄ້າ
ໃນດາວຂະຫນາດໃຫຍ່ອອນໄລນ໌
ພົນລະເມືອງໄດ້ຖືກເປີດຕົວຜ່ານ Kickstarter ໃນ
ທ້າຍປີ 2012 ແລະໄດ້ຊອກຫາພຽງແຕ່ຫ້າຮ້ອຍ
ພັນ ໂດລາເພື່ອການພັດທະນາ
ເກມ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການ ມີສ່ວນຮ່ວມຂອງ
veteran
ເກມຜະລິດ chris Roberts ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບ
ໄລຍະເວລາຂອງການຄວບຄຸມ Wing ຂອງເກມໄດ້ຂັບລົດ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນໂຄງການທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
24 ລ້ານໂດລາຕໍ່ປີ
ການໂຄສະນາ Kickstarter ສິ້ນສຸດລົງຈື່ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ 500,000 ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອເງິນ ໄດ້ສືບຕໍ່ຢູ່ໃນຕົ້ນຕໍ
ສະຖານທີ່ຂອງພົນລະເມືອງດາວເປັນປະຊາຊົນ ໄດ້ຈ່າຍໃຫ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນສະບັບເພື່ອເກມດັ່ງເຊັ່ນດຽວກັບມັນ
ການພັດທະນາແລະໂດຍການຊື້ຮູບເງົາ ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນທີ່ສຸດກໍຈະບິນໄປປະມານມັນ
ຈັກກະວານ virtual persistent ຕົ້ນ
ສະບັບຂອງພາກສ່ວນຂອງເກມໄດ້
ປ່ອຍອອກມາເພື່ອໃຫ້ ປະຊາຊົນແນວຄວາມຄິດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຜະລິດຕະພັນສໍາເລັດຮູບຈະ ເປັນຄືກັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປ່ອຍໃຫ້ຄົນຄົ້ນແລະສູ້ກັນ
ພົນລະເມືອງດາວອອນໄລນ໌ຍັງຈະມີ
ພາລະກິດດຽວຜູ້ນໂດຍອີງໃສ່ອົງປະກອບ
ເອີ້ນ squadron 42 ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
ລວມທັງເຄື່ອງຫມາຍ hamill gary oldman ແລະ
gillian anderson ແມ່ນການສະຫນອງສຽງ
ສໍາລັບບາງລັກສະນະໃນ ເກມ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ປະກອບສ່ວນເຂົ້າ ກອງທຶນ
ແມ່ນໄດ້ຮັບການສໍາເນົາຟຣີຂອງ ເກມແລະ
ໃນເກມສິນເຊື່ອເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ລົມຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຫຼາຍ
ຍາກທີ່ ຈະສະຫນັບສະຫນູນມື້ຕໍ່ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼວງຫຼາຍຢູ່ທີ່ studio D
ແລະນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກພົນລະເມືອງດາວ
ພວກເຂົາກ່າວວ່າ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ ຫ້າຮ້ອຍຄົນ
ພັນໂດລາແລະໂລກຕອບ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫ້າເທົ່າ
ຮ້ອຍ ສ່ວນຮ້ອຍທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການບອກ
ປະຊາຊົນກະລຸນາສົ່ງຫ້າຮ້ອຍ
ພັນໂດລາສະບາຍ ດີບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
ໄດ້ຄົ້ນພົບຜູ້ອ່ານຂອງ The Daily
ເວັບໄຊທ໌ຂອງອີເມລຖືກສະແດງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ໂຄສະນາທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບມັນແວ
ໂຄສະນາໂຄສະນາໂຄສະນາເກີບສໍາລັບເກີບສັ້ນໆ
ລະຫວ່າງການຄັດເລືອກ ປ້າຍໂຄສະນາ
ກ່ຽວກັບການປະຈໍາວັນ ສະບາຍດີແທນທີ່ຈະອອນໄລນ໌
ຮ້ານຄ້າການໂຄສະນາທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ມັນແວທີ່ສາມາດສະແດງຄອມພິວເຕີ້ກັບ
ransomware ນີ້ຄ່າໄຖ່ນໍາ Crips
ໄຟລ໌ທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍແລະຂໍໃຫ້
ສໍາລັບ ການຈ່າຍເງິນທີ່ຈະຖອດລະຫັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການປະຕິບັດ ແມ່ນເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກວ່າເປັນການບໍ່ດີ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ malwarebytes ເຮັດໄດ້
ການຄົ້ນພົບໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຈັດພີມມາເປັນ
ລາຍງານກ່ຽວກັບການຄົ້ນພົບຂອງມັນອອນໄລນ໌
ລາຍງານກ່າວວ່າ malwarebytes ຕິດຕໍ່ກັບ
ຈົດຫມາຍປະຈໍາວັນ ແລະການໂຄສະນາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ເຄືອຂ່າຍກ່ຽວກັບ ບັນຫາໃນ ວັນສຸກໂດຍ
ໃນຕອນເຊົ້າ ວັນຈັນ ມື້ນີ້ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າໂຄສະນາປອມ
ໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຂ້າພະເຈົ້າມີສອງຈຸດກ່ຽວກັບ
ນີ້ມັນ ຫນ້າຢ້ານວ່າຕອນນີ້
ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆທີ່ມີຄໍາວ່າ
ສໍາລັບມັນ malvert izing ແລະຄັ້ງທີສອງການໂຄສະນາ
ສໍາລັບເກີບຜູ້ທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການກໍາຫນົດເປົ້າຫມາຍ hmm ແມ່ນທ່ານ ເພດ
stereotyping ຫຼາຍກວ່າມີສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ເຈົ້າ ຢາກໃຫ້ ເຈົ້າເປັນແນວໃດ ແທ້
ແນ່ນອນ Sasha ກັບທ່ານຊື້ເຄື່ອງ
ຊື້ເຄື່ອງສໍາລັບເກີບມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງ II
ຄິດວ່າມັນງ່າຍໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໂພດ
ນັ່ງຢູ່ຄອມພິວເຕີ້ອ່ານຈົດຫມາຍ
ຕອນເຊົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມີ
ກາເຟຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດເປັນທຸລະກິດທີ່ຮຸນແຮງ
ຊີວິດແລະທ່ານຄລິກໃສ່ເກີບ ad ແມ່ນ ແລ້ວ
ສິດ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຄົ້ນຫາແລະຊອກຫາ
ເກີບຕົວເອງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ໃນການ ຄົ້ນຫາ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຈິງແທ້
ເລື່ອງທີ່ດີຫຼາຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາມີ ເລື່ອງທີ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູບພາບ jpeg ໃນໄວໆນີ້ຈະມີການກໍ່ສ້າງ
ການຈໍາກັດການເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍາກໃນການ
ກາເຟຖ້າຄໍາແນະນໍາຈາກຮ່າງກາຍ
ການເບິ່ງແຍງຮູບແບບຈະຖືກປະຕິບັດ
ກຸ່ມຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຖ່າຍຮູບຮ່ວມກັນຫຼື
jpeg committee ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຄວບຄຸມ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂໍ້ມູນຮູບພາບໃນໄຟລ໌ jpeg ແມ່ນ
ການເຂົ້າເຖິງມັນແມ່ນຄິດວ່ານີ້ຈະ
ປົກປັກຮັກສາລິຂະສິດແລະປົກປັກຮັກສາ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຄົນໃນຮູບພາບຢ່າງໃດກໍຕາມ
ກຸ່ມສິດທິໄດ້ເວົ້າວ່າລັກສະນະຕ່າງໆ
ອາດເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຄວາມຄິດສ້າງສັນໃນອອນລາຍ
ບົດສະຫຼຸບຂອງບົດສະເຫນີ JPEG
ຄະນະກໍາມະການກ່າວວ່າຮູບພາບຕ່າງໆແມ່ນມັກ
redistributed ໂດຍບໍ່ມີສິດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຕິດຂັດເພື່ອພວກເຂົາສາມາດ ເປັນ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສໍາເນົາຫຼືຈັດພີມມາໂດຍບໍ່ມີການ
ການອະນຸຍາດແລະໃນບາງກໍລະນີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຂອງການຖ່າຍຮູບອາດຈະຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຖ້າ metadata ທີ່ຖືກຝັງໄວ້ໃນຮູບພາບ
ເຊິ່ງສາມາດປະກອບມີສະຖານທີ່ຕັ້ງພູມສັນຖານຂອງ
ບ່ອນທີ່ຮູບພາບໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຄະນະກໍາມະ JPEG ບໍ່ມີແຜນທີ່ແທ້ຈິງ
ເພື່ອປ່ຽນ ຮູບແບບ JPEG ແຕ່ຫວັງວ່າ
ເພື່ອຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂເຕັກໂນໂລຢີເມື່ອ
ສະເພາະຂອງ ຂໍ້ສະເຫນີໃຫມ່ໄດ້
ການຕັດສິນໃຈ hmmm ຂ້າພະເຈົ້າສອງຄວາມຄິດກ່ຽວກັບນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ
ປະຊາຊົນກິນຮູບພາບທີ່ຈະເປັນ
ປ້ອງກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕ້ອງການຢາກໃຊ້
ຮູບພາບການແລ້ວວ່າປະເພດຂອງຕົນເອງໄດ້
ໂທຍາກເພາະວ່າຕັ້ງພູມສັນຖານ
ແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ໄປ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຖືກ ລົງທະບຽນ
ຮູບພາບກ່ຽວກັບເຟສບຸກ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັນ
ເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ ຕ້ອງການຮູບພາບ ຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍມັກຫຼີ້ນໃນ ສະຫນາມເດັກຫຼິ້ນດ້ວຍວ່າ
pin ພຽງເລັກນ້ອຍໃນແຜນທີ່ແຕ່ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງລະດົມໃຈທີ່ສຽງ ຄ້າຍຄືກັບສໍາເນົາ
ການປົກປ້ອງທີ່ jpg ໄດ້ສະເຫມີເປັນ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານສາມາດ ແບ່ງປັນໄດ້ຍາກ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍກັບຄືນໄປບ່ອນ Tesla ໃນອະນາຄົດ
ເປີດຕົວອັບເດດຊໍແວສໍາລັບ ມັນ
ຍານພາຫະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ລົດ ທີ່ຈະມີ
ໂຫມດ autopilot ໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີຕົນເອງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການຂັບລົດຊອບແວທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຮູບແບບໃນຮູບແບບໃຫມ່ X ສາມາດເຮັດໄດ້
ອັດຕະໂນມັດຊີ້ນໍາການປ່ຽນແປງທາງດ່ວນ
ເລນແລະປັບຄວາມໄວໃນ ການຕອບສະຫນອງຕໍ່
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງບໍລິສັດ Tesla ຜູ້ບໍລິຫານ Elon Musk
ກ່າວວ່າແບບອັດຕະໂນມັດໄດ້ຖືກອອກແບບ ໃຫ້
ເພີ່ມຄວາມຫມັ້ນໃຈຂັບລົດເທິງ ຖະຫນົນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. musk ກ່າວວ່າຜູ້ຊົມໃຊ້ນໍາໃຊ້
ຊອບແວທີ່ມີຢູ່ໃນອາເມລິກາເຫນືອເປັນ
ຂອງວັນພະຫັດຜ່ານມານີ້ຄວນຈະອອກກໍາລັງກາຍ
ລະມັດລະວັງໃນຂະນະທີ່ນໍາໃຊ້ມັນໂດຍສະເພາະໃນ
ເງື່ອນໄຂເຊັ່ນ: snow ມັນບໍ່ຄວນ
ຕີ pedestrians ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າເຂົາບອກໄດ້
ສື່ມັນຄວນຈັດການກັບມັນດີ
ຄວນຈັດການທີ່ ດີລາວ ມີຫຼາຍ
ຄວາມເຊື່ອລາວໄດ້ ເພີ່ມວ່າຖ້າວ່າລົດແມ່ນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການຂັດຂວາງຜູ້ຂັບຂີ່ ແມ່ນ
ຍັງຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ ມັນທັງຫມົດ ໃນລົມຫາຍໃຈຫນຶ່ງ
Wow ເຂົາມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ຂັບລົດ
ບໍ່ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ມາໃນບາງຈຸດໃນອະນາຄົດມັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂົງເຂດອື່ນໆ
ໂລກຈະ ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງໃນ ຕໍ່ຫນ້າ
ສອງສາມອາທິດທີ່ຍັງຄົງຢູ່ໃນກົດລະບຽບ
ອະນຸມັດຊອບແວທີ່ນໍາໃຊ້ການປະສົມປະສານ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ radar sensors ultrasonic ແລະ
ຂໍ້ມູນແຜນທີ່ເພື່ອກໍານົດຕໍາແຫນ່ງຂອງມັນ
ແລະນໍາທາງໃນເວລາທີ່ລົດໄດ້ມາຮອດ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຕົນມັນແມ່ນສາມາດສະແກນຫາ
ມີພື້ນທີ່ທີ່ມີແລະສະຖານີຈອດເອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຫລາຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການລົດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຈອດມັນໄດ້ດີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກ ຊອກຫາຈຸດທີ່ບໍ່ຄືກັນ
Google ທີ່ກໍາລັງວາງແຜນຢ່າງເຕັມທີ່
ວິທີການ Tesla ຂອງຕົນເອງແມ່ນ
ຄ່ອຍໆແນະນໍາຄຸນນະສົມບັດທີ່
ເອົາຄວາມ ຈໍາເປັນສໍາລັບຜູ້ຂັບຂີ່ເພື່ອປະຕິບັດ
ອອກຫນ້າທີ່ບາງຢ່າງນັ້ນກໍ່ຄືກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າໃນຄືນກັບ ອະນາຄົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງກ້າວຕໍ່ໄປແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເຮັດ
ແສງສະຫວ່າງຂອງສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າຢ່າງຈິງຈັງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າລົດນີ້ຕົວຈິງກໍ່ອາດຈະຊ່ວຍໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂໍ້ຜິດພາດກ່ຽວກັບການ
ທາງດ່ວນແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງມະນຸດຢ່າງແທ້ ຈິງດັ່ງນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ
ລົດຈະຊ້າລົງຖ້າທ່ານປະມານ
ກັບຄືນໄປ ບ່ອນທ້າຍຄົນອື່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດປັບປຸງໂດຍ
firmware ວ່າຢ່າງກະທັນຫັນໂອ້ຍໂດຍວິທີທາງການ
ໃນມື້ນີ້ ລົດຂອງທ່ານມີຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງ
ຄວາມສາມາດແມ່ນວິທີການເຢັນແມ່ນແທ້
ເຢັນແຕ່ກ່ຽວກັບດ້ານລຸ່ມເຮັດແນວໃດ horrible
ມັນຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າໂອ້ຍໂດຍ
ວິທີການລົດຂອງທ່ານບໍ່ມີຫ້າມລໍ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ໂຄງການ ບໍ່ມີ oh ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າມີໃຜ hacked
firmware ໄດ້ປັບປຸງມັນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າສິດທິຢ່າງຮຸນແຮງມັນຂຶ້ນສິດທິຫຼືຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທຸກລົດສີແດງແມ່ນເຫັນວ່າເປັນ
ມີບ່ອນຈອດລົດທີ່ມີບ່ອນໃດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າຫຼືວ່າແມ່ນເວລາທີ່ລົດສີຂຽວ
ຄືກັບຫນ້າຈໍສີຂຽວ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາວ່າແມ່ນຜູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູ້ດີທຸກໆສິດທິທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາ ເປັນ
ອະດີດ ພະນັກງານຂອງ McEachern ອະດີດ ຂອງ
ນັກບິນ Voyager Robert Beltran ແມ່ນຮູບເງົາ
ບົດລາຍງານປະຕິບັດພາລະບົດບາດຂອງຕົນເປັນ Chakotay
ແລະເຂົ້າຮ່ວມ ສຽງຂອງ Star Trek
renegades ນອກເຫນືອໄປຈາກ Chakotay ແມ່ນ
ກັບຄືນມາ ພວກເຮົາກໍ່ຈະເຫັນການພົບກັນອີກ
ແລະ Jake ສອງຫມູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກ Star
Trek Deep Space ເກົ້າໃນທີ່ຈະມາເຖິງ
episode ຂອງ Star Trek renegades ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າບໍ່ພຽງພໍທ່ານຈະບໍ່ຄາດເດົາ
ຜູ້ທີ່ກັບຄືນໄປຫາພໍ່ ກໍານົດ Jadzia jetta ເປັນ
ຂໍໂທດນໍາໂອ້ຂ້ອຍຈະ ປ່ອຍໃຫ້ພໍ່ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ປ່ອຍໃຫ້ໄຟໄຫມ້ໃນ ປັດຈຸບັນ
ທ່ານ Jadzia ພໍ່ Jadzia Dax ແມ່ນແນວໃດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ Jadzia Dax ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ ທີ່ຈະເຫັນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາເອົານາງກັບຄືນຈາກ ຕາຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍານົດໄລຍະເວລາທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຈັດວາງກ່ອນທີ່ Jezzy ແມ່ນການເສຍຊີວິດໃນທີ່ສຸດ
ຂອງ ds9 ລຶະເບິ່ງການ ຫົກທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຫຼາຍຄວາມຮູ້ສຶກນັບຕັ້ງແຕ່ທຸກຄົນມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງລໍຖ້າແລະເບິ່ງແມ້ວ່າ
ໃນ Star Trek renegades ຮູບເງົາ
ບໍ່ມີການຖ່າຍຮູບສາມມິຕິ
ບາງຄົນ ທີ່ຜ່ານໄປແມ່ນມັນ
jedzie ໂຈມຕີມັນບໍ່ແມ່ນ Jadzia ແຕ່ບໍ່ມີ
ມີບາງຄົນມີ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືວິສະວະກອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະເຂົາແມ່ນ hologram ຕົວຈິງທີ່ເປັນ
ດາວໂຫຼດແລະເຜີຍແຜ່ທົ່ວ
spodumene ທ່ານຫມໍມັນ ແມ່ນ Robert
Picardo ແລ້ວພວກເຂົາກໍໃຊ້ຫມໍ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ hologram ອື່ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເວົ້າວ່າລາວເປັນວິສະວະກອນແລະກົດຫມາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນ scene ທີ່ທ່ານຫມໍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມີການພົວພັນທາງຮ່າງກາຍ
ແຕ່ວ່າແຕ່ຢູ່ໃນຮູບເງົາມີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າວິສະວະກອນແມ່ນ holographic
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຫມໍໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອກໍ່ສ້າງ
ການຂຽນໂປລແກລມສໍາລັບມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ຜົນກະທົບ oh oh spoiler ແຈ້ງເຕືອນ spoiler
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ເປັນຕົວຈິງ
ຮູ້ວ່າແມ່ນ hologram ແມ່ນແລ້ວວິທີການຫນຶ່ງແມ່ນ
ຂ້ອຍ ຈະໄຟທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ໃນບັນຫາໃຫຍ່
ມັນເປັນ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ສໍາລັບຂ້ອຍຄື Jadzia ແຕ່ wow
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງມັນເລີຍຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ເຫັນຕອນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຍັງສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ສໍາລັບການຟຣີໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ YouTube ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ປະຈຸບັນ ຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ປະເພດ renegades
episode 1 ເຂົ້າໄປໃນ youtube ຄົ້ນຫາໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ທີ່ຈະຂຽນ w nash ແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານພົບ ເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ອີເມວໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha dramatis ຂອບໃຈ Sasha
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ທ່ານຈະຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ w w w
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີກ່ຽວກັບລາຄາຖືກ
hosting ທ່ານສາມາດໄປ cat5 TV /
dreamhost ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະຫັດ coupon
ສໍາລັບທ່ານ cat5 ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຊື້ໂທລະພາບຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ
470 bucks ທີ່ຈະໄດ້ຮັບທ່ານຫນຶ່ງປີຂອງ
ໄຟຄາບອນທີ່ເປັນກາງ ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ linux
apache PHP mysql ມັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນແຂງ
ບອກວ່າຮາດດິດໂດເມນໂດເມນຫນຶ່ງປີ
ລົງທະບຽນການເກັບຮັກສາທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ 50 ບັນຊີ backup ສໍາລັບ gig
ການເກັບຮັກສາຫ້ອງການຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແມ່ນ huge
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານຕ້ອງການການສໍາຮອງຂໍ້ມູນອອກນອກສະຖານທີ່
ບໍລິການຢ່າງແທ້ຈິງລວມທັງມັນມັນແມ່ນ
ປະກອບມີ ໂຖປັດສະວະ rabba 50 gigs ເຊິ່ງແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຈໍານວນເງິນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກໆເອກະສານຂອງທ່ານແລະ
ອາດຈະເປັນທັງຫມົດຂອງ ຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ແລະສິ່ງທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດ້ວຍ
ຜູ້ຊາຍ oh oh, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຮູບພາບຂອງຄອບຄົວ
ກ່ອນທີ່ຈະ cuz ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນດີ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ທີ່ທ່ານໄປທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຮດເປັນຈໍານວນໂດເມນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດຢູ່
ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ມີຄ່າບໍລິການພິເສດ
ພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃນການລົງທະບຽນໂດເມນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ຈໍາກັດ bandwidth ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີທັງຫມົດ ສໍາລັບ 70 bucks ດັ່ງນັ້ນ cat ຂອງ
5 ໂທລະພາບ / dreamhost ແລະລະຫັດ coupon ແມ່ນ
cat 5 TB ຂອບໃຈຂອບໃຈ Jeff ບໍ່ມີບັນຫາ
ດີດີ, ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນອະນາຄົດສອງມີຫຼາຍເຕັກໂນໂລຢີ
ກວມເອົາໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ອາດຈະເປັນ
ຈິງແລະຫຼາຍທີ່ ຖືກຖິ້ມໄວ້
ເປັນ joke ບາງສ່ວນຂອງມັນມາເປັນຄວາມຈິງບາງສ່ວນຂອງ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະໃຫ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຜູ້ທີ່ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບປະເພດ cat
5 ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບໃນອະນາຄົດໃນຕອນເຊົ້າ
ໃນທຸກເວລາທີ່ມີ ສອງ
ສິ່ງທີ່ສະເຫມີໄປຫາທາງຫນ້າ
ຂອງຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຂອງ Marty
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມີ hoverboard ແມ່ນແທ້ໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຄິດວ່າກັບຄືນໄປສູ່ອະນາຄົດ ຄືກັນ
ແລະທີ່ນັ້ນແມ່ນຮູບທີ່ມາ
ກັບຈິດໃຈຂອງທ່ານແລະໂອກາດບໍ່ ພໍໃຈອາດມີ
ເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບທັງໃນການຜະລິດ
ຕົວຈິງແລ້ວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
jackets ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຊຸ່ມ
ຫຼືວ່າບໍ່ໄດ້ວ່າ ມັນມີຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ແຫ້ງແມ່ນແລ້ວບໍ່ມັກໃນ
ຮູບເງົາບໍ່ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ Helen
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ພວກເຂົາແມ່ນແຕ່ມີ
ມີ jacket ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະບອກ
ທ່ານວ່າສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ສະກີ
ເຂດເນີນພູແລະສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຊອກຫາຄົນທີ່ຮຽນຮູ້ວັນຄຣິດສະມາດສຸດທ້າຍ
ສໍາລັບ Dave ມີ jackets ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ອຸນຫະພູມຫຼັກຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາຈະຮັກສາ
ທ່ານມັນ ຄືກັບການຄວບຄຸມສະພາບອາກາດຂອງທ່ານ
ແລະ ຂ້ອຍຈະເດົາວ່າເຈົ້າກໍາລັງຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຊຸ່ມມັນຈະແຫ້ງທ່ານອອກໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານກໍາລັງເຢັນມັນຮ້ອນທ່ານເຖິງແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ທັນມີທັນທີ
stephen hawking's
ໃຫ້ທ່ານ II ບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນມີ Stephen
ສຽງ Hawking ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເປັນເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ Stephen Hawking ແມ່ນ
ແຕ່ວ່າທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເດັກຊາຍ
ໃນມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ການເຮັດຄວາມສະອາດດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນເຫມາະສົມ, ສະນັ້ນ hoverboards
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ບາງຢ່າງທີ່ມີການສື່ສານ
ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຖິ້ມມັນຢູ່ໃນ
ມັນຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ບາງປະເພດຂອງການແຫ້ງພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບແມ່ຍິງທີ່ຕິດຕາມທ່ານ
ຫົວໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາເລືອດຂອງທ່ານ
ຄວາມກົດດັນແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ອອກພວກເຂົາມີ smart smart smart bras
hmm ວ່າທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ເພາະວ່າ sensors ສາມາດເປັນ
ຖືກວາງໄວ້ທຸກບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະວາງໃສ່ໄວ້
ຍຸດທະສາດຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ກໍາມະຈອນເຕັ້ນແລະອຸນຫະພູມແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີ ມັນເຮັດວຽກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຢັນ
ທ່ານຕ້ອງການມັນກັບ Fitbit ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມພໍໃຈຫຼັງຈາກນັ້ນດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັບຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ
ສິດທີ່ໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ບອກທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ອັດຕາການ ເຕັ້ນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານ
ຄວາມດັນເລືອດ ແຕ່ມັນບອກ ຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍດື່ມ ກາເຟ ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ Fitbit ທີ່ຈະບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
hoverboards yes hoverboards ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ບໍ່ຄືຢູ່ໃນຮູບເງົາ ເພາະວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ທຸກໆເດັກແລະທຸກໆ ຄົນມີພວກເຂົາ
ປະຕິບັດໃຫ້ພວກເຂົາປະມານໃນ briefcase ແລ້ວ
ທັນທີທັນໃດຍັງມີ horrible ກໍ່
ສີ 80s ແມ່ນສີເຫຼືອງແທ້ໆ
2015 ທີ່ແທ້ຈິງ 80s ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ຫ່າງເທົ່າກັບ hoverboards ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນມືແມ່ນໂອກາດແນ່ນອນ
ດຽວທີ່ດີເລີດແມ່ນພາສີທ້ອງຟ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ມັນກັບ Kickstarter ໃນທ້າຍເດືອນຕຸລາແລະເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພັດທະນານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການສົ່ງເສີມການປະທັບໃຈແທ້ໆ
ວິດີໂອທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການມືຂອງເຂົາເຈົ້າໃນໄລຍະ
ຄະນະເຮັດວຽກໂດຍພື້ນຖານເປັນທອງແດງແຜ່ນຫຼື
bronze ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນທອງແດງເກືອບຄ້າຍຄືທໍ່ທອງແດງ
ວ່າຈະເປັນທອງທີ່ແພງຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ petty ຂອງອີກໃນ canada ມັນພຽງແຕ່
ລົ່ມລົງ ປາກກາເພາະມັນວາງໄວ້
ການລົງໂທດແລະການກາວໃຫ້ພວກເຂົາລົງ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ສ້າງແມ່ເຫຼັກ
ພາກສະຫນາມລະຫວ່າງທອງແດງແລະ
hoverboard ແລະສາມາດໄດ້ຮັບລະຫວ່າງ
ຫນຶ່ງແລະແປດນິ້ວອອກຈາກພື້ນດິນມັນເປັນ
pretty ປະທັບໃຈ pretty ລຽບ
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ Kickstarter ແລະເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເປີດມັນໃນວັນທີ 21 ຕຸລາ 2015
ໃນກຽດສັກສີຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດມັນແມ່ນ
ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ 10 grand ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ recall ລາຍລະອຽດທີ່ວ່າ
ໂຄງການ kickstarter ເດີມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແຕ່ພວກເຂົາເຮັດ
ປະກາດພຽງແຕ່ໃນວັນເສົາທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາ ເປັນໄປສໍາລັບມື້ອື່ນພວກເຂົາ ແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເປີດຕົວນີ້ເພື່ອເລືອກ
ກຸ່ມຂອງປະຊາຊົນເປັນປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາໃນການ ເຕະບານແມ່ນ
ຈະໄດ້ ຮັບຫນຶ່ງຕາມທີ່ໄດ້ສັນຍາໄວ້
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງມັນ
ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດວຽກກັບໂຕ ກຽວ
ແນ່ນອນເປັນ skater ສັງເກດແລະເຮັດວຽກ
ກັບພຣະອົງເພື່ອປ່ຽນການອອກແບບຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີ ລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ລົດເກີບ skateboard ເລັກຫນ້ອຍກວ່າພະລັງງານຫຼາຍ
ປະສິດທິຜົນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫມໍ້ໄຟ
ຊີວິດແມ່ນການພິຈາລະນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຄິດວ່າຕົວແບບຕົ້ນສະບັບຄືເຈັດ
ນາທີ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ດີແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງປັບປຸງ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ປ່ອຍອອກມາທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດໃນມື້ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ໄດ້ຍິນທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມື້ອື່ນ
ຫຼັງຈາກເຫດການສົ່ງເສີມຂອງເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ອຍສິ່ງນີ້ ມັນເປັນປະເພດ
ພາຍໃຕ້ embargo ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຄິດວ່າ ບ່ອນໃດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ skate ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
skate ລົງຖະຫນົນຕົ້ນຕໍຫຼືໃນ
ບ່ອນຈອດລົດຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງຂອງທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ສິດຄື skateboard ເພາະວ່າມັນມີ
ເພື່ອໃຫ້ມີພື້ນທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ skate
parks ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າຫາສວນສາທາລະນະ skate
ແລະຊຸມຊົນເພື່ອສ້າງສວນສາທາລະນະ skate
ອອກແບບໂດຍສະເພາະສໍາລັບ hoverboard
ຜູ້ທີ່ຫຼື hendo ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄືກັນກັບໃນ
ຊີມໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ skatepark ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ bits ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທອງແດງຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ສານໂລຫະທີ່ຈະເປັນ
ຊື້ແລະ ຖ້າ ວ່າມັນຈະພຽງພໍຫຼື
ຖ້າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຊັ້ນທີ່ສົມບູນຂອງມັນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຊອກຫາຢູ່ໃນວິດີໂອການສົ່ງເສີມການມັນ
ບໍ່ເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນເອກະສານຂອງພວກເຮົາ
ທອງແດງທີ່ ອາດຈະເປັນບັນຫາຂອງບັນຫາ
ການເຮັດສວນດັ່ງກ່າວນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້
ປະຊາຊົນທອງແດງທີ່ຈະເຂົ້າໄປແລະລັກ
ບ້ານທອງເຫຼືອງ ແລະອື່ນໆ
ສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຂາຍມັນ ເພາະວ່າທອງແດງແມ່ນສໍາລັບການດັ່ງກ່າວ
ລາຄາ ສູງ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຄໍາໃຫມ່
ແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດແນວໂຮບລອນດອນ
ໃນໄລຍະນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ haha ​​ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ມີຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນການກັບໄປ
ໃນອະນາຄົດພວກເຂົາຈະບໍ່ດໍາເນີນການໃນໄລຍະນ້ໍາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ຄິດພ້ອມ
ເສັ້ນເຫຼົ່ານີ້ Sasha ທ່ານມີສິດທິມັນຈະ
ເປັນບັນຫາອັນໃຫຍ່ຫຼວງເທົ່າທີ່ພວກໂຈນໄປ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຄິດວ່າ
ທອງແດງ ມັນເຮັດແນວໃດໃນຝົນໂອ້ຍ
yeah ຝົນໄດ້ຮັບ rusty ມັນບໍ່ດີສໍາລັບການກໍ່
ວ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່າ
ການກໍ່ສ້າງສວນສາທາລະນະໂອ້ຍທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງຫຼືເປັນ
Jeff ເວົ້າວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຜ່ນທອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເຮັດດ້ວຍຊີມັງ
ຢູ່ຂ້າງເທິງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຮອນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບນ້ໍາໃນຄືນເພື່ອອະນາຄົດ
ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດວຽກຫຼາຍກວ່າຊີມັງຖ້າຫາກວ່າ
ມີທອງແດງຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈມັນ
ເບຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຢູ່ໃນທອງແດງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດວ່າໂອ້ແລ້ວທ່ານຢາກຈະແປກໃຈ
ປະຊາຊົນແລ້ວມັນຈະຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາປະກາດໃນມື້ອື່ນແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາວາງແຜນໄວ້ນັ້ນ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງສວນສາທາລະນະ
ຈະມີລາຄາແພງ ຫຼາຍຂອງເງິນ
mm-hmm ເພື່ອສ້າງມັນອອກເປັນທອງແດງຄື
ຜູ້ທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບການວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ຈະເປັນຄົນທີ່ດີອາດຈະເປັນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ ໄດ້ຊື້ hoverboards ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ທ່ານຈະລົງທຶນໃນ park ເພື່ອນໍາໃຊ້ມັນ
ບາງທີ ທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຖ້າມັນ
ແມ່ນໂລກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນຈອດລົດທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ທີ່ແທ້ຈິງ hmm ໄດ້
ເປັນຄວາມຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນມີສິດທິບັດເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາເລັດເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຜູ້ຜະລິດມັນກໍ່ສ້າງແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໄປບາງທີນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງ penny ໄດ້ແລ້ວລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນກັບຄືນທະນາຄານແລະເຮືອທະນາຄານ
ພວກເຂົາ ໂດຍຜ່ານ park ທັງຫມົດ hover ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ມາຈາກການາດາທ່ານຂຶ້ນ
ການເວົ້າຂອງມາຈາກການາດາ a
hoverboard ທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບນ້ໍາສະນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ນີ້ໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີໃນ ຂ່າວສານ
ກັບຄືນມາໃນເດືອນພຶດສະພາ Guy ຈາກ Montreal Quebec
capelin Alexandra duru ເຂົາກໍ່ broke
ການບັນທຶກໂລກສໍາລັບການບິນບິນ hoverboard
ທີ່ຍາວທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ຮູ້ຄືກັນ
ປະເພດປາກົດຂື້ນທີ່ມີແລະລາວແມ່ນ
ຫນຶ່ງຈະເປັນຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ ນາທີສຸດ
ເປັນ hoverboard ໃນໄລຍະນ້ໍາແລະນີ້ແມ່ນເປັນ
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອວິທີການແລະລາວ
ວິທີການ ຂອງບໍລິສັດລາວແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຄິດວ່າຕາມສາຍຂອງ cock ຫຼາຍ
ມີ cock ຫຼາຍ rotor ດັ່ງນັ້ນນີ້ເບິ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ມີລູກປືນຫຼາຍແລະລາວຢືນຢູ່
ກ່ຽວກັບມັນແລະສາມາດບິນເຊັ່ນ: ຄື
hoverboard ເລັກນ້ອຍ ຕື່ມອີກຂ້າງເທິງນີ້
ບິນປະມານຫ້າ ແມັດຂ້າງເທິງໃນທະເລສາບ
ການສະແດງຂອງລາວສໍາລັບຕົວຈິງ
ລາງວັນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ແຕ່ວ່າມັນບິນມັນ
ບິນໄດ້ຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍມັກນີ້ດີກວ່າ
hoverboards ສຸດທີ່ດິນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄື
instinct mother ໃນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເບິ່ງ ດັງ ຫັກ ຫຼືແຂ້ວແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງ hoverboarding ຂ້າງເທິງນ້ໍາ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕົກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດທ່ານຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນ
ນ້ໍາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນ
ຄວາມຄິດແຕ່ວ່ານີ້ຈະບິນຜ່ານທີ່ດິນເກີນໄປ
ແລະ ຄືກັນກັບຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມກົງກັນຂ້າມ
ວິທີການທີ່ມີ quadcopter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ບິນຜ່ານທີ່ດິນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບິນຜ່ານ ນ້ໍາເພາະວ່າຂ້ອຍອາດຈະຂັດຂວາງແລະ
ຖ້າຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນ ນ້ໍາຂ້ອຍກໍ່ຈະທໍາລາຍຂ້ອຍ
quadcopter cuz ມັນບໍ່ແມ່ນການ ປ້ອງກັນນ້ໍາ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຜົນດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ນ້ໍາເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ວິດີໂອເຢັນແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ແບດເຕີລີ່ໄດ້ຖືກຄິດຄ່າບໍລິການແລ້ວແມ່ນມັນ ຈະເປັນ
ກົງກັນຂ້າມບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການກໍ່ ດີຫຼາຍ
ນ້ໍາທີ່ດິນຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເອົາມັນ ໄປທີ່ດິນແຕ່ມັນຕ້ອງການ
ບາງ streamlining ແລະບໍລິສັດທີ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດຂອງ guru ຖືກເອີ້ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງພູ
ໂຄງການທາງເທີງລັບເພື່ອປັບປຸງນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສອດຄ່ອງກັບບົດນໍາ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ທີ່ມີໃຫ້ກັບຜູ້ຊື້ທີ່ຂ້ອຍຊື້
ມີ ຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມັນຈະໄວເທົ່າໃດ
ໄປເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ແມ່ນ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ
ມັນ ເປັນການທົດສອບສໍາລັບຂ້ອຍດົນປານໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະສະແດງອອກ
thats ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະພຽງແຕ່ຢູ່ຄົງທີ່
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດວ່າລາວໄດ້ຂຶ້ນ
ຫ້າ
ແມັດເຂົາໄປແມ່ນນາທີ ຫນຶ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່ານາທີແລະເປັນ
ການເດີນທາງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງລາວແມ່ນ 275 ຈຸດ 9 ແມັດ
ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເກືອບສາມຄົນ
ລະຫວ່າງໄຕມາດແລະ 1/3 ຂອງ
ກິໂລແມັດໃນເວລາຫນຶ່ງນາທີແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນລາວໄດ້ມີການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງ
ຄວາມໄວກັບເຂົາອາດຈະ ໄວກວ່າ
ເວລາຍ່າງຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດຄະນິດສາດໄວ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາວ
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງ 15
ແມັດເຖິງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຊີວິດ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ, ຂໍໂທດນໍາ 15 ຟຸດ 5 ແມັດ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ tilt ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດໄກເກີນໄປແລະທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຕົກລົງແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນ
slicing ຜ່ານທ່ານຄືກັບ ເນີຍແຂງແຕ່ສໍາລັບ
ພຣະອົງໄດ້ ລົງໄປໃນເຄື່ອງດື່ມຄື
ພວກເຮົາເຫມືອນກັນກັບລົງໃສ່ແກະເປືອກທອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງບໍ່ດີ, ນີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແລະຖ້າເຈົ້າມີຕົວເອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ແຫ້ງແລ້ງທີ່ບໍ່ມີອັນຕະລາຍບໍ່ມີຄວາມຜິດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ດີ ok ສະນັ້ນມັນມັນແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນມີພວກເຮົາມີ ບາງເທື່ອ
ເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆຈາກການກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອະນາຄົດ 2 ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ມື້ອື່ນແມ່ນມື້ໃຫຍ່
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຫລາຍຊົ່ວໂມງຈາກຕອນນີ້
ເກືອບມີຫມູ່ Marty ພວກເຮົາບິນນ້ອຍ
Brown ແລະ Jen ສໍາລັບສິ່ງທີ່ kharghar ໃດກໍ່ຕາມ
Parker ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເປັນ Jennifer Parker
ເຂົ້າສູ່ອະນາຄົດຫຼືປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າສໍາລັບມັນແມ່ນມັນເປັນ
ຈະມີຝົນຕົກຢູ່ທີ່ 429 Pete am in
ແຄລິຟໍເນຍແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບການສັກຢາທີ່ທ່ານກວດເບິ່ງ
ສະພາບອາກາດ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ທາດເຫຼັກທີ່ຈະເປັນເລື່ອງແປກບໍ່ ດີຫຍັງ
ອື່ນ ໆ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເກີບຕົວເອງ
ວ່າ ສັດທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນອະນາຄົດຫຼື
ໃນປັດຈຸບັນ nike ມີ ສິດທິບັດສໍາລັບ
ເກີບຕົວເອງແລະບໍລິສັດອື່ນໆ
ໄດ້ພະຍາຍາມເອົາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກມາ
nike ໄດ້ ຖືກ alluding ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
mag ຂອງເຂົາຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ທີ່ເປັນ
ຈ່າຍ homage ກັບຊຸດພາພະຍົນ
ຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ເຢັນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ດໍາເນີນການມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄປຫາ
ຮ້ານຊື້ມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າສໍາລັບຜູ້ເກັບຊື້
ແລະນັ້ນແມ່ນສິດແລະຄວາມນຶກຄິດແລະ
fans ຂອງ ການສະແດງ ຮູບເງົາແຕ່ຈະ
ພວກເຂົາກໍ່ມາຕະຫລາດໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຜະລິດເກີບຕໍ່ໄປ
ເຊິ່ງພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທິບັດທີ່ມີສິດທິບັດໃນປະຈຸບັນ
ໃນສະຫະລັດແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານກ້າວເຂົ້າໄປໃນເກີບ
ມັນອັດຕະໂນມັດຕົວເອງບໍ່ເຖິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຍີທັງຫມົດ ຫລັງ
ມັນແຕ່ມີຄົນອື່ນທີ່ມີ
ນໍາ Kickstarter ແລະ IndieGoGo
ແຄມເປນພະຍາຍາມພັດທະນາຕົນເອງ
ແລະເກືອບບໍ່ມີໃຜໃນ ພວກເຂົາ
ຂ້ອຍກໍ່ ມີ ຄວາມສຸກແທ້ໆ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນເປັນຕະຫຼາດທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ພໍຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເກີບໃສ່ໃນເກີບຫຼີ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ velcro ແລ້ວ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນການ ຍາກທີ່ຈະຜູກພັນ
ເຖິງຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ປີທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານຄື ອາຍຸສີ່ປີ ຂອງຂ້ອຍ ຜູ້ທີ່ຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ ມີອໍານາດມັນອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເງິນແມ່ນແທ້ແລ້ວ ມື້ນັ້ນ
ເກີບອາດຈະບໍ່ແຕ່ຂ້ອຍມີຄູ່ຂອງ
ເກີບ snowboard ແລະຄູ່ຂອງ skates ໄດ້
ຜູ້ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າກໍ່ lazy
ວ່າຈະ ເຢັນແຕ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນບິດ a
ກົດຂວາຮູ້ວ່າເດັກທີ່ມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ຕ້ອງ ການ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແຕ່ມັນເອງ Titans ແລະເກີບບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນໃນເວລາທີ່ເກີບແຕ່ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
lace ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຄວາມຈິງເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ກາຍເປັນຮ່າງກາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງແລະດຽວກັນກັບ snowboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເກີບຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງສາຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ shmancy fancy ທີ່ປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໂອ້ອວດວ່າທ່ານກໍາລັງຊຸ່ມຊື່ນສະນັ້ນ
ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສະມໍຂ່າວ
ຂອງຫມວດ ທີ 5 LED TV ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງຈະຢູ່ໃນຂອບນໍາພານີ້
ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ justify ທັງຫມົດຂອງການຊື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຜົມຂອງທ່ານ
ຜົວແລ່ນອອກຈາກລະເບີດໃສ່ຄວັນຢາສູບ
ຊົ່ວໂມງມີບັດເຄຣດິດໄດ້ສະນັ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ການໂຄສະນາໄປ
ທ່ານກ້າວໄປໃນບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ທີ່ຈໍາເປັນ
ຢູ່ທາງລຸ່ມໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍເຊັນເຊີ ໃນ
heel ຂອງເກີບທີ່ບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ທີ່ບໍ່ມີ
ແບດເຕີຣີມັນເປັນ ກົນຈັກ ບາງຊະນິດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຊຸກດັນໃຫ້ມັນວ່າມັນ pulls ໃນ
laces ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກົດມັນຢູ່ໃນມັນແລະ
ຖອນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ຫຼຸດລົງ
off pretty neat stuff yeah but
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກເພາະວ່າຜູ້ໃດ
ຕ້ອງການລົງທຶນ ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດພະຍາຍາມແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວທາງດ້ານຮ່າງກາຍຖືມັນຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະເອົາມັນ
ສຸດຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ເຄັ່ງຄັດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເປັນຕະຫລາດຕະຫລາດເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ ຈິງ
ຕ້ອງການແຕ່ຈະເປັນ ການມ່ວນຊື່ນສໍາລັບ
fans ມັນເປັນມູນຄ່າມັນ ແມ່ນ Stalin nostalgic
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນ ອາດຈະຈັບຕົວນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ໂຄສະນາ
ສໍາລັບເກີບໃນ ຫນັງສືພິມປະຈໍາວັນບາງຄົນ
ຈະຄລິກໃສ່ມັນແມ່ນແລ້ວ ມັນໄດ້ຖືກຮູ້ຈັກ
ຈະເກີດຂຶ້ນສາມຄົນທີ່ມີເກີບຕົວເອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ ແລະຊື້ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນເຕັກໂນໂລຢີສິດທິບັດ
ແລະມັນຈະມາເປັນ Nike ໄດ້ກ່າວເຖິງ
whoo ກົດຫມາຍບໍລິສັດອື່ນໆ okay Bionic
implants ah yes riff ມີ implants Bionic
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ
ລາວຈະເປັນປີ 2015 ຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ພັນທຸກໍາຂອງ Biff ທັງຫມົດ
ຄອບຄົວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຊື່ການຈັບເດັກຂອງພວກເຂົາວ່າເປັນແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານ
ຊື່ແມ່ນ Griff ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ figured ນີ້ ອອກມັນຂອງຫລານຂອງ biff
Griff ໃຫ້ແມ່ມາສະນັ້ນການແຕ້ມທີ່ຈະເປັນ
gruff yeah gross ah ມັນເວົ້າວ່າ ມັນປິດ
ປິດທ່ານໄດ້ຮັບ bionics ອາທິດທີ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນກິດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ bionics ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫົວນັ້ນ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍຈາກເສັ້ນເລືອດຕັນໃນທີ່ມີ
ສູນກາງເສັ້ນປະສາດຂອງສະຫມອງທີ່ບໍ່ມີ
ປະຕິບັດງານຫຼາຍກວ່າເກົ່າພວກເຮົາມີອຸປະກອນ
ວ່າຈະກະຕຸ້ນໃຫ້ສູນກາງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະຫມອງເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ
ປົກກະຕິໃນຊີວິດທີ່ ສວຍງາມ
incredible ຢ່າງແທ້ຈິງ ຍັງ Griff ໄດ້
ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງລາວເບິ່ງຄືວ່າ ຈະມີຊີວິດ
ຂາໃນ ລະດັບໃດຫນຶ່ງເມື່ອລາວໄດ້ມາ
ເຕະໃນພາກພື້ນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ໂລຫະ Klein ບາງທີອາດມີການໂຕ້ຖຽງເລັກຫນ້ອຍ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າແຂນ Bionic ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ Bionic
ມືທີ່ມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະໃຫ້ບາງຄົນມີ
ຕົວຢ່າງທີ່ຂາດຫາຍໄປນັ້ນແມ່ນແຂນຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
implant cochlear ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເປັນ bionic
ແລ້ວ yeah yeahs ທ່ານມາຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວບໍ່ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຫນຶ່ງທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນຫນຶ່ງຫຼາຍ
ສໍາລັບການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດ ເກີນໄປແທ້ໆ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ ສັ້ນໃນເວລາແຕ່ ຕົນເອງຟືນ
ລົດແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາມີສິດທິໃນສະຖານີສຸດທ້າຍພາກໃຕ້
ຂອງ Barry ສໍາລັບລົດ Tesla ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່
ດຶງຂຶ້ນແລະສຽບໃນລົດຂອງທ່ານແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ດຽວກັນທີ່ທ່ານຮູ້
ຫຸ່ນຍົນເຮັດວຽກລົງມາແລະ
ສຽບມັນຢູ່ໃນແຕ່ມັນກໍ່ ໃກ້ຊິດກັບມັນ
pretty ປິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ລົດໄຮໂດຣກເລັກຫນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້
ຄິດວ່າລົດເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເປັນ
ຂັບລົດພາຍໃນຫ້ານາທີທີ່ເປັນຈິງ
yeah ບໍ່ເຫມືອນກັບ ລົດໄຟຟ້າທີ່ວ່າ
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫລາຍຊົ່ວໂມງ
ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຂ້ອນຂ້າງໄວກ່ຽວກັບ
ມັນສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມັນອາດຈະເປັນສິ່ງ
mm-hmm ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ຄ່ອນຂ້າງມີສິດທ່ານ
ບໍ່ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ໃນແຈຕາມຖະຫນົນທຸກ
ແລະມັນບໍ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະ
ໂລກໃນທັນທີທີ່ມີສິດເທົ່າທຽມແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ ຈຸດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນ
scene ເມືອງ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີ
ເຄື່ອງ gadgets ເຮືອນມີກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງທີ່ບ້ານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ເຮືອນແຕ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍ້າຍອອກໂດຍບໍ່ມີການ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ doc ແມ່ນ
ຖື iphone ຫຼືບາງສຽງໂຫວດທັງຫມົດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ binocular ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຄ້າຍຄືອຸປະກອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ doc ໄດ້ຄືກັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ປະເຊີນກັບບ່ອນທີ່ລາວປອກອອກໄປ
ປະເຊີນຫນ້າກັບມັນຄືກັບ ແພດຜ່າຕັດແບບພາດສະຕິກລາວ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນຄືກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນແມ່ຍິງເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ປາດອອກໄປເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ ມັກແຕ່
ພວກເຮົາມີປະເພດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫຼາຍ
ຂອງ ດ້ານສຸຂະພາບຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
peels facial ແລະພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນຂອງມັນ
ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນສູງແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ມີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ການຜ່າຕັດສຕິກປີ 2015 ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະລາວບອກ ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມີ
ມີສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ປອກເປືອກ ໃບຫນ້າເກົ່າແລະມັນໃຫມ່
ໃບຫນ້າສົດແລ້ວດີປະເພດຂອງພຽງແຕ່
alluding ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນແຕ່
ແນ່ນອນວ່າມີການຜ່າຕັດແບບສຕິກ
obsession ທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວ ok
ສະນັ້ນ ມີສະນັ້ນເຮືອນພວກເຮົາໄດ້ມີຫມູ່ຄະນະ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທຸກໆແສງສະຫວ່າງປ່ຽນ ມັນ
ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີແລ່ນບໍ່ມີປະຕູ
ຈັບມືຄືທ່ານໃຊ້ ນິ້ວມື ຂອງທ່ານ
ເປີດປະຕູທີ່ ທ່ານຕ້ອງການກ່າວເຖິງ
ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນມັນບໍ່ໄດ້ ຄິດວ່າ
ສິ່ງໃດແດ່ຂອງມັນເພາະວ່າມັນ ເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແຕ່ yeah ໂທລະພາບໂທລະພາບກະດານ
ຫ້ອຍຢູ່ໃນກໍາແພງຫີນແມ່ນແທ້ບໍ່ແມ່ນ
okay ຂ້ອຍຕ້ອງການຊ່ອງທາງ 1824 60 397 ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານແລ້ວແລະ ຄວາມສາມາດຂອງ Skype
hey Big M how it hangs McFly like
ແລ້ວພວກເຂົາເລັບນັ້ນແລະຂ້ອຍ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບໂທລະພາບ plasma
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ eighty ໄດ້ວ່າເປັນການກໍ່ການ
ຫນ້າຈໍໃກ້ຄຽງທີ່ສຸດໃກ້ກັບທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ແລ້ວຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຄືກັນ
ແລ້ວມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຕິເສດທ່ານ
ບໍ່ສາມາດວາງສາຍມັນຢູ່ໃນກໍາແພງຫີນທີ່ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໂທລະພາບຫນ້າຈໍທີ່ຫນ້າແປກທີ່ພວກເຂົາ nailed
ວ່າ ຍັງມີທັດສະນະຂອງທ່ານ
ທັດສະນະ scenery yeah ວ່າ rolled ເຖິງພຽງແຕ່
ຄື blinds ແລະພວກເຮົາມີ platter TVs
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຈໍໂປເຈັກເຕີພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ມັນເບິ່ງ
ຄືດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາມີໂປເຈກເຕີຕອນນີ້
ແມ່ນມີພ້ອມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ
ທີ່ສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ກ່ຽວກັບ yep ໃຫຍ່ນີ້ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບ OLED
ສະແດງເມື່ອພວກເຮົາສາມາດມ້ວນເຖິງຫນ້າຈໍແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການກະໂດດຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫລາຍ
ເກີນໄປພວກເຮົາບໍ່ມີແຟັກເຄື່ອງ fax
ກະລຸນາຢູ່ທຸກໆເຮືອນ ສາມເຄື່ອງໂທລະສານ
ໃນທຸກ pouts ແລ້ວບໍ່ຄ່ອນຂ້າງມີ
ຍັງເຂດພື້ນທີ່ຂອງໂລກທີ່ໃຊ້ຂໍ້ເທັດຈິງ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງບັນນາທິການ
ຫ້ອງການຂອງ ທ່ານແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍໄປແລ້ວ
ຈຸດໃນກໍລະນີທີ່ດີ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບລາຄາຂອງລົດທີ່ເປັນ 39
ລ້ານແປດຮ້ອຍເກົ້າສິບເກົ້າ
ພັນເກົ້າຮ້ອຍເກົ້າສິບຫ້າ
ເງິນໂດລາທີ່ມີ ລົດ ລາຄາແພງທີ່ສຸດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ ໃນການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ຖືກເອີ້ນວ່າ Maybach la
ລູກສອນ Excel ທີ່ ແປດລ້ານ
ດອນລາດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີບ່ອນໃກ້ຊິດຢູ່ແລ້ວ
ລ້ານໂດລາທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງບາງທີ
ການປ່ຽນແປງສະກຸນເງິນແມ່ນບໍ່ດີ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າຈາເມກາມັນມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສາມຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາ
ສໍາລັບ burger ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຄິດວ່າ Pepsi ເປັນຂວດ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບຫ້າສິບໂດລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະກັບຄືນໄປສູ່ອະນາຄົດ 24 ຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ວ່າ ຈະຊະນະເພາະວ່າຖ້າຢູ່ໃນຖ່ານກ້ອນ Pepsi
ສົງຄາມຂ້າພະເຈົ້າທີມ Pepsi
ຂ້ອຍຮັກ Oh ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂ້ອຍຄິດວ່າ Pepsi
ແມ່ນອອກມາພ້ອມກັບທ່ານອີກ
ຮູ້ຈັກວິທີ Pepsi ທີ່ສົມບູນແບບຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນຖືກເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ dinnae ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Guy coke ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງມາ
ໃນ ລົດ ນີ້ ມາຢູ່ທີ່ ທ່ານຕັດສິນໃຈ ok ສິ່ງທີ່
uh ພວກເຮົາສາມາດຕີສຸດກໍ່ໄວມີ
ມີ ລະບົບ ການຈັດສົ່ງ ທີ່ມີ
ຮ້ານອາຫານທີ່ ໃຫ້ແມ່ນໂທລະພາບທີ່ມີ
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບິນ
ເບິ່ງຄືກັນກັບ drones ແມ່ນແລ້ວ
ສິດໃນ USA Today hauser end of a
drone ຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນເວລາທີ່ກິດຈະກໍາແມ່ນ
ໄປຢູ່ທີ່ຫ້ອງການເມືອງແມ່ນແລະມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄອບຄຸມຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອ ວ່າ ພວກເຮົາເຕັມໄປຫມົດຊົ່ວໂມງດ້ວຍ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດຄືກັນ
ມີ ຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ມາ
ເພື່ອຜົນສໍາເລັດແລະເປັນ sasha ເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄືກັບສາດສະດາທີ່ວ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີຜົນກະທົບຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
Cubs ຫຼາຍຂອງ ມັນແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ມັນລ້າໆໄປກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຂອງການ ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເບິ່ງມັນເປັນໄວລຸ້ນ yeah ແລະ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດ ຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ເປັນຜູ້ນໍາ
ທີ່ນີ້ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple w ປະເພດ
5 ໂທລະພາບແລະເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
do
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
