ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 4 22 สำหรับวันอังคาร
ยี่สิบของเดือนตุลาคม 2015 ยอดเยี่ยมมาก
ยาคืนนี้เรากำลังทำพิเศษสำหรับ
คุณเพราะพรุ่งนี้เป็นวันที่ยิ่งใหญ่
ในวันพรุ่งนี้วันที่ใหญ่กลับไปที่
ในอนาคตวันนี้วันนี้ Marty McFly กำลังลงจอด
ในปี 2015 ใช้เวลาประมาณหกชั่วโมง
ถูกต้องสำหรับการพิมพ์ที่สี่
ตัวคุณเองแบบนั้น โอเค
4 23 เมื่อฉัน เรียนรู้ ว่าวันนี้ แต่ใช่
เรากำลังจะ ดูมันและเรา
กำลัง จะพูดคุยกับคุณเกี่ยวกับบางส่วนของ
เทคโนโลยีที่พวกเขาได้รับถูกต้อง
เทคโนโลยีที่พวกเขาทำผิด
ที่นี่ในปี 2015 ที่ปรากฎใน
ภาพยนตร์ไม่ได้ตั้งใจจะ ให้ถูกต้อง
การพรรณนาถึงอนาคต แต่พยายาม
เพื่อให้มันฟังทางวิทยาศาสตร์
การคาดการณ์ที่อาจ จะเกิดขึ้น
จะผิดพลาดต่อไปดังนั้นที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
สำหรับวันของคุณมาทำให้เป็นเรื่องตลกกันเถอะ
อย่างไรก็ตามภาพยนตร์เรื่องนี้ ทำนาย ได้ อย่างแม่นยำ
จำนวนของเทคโนโลยีและ
การเปลี่ยนแปลงทางสังคมวิทยาที่จะกล่าวถึง
และเราจะ พูดถึงพวกเขาประเภทคืนนี้
5 ระดับการคืนไปข้างหน้าโปรด
เขามีกลิ่นที่ดีอยู่แล้วนี่คือ
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย Sasha
ละคร
ฮิลลารีดังก้อง
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีดังนั้น
ยินดีที่ได้ คุณมาที่นี่เป็นตอน
หมายเลข 22 สำหรับยี่สิบของ
ตุลาคม 2558 ฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉัน
Jeff Weston หมวด 5 เป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศ cat5 TV / ฉันเป็นคุณ
เป็นคนของฉันไม่เลวดีผ่าน
ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์เราได้รับการดึง
กลับไปที่สตูดิโอ d ใช่เรามีมันมาก
เป็น เครื่อง hydrator ที่ดีมาก
สิ่งที่ เหลือเชื่อ ไม่เลว ฉันต้องทำ
เลือก หนึ่งในนั้นเราจะพูด
เกี่ยวกับเทคโนโลยีทั้งหมดที่เรามี
พบว่าได้ดูกลับไปสู่อนาคต
ส่วนที่ 2 ถูกต้องในวันศุกร์ทำไมเรา
ทำสิ่งนี้ให้ดีเพราะพรุ่งนี้จะดี
มันคือสิ่งที่ 429 ใน ตอนเช้าใช่มัน
เพียงไม่กี่ชั่วโมงจากนี้เพียง
ไม่กี่ชั่วโมงจากนี้ Marty
McFly มีวัตถุประสงค์ เพื่อ เดินทางไปยังยุคของเรา
ใช่ 21 กุมภาพันธ์ 2015 ดังนั้นเราจะเป็น
ดู เทคโนโลยีบางอย่างที่
ถูกความนิยมและบางส่วนที่เป็นนาง และ
ดูว่าพวกเขาพูดถูกอะไรเกี่ยวกับ mm-hmm I
รู้สึกประหลาดใจจริง ๆ ว่ามีกี่คน
องค์ประกอบที่พวกเขาใส่ลงไป ในภาพยนตร์เรื่องนั้น
จริง ๆ แล้วค่อนข้างน่าเชื่อถือถ้าไม่ได้อยู่ใน
การผลิตตอนนี้ชนิด ของพัดฉัน
ไปกันเถอะ มาเป็น เสียงที่สมบูรณ์แบบ
ดีอย่างที่คุณบอกว่ามันเป็นเรื่องจริง
เพราะอย่างที่คุณพูดที่ ด้านบนสุด ของ
แสดงที่ น่าสนใจว่าผู้สร้างของ
การแสดงทำให้มันเป็นเรื่องตลกมากกว่า mm-hmm
ชนิดของอนาคตและเป็นเรื่องชนิดของ
เจอวิธีที่ฉันคิดว่าเป็นเด็ก
แต่ดู ตอนนี้เป็นผู้ใหญ่และ
ตระหนักว่าทุกคน แต่มาร์ตี้เป็น
ตัว การ์ตูน นั่นคือสิ่งที่คุณทำ
ทำในประเภททางกายภาพใช่พวกเขาพูดคุย
แบบนี้และพวกเขาเคลื่อนไหวแบบนี้และ
ภาพยนตร์ทั้งเรื่อง เป็นเช่นนั้นใช่ไหม
ยกเว้นมาร์ตี้เป็นหนึ่งในประเภทปกติ
คนที่ ใช่เพื่อที่จะพูดอย่างนั้นก็ใจดี
ของมันเป็น สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด แต่แล้วดังนั้น
พวกเขาเป็นเวอร์ชั่นตลกของพวกเขา
ในอนาคตมีสิ่งเหล่านี้บ้าคลั่ง
เทคโนโลยีใช่เราจะไป
ผ่านพวกเขาตามลำดับเหตุการณ์ฉันเดา
เพราะ ลำดับเวลาของเราจบลงด้วย
หนังเรื่องนี้เราจะต้องแน่ใจอย่างแน่นอน และ
เข้าสู่ การแชท
ห้องแจ้งให้เราทราบว่าเทคโนโลยีที่คุณชื่นชอบ
จาก Back to the Future 2 เป็นและเราจะ
พูดคุยเกี่ยวกับมันเช่นกัน รถยนต์ถูกขับเคลื่อน
โดยขยะที่ฉันต้องการ เชื้อเพลิง
การได้รับอย่างรวดเร็ว ในรถเป็นของจริงที่นี่
เราคือปี 2015 ดังนั้นเอกสารที่ชัดเจนจึงเป็นจริง
ถึงปี 2015 และรถของเขาก็บินได้
เรากำลังจะพูดเกี่ยวกับ ใช่ แต่
มันยังขับเคลื่อนโดยเพียงแค่เท
ขยะลงในอ่างเก็บน้ำบางประเภท
ซึ่งไม่ไกลจากสิ่งที่เรามี
ฉัน หมายถึงมีหลายสิ่งที่ทำได้
นำกลับมาใช้ใหม่และเสียลงและหัน
อาจเป็นแหล่งเชื้อเพลิงบางประเภท
ใช้สำหรับรถยนต์ไม่มาก แต่ คุณ ทำอะไร
คิดว่า Sasha ฉันคิด ว่าพวกเขามีวิธี
การใช้ข้าวโพดเป็นเชื้อเพลิงซึ่ง เกือบจะ เป็น
เม็ดเดียวกัน เหมือนขยะ
นั่น ไม่ใช่สิ่งที่ฉันไม่ได้หมายถึงข้าวโพด
และคาร์บอนฉันชอบข้าวโพด แต่มันไม่เป็นเช่นนั้น
ให้อาหารสุนัขของฉัน แต่ใช่ฉันจะให้อาหารมัน
สำหรับรถยนต์มัน ถูกต้องแล้วที่ฉันเห็น
ทิศทางที่พวกเขากำลังไปและเราใจดี
จากการถูกมันก็ โอเคนะแล้วไฮโดรเจนล่ะ
ซึ่งสามารถสร้างขึ้นได้จริงจาก
การเผาขยะนั้นถูกต้องจริงและ
เรามี รถยนต์เซลล์เชื้อเพลิง ไฮโดรเจน แล้ว
ตัวอย่างเช่น โตโยต้ามีโตโยต้า ของพวกเขา
อนาคตที่เรียกว่า mirai ซึ่งก็คือ
คำภาษาญี่ปุ่นสำหรับอนาคตและรถคันนั้น
มีกำหนดจะวางจำหน่ายในปีนี้
ตอนนี้แน่นอนในการกลับไปสู่อนาคตเช่นกัน
พวกเขาแสดงให้โลกเห็นว่าในปี 2558
ในวันพรุ่งนี้เราจึงมีจำนวนมากที่จับ
ขึ้นอยู่กับ ว่าใช่รถยนต์กำลังบินไปทุกหนทุกแห่ง
ดังนั้นเราจึงได้ Skyway แทน
ทางหลวงและนั่นคือสิ่งที่พวกเขา
จินตนาการว่าเราไม่ ได้อยู่ที่นั่น แต่รถยนต์
ขับเคลื่อนโดยขยะเรามี มิไร นี้แล้ว
จาก Toyota Akio Toyoda ซีอีโอของ
โตโยต้ามอเตอร์คอร์ปอเรชั่นกล่าวว่าไฮโดรเจน
สามารถทำ จากอะไรก็ได้
ขยะและเขาเสริมว่าของ Mariah
ระบบไฮโดรเจนออนบอร์ดสร้างขึ้นมาจริงๆ
ไฟฟ้าเพียงพอสำหรับใช้เป็นบ้านสำหรับ
ประมาณหนึ่งสัปดาห์ว้าวและรถคันนี้มีกำหนด
ที่จะออกมาในปีนี้ฉันจะทำให้ จุด
ใช่ในภาพยนตร์พวกเขาไม่ต้องการถนน
พวกเขามีรถบินใช่
แต่ทุกคนอาศัยอยู่บนถนน
ใช่ที่น่าสนใจดังนั้นพวกเขาจะไม่
สร้างบ้านใหม่ทั้งหมดในอากาศ แต่
ใช่ นั่นคือ พวกเขา เล็กน้อย
อาจเราสามารถ ดูบางส่วน ของ
ข้อบกพร่อง ในพวงหรีดและของพวกเขา
ตรรกะสำหรับอนาคตเช่นกันกลับไปที่
อนาคต 2 ไม่สมบูรณ์ดีที่
อย่างน้อยก็คงจะ เป็นเหมือนถนนมากมาย
ฮ็อคกี้คงจะมีพวกคุณหลายคนรู้
พื้นที่ว่างฉันเดาใช่จริง จริง
ใช่ดีและปลอดภัยใช่พวกเขาบินได้เหมือนกัน
คนบ้าที่เราต้องการเราต้องสามารถ
คุณจะรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะนำ Sasha
ในแบบที่คุณไป
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ เราจะได้เห็น
ถ้าเราสามารถนำคุณไปสู่
กำหนดให้ มันจะเป็นพลังแปลก ๆ ของ
หน้าจอสีเขียวที่มีรายการสดทางทีวีเป็น อะไร
ต่อไปเราก็พูดถึงรถบินใช่ฉัน
ต้องการ แยกทั้งสองอย่างออก
ขยะจากการบินเพราะนั่นคือ
สอง ช่วงเวลาที่ แตกต่างกัน อย่างไม่น่าเชื่อและ
เทคโนโลยีที่แตกต่างใช่บินรถไม่
ค่อนข้างที่เราหรือยังที่คุณเห็น
หนังเรื่องนี้ คุณเห็นว่าพวกเขาบรรยายอย่างไร
ปี 2015 ของ อนาคต ของพวกเขา ใช่
เราอาจจะเป็นปีที่รัก จริงๆ
หวังว่าฉันจริง ๆ หวังว่าพวกเขาไม่เคย
จริง ๆ แล้วพัฒนารถยนต์ที่บินได้
เพราะคุณ เห็นวิธีที่ผู้คน
ขับรถบนบก ตอนนี้ถ้าคุณเข้าไป
บังโคลนกันชนใช่บนพื้นใช่
คุณรู้ว่าคุณจะอยู่ถ้าคุณได้รับ
เป็นบังโคลนดัดใน อากาศขวา
รถของคุณจะ ตกลงมาที่ คุณ อย่างนั้น
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับตนเอง
ยานพาหนะและคิดเกี่ยวกับ โอเคถ้ารถยนต์
กำลังบินเองมันคือกึก
ปลอดภัย มาก เพราะพวกเขาได้รับ
สติปัญญาเพื่อดังนั้นถ้าพวกเขา
ฉลาดพอที่จะชอบเลเยอร์ด้านบน
จาก นั้นก็จะไม่มี
รถติดที่จะทำให้ฉันรู้สึกว่า
หมายถึงคุณคิดปรับตัวในระบบ gps
หากคุณมีมันเพื่อให้ยานพาหนะทั้งหมด
มี GPS เหมือนกัน ฉันหมายถึง การเขียน
ปลายทางของคุณพวกเขาสามารถคำนวณได้
ออกมาและพูดว่าโอเคเรามีสิบห้า
พันสายรถยนต์ทั้งหมดถึงสำหรับ
ใจกลางเมืองของเมืองนี้ในเวลานี้
ช่องว่าง Mau คุณมีช่องว่างสองฟุต
ระหว่างยานพาหนะ
เป็นไปได้ในวันพรุ่งนี้สองชั่วโมง
เหลือคนมันจะต้องเกิดขึ้นตอนนี้เมื่อ
เฮนรี่เบลีย์บราวน์มาจากอากาศ
สนับสนุนการถ่ายภาพทางอากาศที่เขาคุยด้วย
เราเกี่ยวกับระบบ GPS ไม่เพียง แต่
กำลังคำนวณกับ quad copters เหล่านี้ ดังนั้น
นี่คือค วอดคอปเตอร์จริงที่แท้จริง
กำลัง บินวันนี้พวกเขาไม่ได้เป็นเจ้าของมัน
ไม่เพียงคำนวณทางซ้ายขวา
ไปข้างหน้ากลับกับการวางตำแหน่ง แต่ยัง
ขึ้นและลงดังนั้นมันจึงเต็ม
ระบบ GPS สามมิติ นั่นก็คือ
สามารถคำนวณตำแหน่งไม่เพียง
แต่ ตำแหน่ง แนวตั้งก็ เช่นกัน
อาจเป็นเทคโนโลยีแบบนั้น
พัฒนาเป็นยานพาหนะเพื่อให้ใช่
เจฟฟ์บอกว่าพวกเขาจะไม่ไป
ชนเพราะ GPS รู้แน่
พวกเขาอยู่ที่ไหนถ้ามี จะเป็น
การชนกันของ GPS อาจบอกได้ว่าไปกันเถอะ
กรณีกุหลาบที่เรามีอยู่แล้ว
หลีกเลี่ยงความขัดแย้งมาในบางยานพาหนะ
ซึ่งถ้าคุณกำลังจะตีรถ
มันได้รับความนิยมเซ็นเซอร์แล้วดังนั้นฉันหมายถึงเรา
มีรถยนต์ตอนนี้ที่บอกว่าคุณต้องระวัง
คุณจะตีคนที่คุณรู้ว่าถูกต้อง
ขับเคลื่อนการอัปเดต Tesla ด้วยเช่นกัน
พูดถึงสิ่งที่ถูกต้องเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับดังนั้นสิ่งสำคัญในนี้คือเรา
เพียงแค่ต้องนำคนออกไปจากส่วนผสม
รถยนต์ในภาคใต้บอกว่าเทคโนโลยี
เราอาจตีมันแล้ว
ด้วยโดรนเหมือนพวกเราใจดี จริงๆ
ของการตีมันขวาเราเพียงแค่เอามนุษย์
เธอเริ่มจากรถที่บินได้
ดูเหมือนว่าเรากำลังจะ ไปที่เมทริกซ์ตอนนี้
นำมนุษย์ออกมา จากภาพ
ทั้งหมดเพียงแค่รีบและได้รับสิ่งที่
ในสวนหลังบ้านของคุณคิดว่าโอเคดังนั้นถ้า
ทันใดนั้นเราก็ถูกผลักดันให้เป็น
โลกยานพาหนะที่กำลังบินอยู่ตอนนี้ฉันทำไม่ได้
คิดว่า เราพร้อม แล้วเพราะ
สมการของมนุษย์ใช่ถูกต้องและโดย
ที่ฉัน หมายความว่าฉันบิน Quadcopter และ
ตอนนี้ฉันบินได้ค่อนข้างดี แต่ฉันต้องเรียนรู้
และในขั้นตอนแรกของการเรียนรู้วิธี
เพื่อบิน quadcopter ฉันไม่มี GPS
ในสมองของฉันดังนั้นฉันจึงจะได้รับ
ความจริงที่ว่าตอนนี้ฉันกำลังบินเป็นสาม
ขนาดและมัน แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ดังนั้นเมื่อคุณเห็นหมอ doc สีน้ำตาลบิน
DeLorean เป็นสิ่งหนึ่ง ที่เขา
ไม่ได้มี
จากสิ่งที่ฉันสามารถบอกได้จากเขา
แดชเขายังคงขับมันเหมือนรถ
ถูกต้อง แต่ที่ไหนอยู่ ที่ไหน
อิหร่านอัลและที่คุณรู้ว่า
ความสามารถในการ ใช้เท้าของทารกได้
คันเหยียบใช่ใช่มันเป็นคันเร่ง
มันคือการควบคุมเหยียบ แต่ฉัน คิดว่า
นั่นเป็นช่วงการเรียนรู้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเมื่อใด
มันเป็นเรื่องของการบิน
คุณไม่ได้ไปข้างหน้าจากซ้ายไปขวาอีกต่อไป
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่และที่นี่มี
การเคลื่อนไหวเดือยทั้งหมดที่เกิดขึ้น
ที่จะส่งผลกระทบต่อวิธีที่คุณรู้เมื่อ
คุณ กลับกลายเป็นว่าเป็นเช่นนั้น
แตกต่างจากการเลี้ยวรถมาก
เพราะ คุณกำลังธนาคารอยู่ด้านหลังของคุณ
มือของคุณฉันทำเสียงขึ้นจมูก แต่คุณรู้ ว่าฉันเป็นอะไร
จะบอกว่ามันเหมือนเป็นจุดห้าที่เราตี
จุดนั้นห้าเพราะเรามี
ส่วนบุคคลบินไม่ใช่ยานพาหนะ แต่มา
drones คุณคุณมีเครื่องมือ ที่ให้
ดวงตาในท้องฟ้าหรือคุณสามารถแข่งรอบ ฉัน
บอกว่า ฉันสามารถรัดป้าของตัวเองให้เล็กได้
ความคิดของฉันโตขึ้นอย่าง ที่เราเป็นอยู่ตอนนี้
รุ่นที่เติบโต ขึ้นมาด้วย
Copters รูปสี่เหลี่ยมและกับลูกกระจ๊อกเล็ก
และอุปกรณ์อื่น ๆ ของ quadcopter และ
multirotors และตอนนี้เรากำลังเรียนรู้อยู่
เรากำลังเขียนโปรแกรมจิตใจของเราให้สามารถ
เพื่อที่จะบินอย่างแน่นอนเมื่อสิ่งเหล่านี้
ยานพาหนะการบินได้รับการแนะนำเหล่านี้
เด็ก ๆ ที่ กำลังเติบโตขึ้นเรื่อย ๆ
เจ็ดปีหรือบินโดรนเล็ก
หรืออะไรก็ตาม ที่พวกมันกำลังบิน
พวกเขามีความคิดแบบ นั้นอยู่แล้ว
ทำได้เลยคุณกำลังจะ เริ่ม ฉัน
รู้สึกว่าพวกเขากำลังจะดี
คนขับแท็กซี่แห่งอนาคตเพราะ ฉัน
หวังว่าคุณ จะมีหนึ่งในนั้นได้
ประสบการณ์เมื่อ เราโตขึ้นเรามี
รถควบคุมระยะไกลดังนั้นเมื่อเราเข้าไป
รถเรา มีพื้นฐานอยู่แล้ว
หลักการของการควบคุมและวิธีการ
อยู่บนท้องถนนก่อนหน้านั้น
รถยนต์กลักไม้ขีดไฟและล้อร้อนและและ
ที่ ให้เด็กรู้สึกว่า ไม่เป็นไรฉัน
รู้ว่าฉันรู้ว่าฉันจำเป็นต้อง คัดท้ายเหมือน
แต่ ก่อนหน้า นี้ พวกเขาไม่มี
ใด ๆ ของสิ่งที่ทำให้ แต่คุณ
ถูกต้องอย่างแน่นอนเกี่ยวกับสมอง
ปรับตัว ฉันหมายถึงฉัน จำได้เมื่อ
Nintendo ออกมาก่อนและคุณต้องการ
มาริโอตะกระโดดเหมือนที่คุณกดและบน
มือของคุณใช่แล้วหรือคุณรู้
คุณต้องการที่จะไป เร็วขึ้น huh คุณรู้และ
นั่นคือ วิธีที่สมองของเราได้รับการฝึกฝน
แต่ฉันหมายความว่าฉันดูลูก ๆ ของฉันตอนนี้ที่นั่น
และที่นั่น
ผู้ค้นหาที่คุณรู้ว่ามันไม่มีปัญหาเล่นตอนนี้
คุณ ทำแบบนั้น จริง ๆ
มือ ที่เป็นของเล่นเด็กใช่ว่าร็อบบี้คืออะไร
ฉันเดาว่าถ้าคุณเป็น
ผู้ปกครองที่รับผิดชอบคุณจะซื้อของคุณ
เด็ก ๆ คุณ ชอบ สิ่งนั้นอย่างไร
โปรโมชั่น goto TV / y ไม่เลย แต่เราได้
ตอนนี้ ก็โอเคแล้วตอนนี้เด็ก ๆ เหล่านี้กำลังเติบโต
พวกเขาเรียนรู้ วิธี บินได้แล้วตอนนี้
ขึ้นรถบินที่พวกเขารู้แล้ว
วิธีการทำทุกสิ่งนี้คุณสามารถเชื่อ
มันยังไม่ พร้อมสำหรับอนาคต
แต่มี บริษัท ที่ เป็น
การผลิตรถยนต์ที่บินได้ใช่พวกเขา คือ
และ พวกเขาทำงานตอนนี้พวกเขาชอบมากขึ้น
รถยนต์ไฮบริด / เครื่องบินยานพาหนะ
ใช่ฉันเห็น รูปมันจริง
ดูเหมือนเครื่องบินที่ ขับรถมากกว่า
รถ บินไปทางขวานั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
เรียกยานพาหนะของวันนี้ บริษัท นี้คือ
ชื่อ terrafugia และพวกเขาก็มี pre
ขายรุ่นเหล่านี้ตอนนี้
รถของพวกเขาในวันพรุ่งนี้ทั้งหมดที่ฉันตื่นเต้น
เกี่ยวกับว่าคนนี้เป็นคนที่
พวกเขากำลังทำงานเพื่อดูไม่มาก
ย้อนกลับไปสู่อนาคต ถามมาก ๆ
เป็นแบบ DeLorean สไตล์ระบบของคุณ
ซึ่งเปลี่ยนเป็นปีกใช่แล้วและ
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ อันนั้นคือ
เพราะ พวกเขามีใบพัดคู่
ด้านบนมันเกือบ มี ความรู้สึกเฮลิคอปเตอร์
มันเพื่อ ที่ อาจเป็นจอยสติ๊กมากขึ้น
mmm ขับเคลื่อนซึ่งจะอยู่
ปัญหาพวงมาลัยที่ทุกคน
สิ่งที่น่าสนใจมากเรา ไม่ได้
ไม่มีรถนอนอยู่ตรงนั้น
เกิดขึ้นคนที่ ถูกต้อง แต่มันมา
งานและเทคโนโลยีที่มีอยู่และ
เรากำลังเรียนรู้วิธี บินใช่ในฐานะ
ประชานิยมคนหนึ่งที่น่าสนใจ
ข้อความที่มีกลับไปสู่อนาคตและเมื่อ
คุณคิด เกี่ยวกับ เทคโนโลยี นี้ทั้งหมดที่ คุณ
ได้ยิน รายงานเหล่านี้เกี่ยวกับ คน โอ้
คุณรู้หรือไม่ว่าการแสดงนั้นเป็นไปไม่ได้
หลับไปใน เวลากลางคืน
ในอนาคตได้แก้ไขว่าตอนนี้พวกเขา
อุปกรณ์การนอนหลับเล็ก ๆ ที่น่าพิศวงทันที
นั่นคือสิ่งที่เรียกว่าการนอนหลับ
ขั้นตอนวิธีการเหนี่ยวนำฉันได้ยินอัลกอริทึม
แล้วฉันก็ทำการ วิจัย
เพราะฟังดูเหมือน Doc Brown พูด
อัลกอริทึมของการเหนี่ยวนำการนอนหลับ
กำเนิดใช่มันเป็นสาเหตุการนอนหลับ
เครื่องกำเนิดจังหวะอัลฟาและพวกเราทุกคน
ได้ยินคำว่าอัลฟาจังหวะที่นั่น
เป็นแอพสำหรับโทรศัพท์ของคุณที่เห็นได้ชัด
สร้างจังหวะอัลฟาที่คุณใส่ของคุณ
โทรศัพท์ภายใต้หมอนของคุณหรืออะไรและ
และเสียงนั้นจะช่วยคุณไม่ได้อย่างแน่นอน
ค่อนข้างทันทีเช่นใช่ไม่ใส่ของคุณ
โทรศัพท์ใต้หมอนของคุณฉันจะใช่
พูดคุยเกี่ยวกับอันตรายของระบบไร้สาย
เทคโนโลยี ตกลงใช่ ฉันจะไม่ได้รับ
เป็นอัลฟาที่ทำให้เกิดการนอนหลับ
สิทธิบัตรเครื่องกำเนิดจังหวะมีอยู่แล้ว
ได้รับอนุญาตสำหรับสิ่งที่เป็น
คล้ายกับมันไม่ได้ใกล้เคียงกับ
สิ่งที่ Doc Brown มีใช่เขา
สามารถถือมันขึ้นกับใบหน้าของใครบางคน
และความเจริญกำลังออกมาอย่างน่าเสียดาย
ที่ยังคงต้องใช้ยาหรือ
ใช่เรา ไม่มีสิ่งนั้นเมื่อเราเรียกมันว่า
เนชันสิ่งนี้จะเปลี่ยนชื่อมันโอ้ฉัน
คุณงามความดีทำให้คุณนอนหลับ
ขณะนี้เรา สามารถทำตอนนั้นได้
ฉันไม่ได้อยู่ในช่วงเวลานั้น
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันกระตือรือร้นเกินไป
นี่มี วิธีอื่นที่ เคยเป็นมา
พัฒนาขึ้นเพื่อช่วยให้ผู้คนนอนหลับ
และให้ คะแนนโชคดีอย่างรวดเร็ว
เทคโนโลยีนั้นใช้ไม่ได้ใช่ฉัน
ฉันไม่รู้ว่า มันจะเป็นอย่างที่ฉันคิด
มัน อันตราย เกินไป ที่ฉันจะ คิด
ดังนั้นฉันจึง ไม่คิดว่ามันใช้งานได้จริง
ผ่านการมองเห็นฉันหมายถึงเมื่อคุณ
คิดว่าเขาเป็น แค่ฉันอยู่ข้างหน้า
ดวงตาเหมือนดวงตาไม่ใส่คุณ
นอนสมองของคุณเพื่อให้ คุณรู้ว่าฉัน
สมมติว่าจะต้องมีกรณี ที่คุณทำ
คิดว่า Sasha นั่นเพราะ พวกเขาเป็น ฉัน
ได้ยินคนที่มีความรู้สึกไวบางอย่าง
ไฟกระพริบและ สิ่งที่
พวกเขาจะไปสู่อาการชักหรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้นด้วยสิทธิบางอย่างฉัน
คิดว่าพวกคุณเป็นคนที่ตรงที่สุด
เส้นทางสู่ สมองเหมือนดวงตาของคุณ
สมองของคุณเชื่อมโยงอย่างถูกต้อง
ดังนั้นผมคิดว่าพวกเขามีมันจะมี
แนวคิดที่ถูกต้องเพราะฉันคิด ว่า
นั่นเป็นวิธีที่ดีที่สุดบางทีถ้าคุณใส่
โทรศัพท์ของคุณเปิดและได้รับการ zapped หรือ
บางสิ่งบางอย่าง ถูกต้องเหมือนที่มันจะมี
ที่จะเป็น แต่ องค์ประกอบมนุษย์เราอีกครั้ง
มีเครื่องมือนี้ที่ฉันไม่ชอบ
จะต้องเป็นเช่นมืออาชีพเท่านั้น
ที่สามารถปรับตัวให้คุณนอนหลับได้
จะเป็นหนึ่งใน สิ่งเหล่านั้นว่าถ้ามัน
มีอยู่ถ้ามันกลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ใช้ได้ก็จะต้องมีการควบคุม
โอ้แน่นอนเพราะคุณคิดถึงฉัน
หมายความว่าฉัน เกลียดที่ จะพูด แต่ที่ถูกต้อง
คุณ ได้ยินเรื่องราวแย่ ๆ เกี่ยวกับเดท
การข่มขืนเราคือนัดพบยาและสิ่งต่าง ๆ
เช่นนี้มัน จะอันตรายมาก
จะเป็นใช่ดังนั้น เดเมียนก็โอเคสำหรับ
ครั้งแรก ที่ฉันเป็นซับเงิน
ไม่ได้เป็นก้อนเมฆสีดำ แต่ขอโทษฉันใส่ที่
ที่ คุณรู้ว่าคุณชอบที่จะสมรู้ร่วมคิด
แต่ ฉัน คิดว่าเราเป็น เหมือนคุณ
บินไป โตเกียวแล้วขึ้นเครื่อง
พวกเขาเสนอให้คุณทั้งแสง
เครื่องดื่มหรือ จะ zapped ไปนอน
ถูกต้องสำหรับ สิบห้าชั่วโมงตกลงดังนั้นคุณจะ
ชอบ งีบหลับกับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์นี้
สบตาหรือยิงไม่กี่นัด
ของวิสกี้ที่คุณจะเลือกใช่
ฉันอาจ ใช้วิสกี้ที่ฉันทำได้
เห็น ว่าโอเคเราทำอะไรได้อีก
เป็นระบบสภาพอากาศ
ขวาบนเห็บที่น่าตื่นตาตื่นใจ อย่างแน่นอนเพื่อ
ที่ทำการไปรษณีย์ก็ดีกว่า
มีประสิทธิภาพเช่นเดียวกับ บริการสภาพอากาศ
ใช่น่าสนใจใช่เหมือน ฝนตก
และยัง Nemitz เช่นยึดมั่นในโอ้
ระบบอากาศฉันจะสาปแช่งบิล
Gates บน Twitter เมื่อใดก็ตามที่มีหิมะตก แต่
น่าเสียดายที่ ไม่ใช่เขาจริง ๆ
ควบคุมสภาพอากาศไม่แน่ใจ
จริงๆ มีเทคโนโลยีใด ๆ ออกมีใช่
ใช่มีดีที่พวกเขาไม่ทำงาน
พายุเฮอริเคนไม่มีสิ่งที่พวกเขามี
เทคโนโลยีที่พวกเขาสามารถบินไปสู่ เมฆและ
ปล่อยฉัน จำ ไม่ ได้ว่ามันคืออะไร
เหมือนโซเดียมบางอย่างและมันสามารถ
ทำให้เกิดเสียงฝนหรือหิมะที่จริง
ที่มากับ สิ่งที่พวกเขา
นั่งที่การประชุมคณะกรรมการและฉันพูด
คุณรู้ว่า สิ่งที่เพียงแค่โยนเกลือลงบนมัน
ใช่อีกครั้งที่บาร์อาจจะ ไม่มีเรือ
และ นักอุตุนิยมวิทยา ของเรา สามารถทำนายได้
ไม่ว่าจะถูกต้องมากขึ้นดูเหมือนว่า
ทุกปีพวกเขาเพียงแค่สร้างเสริมใน
ดีขึ้นเล็กน้อยเหมือนที่พวกเขาจะพูด
คุณรู้ แต่ตอนที่สองฝนจะตกและ
ที่ 2 15 หรือ 2 30 มันเริ่มต้นที่นั่นเกือบ
ใช่ฉันเดาว่ามันยังค่อนข้าง
ไม่ถูกต้องแม้ว่า แต่ฉันเคยได้ยิน
และฉันไม่รู้ รายละเอียด ทั้งหมด ที่จะให้
คุณเชื่อมโยงหรืออะไรอย่างนั้น แต่ฉัน
ได้ยินข่าวเกี่ยวกับบางเรื่อง
การพัฒนาเพื่อพยายามที่จะมีหรือ
พายุเฮอริเคนควบคุมและฉันไม่รู้
เทคโนโลยี ที่ล้าหลัง แต่
แน่นอนไม่ถึงกับหลังของ
เพื่อดร. ไปที่ Doc Brown มองดูเขา
นาฬิกาพูดเพียงแค่รอเพราะ มัน
ฝนที่ตกลงมาในแคลิฟอร์เนียซึ่งก็คือ
เห็นได้ชัดว่าไม่จริงในปี 2050 และเขาดู
ที่ นาฬิกาของเขาเขาบอกว่า ACK รอ
รอ ประมาณ 10 วินาที
แล้วฝนก็หยุดใช่แล้วเขาพูด
บริการ สภาพอากาศ มีความแม่นยำไม่เหมือนใคร
บริการไปรษณีย์ซึ่งเป็นจริงในปี 2015
ฉันได้ฉันได้กระดิ่งของฉันเป็นธรรมทำอย่างสม่ำเสมอ
คุณใช่ทั้งหมดใช่ฉัน ได้ส่ง
สิ่งต่างๆและเพิ่งส่งเช็คเมื่อเร็ว ๆ นี้
ที่ไม่มาถึงโอ้และ ฉันก็แค่
ค้นพบ เกี่ยวกับสิ่งนั้นและนั่นคือสิ่งนั้น
บริการไปรษณีย์ของเรา แต่น่าสนใจ
เพียงพอเมื่อ คุณพูดคุยเกี่ยวกับการส่ง
ตรวจสอบว่าเป็นคุณมีดิจิตอล
การถ่ายโอนและนั่นคือสิ่งอื่น
ที่จะ
พบ ฉันกำลังสวดมนต์นิ้วหัวแม่มือ
การชำระเงินย้อนหลังไปสู่อนาคต ด้วย
เราไม่จำเป็นต้องพิมพ์ลายนิ้วมือ
แต่เมื่อคุณพิจารณา ถึงความจริงแล้ว สิ่งนี้
ภาพยนตร์ถูกสร้างขึ้นในปี 1987 ดีฉันหมายถึง
นั่นคือเมื่อมันออกมามีการเริ่มต้น
หลายปีก่อนหน้านั้นพวกเขาไม่มี
พวกเขาไม่มีบัตรเดบิต
ก๊อก estai เป็นเงินสดทั้งหมดที่ ฉันต้องการ
สมมติว่าถูกต้องแล้วฉันก็ แค่
ว้าววววววมัน เป็นชีวิต ฉัน เปลี่ยนไป
ใช่คุณพูดถูกโดยไม่ต้องหักเงิน
บางสิ่งบางอย่างเช่นเดบิต
บางคนในปี 1987 จะดูเหมือนคุณ
เพียงแค่ นิ้วหัวแม่มือ ของคุณ ใช่คุณกำลังปัด
บางสิ่งบางอย่างและคุณจะจ่ายเงินโดยไม่เคย
ต้อง แลกเงินสดใช่เรามีแล้ว
โทรศัพท์ที่เรารู้จักกันในชื่อการชำระเงินและฉัน
เดาว่ามีชาวไอริชคุณสามารถใช้มันได้
ชำระเงินทันทีเพื่อที่ตรง
รอบถูกต้องดีให้พวกเขา ว่าใช่
ใช่แล้วเราก็ถึงจุดที่
ผู้คนเริ่มที่จะรับชิปภายใน
เหมือนมือของพวกเขา เหมือน บริษัท เหล่านั้น
ที่ ใช้ชิปที่ฉันหมายถึง
ไปตามทางของเทคโนโลยีฉันหมายถึงอาจจะ
ไม่ใช่นิ้วโป้งของคุณ แต่กวาดหลังของคุณ
มือและดูที่คุณเพิ่งซื้อมา
คอมพิวเตอร์ใหม่ที่พวกเขาใช้พวกเขาใช้
ชีวภาพและวิธีอื่น ๆ ในภาพยนตร์
เมื่อเจนนิเฟอร์ไปถึงอพาร์ตเมนต์ของเธอ
ในอนาคตนิ้วหัวแม่มือก็สามารถเปิดได้
ประตูที่ใช่ใช่เรามี
ที่เรามีที่เหมือนกันนี้
ใช้ งาน ไม่ได้ ดีในแคนาดาใน
ฤดูหนาวโดยเฉพาะอย่างยิ่งลายนิ้วมือแช่แข็ง
หรือตรวจสอบให้แน่ใจว่านิ้วของคุณไม่เปียก
นั่นเป็นการ เตะแบบเดียวกับที่เรามี
ใช่มากกว่านั้นด้วย
ฉันทำบางสิ่งบางอย่างกับ สิ่งนั้น
AT & T พัฒนามันเอ่อไม่มากไม่ได้ดังนั้น
เรากำลังพูดถึงเรื่องกรามอยู่มาก
จุดใดที่เรามีทั้งฉาก
ใช่ฉันมีอย่างนั้น เพราะฉันต้อง
พูดกับสิ่งที่ขากรรไกรมันเป็นประเภทของถ้า
คุณเอา sharknado ที่เคยมีมา
พันล้านและรวมเข้ากับกราม
ใช่และเรามี เทคโนโลยี 3 มิติที่
เหมือนอยู่บ้าน ถ้าคุณบดทั้งหมด
ฉันเห็นด้วยกันอย่างชัดเจน
ทีมกลับไปสู่อนาคต ฉัน คิดว่าพวกเขาได้
ทุกอย่างถูกต้องที่พวกเขาสัมผัสจริง ๆ
มีกิจกรรมทางสังคมมากมายรวมทั้ง
สิ่งเทคโนโลยีเราส่วนใหญ่
มุ่งเน้นไปที่เทคโนโลยี แต่มันเป็น
สนุกที่จะพูดถึงบางส่วน ของ
สิ่งทางสังคมวิทยาเช่นกัน แต่ใช่
ดูที่ขากรรไกร 19 เจฟฟ์กับ ฉัน
การอภิปรายครั้งสุดท้ายในวันศุกร์ที่ มันใจดี
จากการพาดพิงถึงสิ่งที่ขากรรไกรไม่เพียง
แต่ความหลงใหลของเรากับภาพยนตร์ remakes
และคุณก็รู้ว่าเรา มี Star Wars ใหม่
ออกมาเรามี Star Trek อีกอัน
ออกมาซึ่ง เป็นภาพยนตร์ 12 หรือ 13 เรื่อง
และด้วยเหตุผลบางอย่างที่พวกเราเป็นเช่นนั้นพวกเรา
หมกมุ่นอยู่กับ มันดังนั้นคุณคิดว่าขากรรไกร 19
ช่วงระยะการเดินทางดาวจะอยู่ไม่ไกลจาก 19 เวลา
ประเด็นนี้เป็นเรื่องจริงและใช่แล้ว
ดังนั้นมันจึงบอกเป็นนัย ๆ
นั่นเป็นสิ่งที่ถูกต้องสมบูรณ์และมันก็เป็นเช่นนั้น
มันคือสิ่งที่เกี่ยวกับความหลงใหล
ของธรรมชาติกับมนุษย์ที่เรามีอยู่มากมาย
ใช่ หลายคน เลยใช่มั้ย
เป็น สิ่งที่น่าสนใจ
ตลกเกี่ยวกับการถ่ายภาพโฮโลแกรม
แม้ว่ามันจะมาที่เขาจริง
เสนอราคาที่ถูกต้องเขาเรายังไม่ได้มี
ไม่มาก แต่ก็ดีที่โฮมเธียเตอร์ของฉันฉัน
กำลัง ดูโอ้อะไรที่ฉันจะได้รับ
ประสบปัญหาในการ จำ ไม่ ได้ว่า
พวกเขาทั้งหมดเจมส์คาเมรอนสูงและสีน้ำเงิน
ทำในสิ่งที่เป็น รูปนั้นเพื่อให้คุณรู้ว่า
สิ่งที่พวกเขาโยนระเบิดควันออกจาก
ประเทศไทยสีม่วงสีฟ้าอาจเป็นอะไร
ภาพยนตร์ที่ดีจริงๆหนังมหากาพย์ที่ดี
ที่ทุกคนดูดังนั้นฉันดูอยู่
มันกับเดฟบนโซฟาและฉันแกล้ง
เขา เกี่ยวกับเรื่องนี้ตลอดเวลาควัน
ระเบิดมาที่เราและมันก็ดู ดีมาก
ความเป็นจริงเราเพิ่งได้รับ ทีวี 3 มิติ ของเรา
และเขาก็หลบไปจากทางแล้วเขาก็ จากไป
ฉันใช้ควันได้ดี
น่าสนใจเพราะทีวี 3 มิติเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
รูปแบบของ โฮโลแกรมเยาะเย้ยในทาง
และแน่นอนเราเห็นแบบเดียวกัน
ของสิ่งที่มีเลนส์กลวงและบางส่วนของ
VR แน่นอน ที่ mm-hmm และพวกเขา
จะพูดถึงสิ่งนั้น เช่นกัน แต่ก็เป็นเช่นนั้น
การผลักดันเราไปสู่สิ่งนั้นและ
มีภาพโฮโลกราฟที่เป็นของ
มีในโฆษณาบางอย่าง
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ ใช่คุณ
ใช่มันไม่ได้มาที่คุณใช่เลยทีเดียว
ใน ทางที่ใช่ แต่น่าสนใจเกี่ยวกับ
ฉาก นั้น ทั้งฉันหมายถึงว่าฉันจะไป
อาจจะพูดประมาณ 10-15 นาที
ส่วนภายในภาพยนตร์
เป็นองค์ประกอบที่ใหญ่ที่สุดของการมีทั้งหมด
จากความคิดด้านเทคโนโลยีเหล่านั้นฉันหมายถึงใช่เหมือนฉัน
ฉันกำลังนั่งอยู่ ที่นี่
เพราะมันเป็นเพียง สิ่งเดียวหลังจากนั้น
ข้อเสนอแนะที่น่าอัศจรรย์อีกข้อสำหรับ
อนาคตจะมีอะไรใช่ใช่
อ้วนและฉันคิดว่ามันตลก
ว่าคุณกำลังใช้ปากกาและ กระดาษและ
ฉันใช้ มือถือ ของฉัน พิมพ์มันออกมา
นั่นคือทั้งหมดที่นี่เราไป ใช่
สร้าง 85 กับ 2015 ใช่พูดถึง
ที่และกลับมาที่ชนิด ของ
ด้านสังคมวิทยาเป็นส่วนรวม
เสื้อผ้า mm-hmm สิ่งที่ คาดการณ์ไว้เช่นนี้
เป็นวิธีที่เราจะมองหาได้
ตัวอย่างเช่นใช่มนุษย์ต่างดาวกำลังจะมาถึง
โจมตีเราแถบสีเรืองแสงที่เหมาะสม
X paper เราเข้าใจว่าฉันคิดอย่างนั้น
แม้ว่ามันจะดูแปลก ๆ และ
cartoony เรามี แนวโน้มที่แปลก ๆ
ที่เป็นเหมือนการเปลี่ยนของคุณ
กระเป๋าด้านในไม่ใช่กระเป๋า
ข้างในแน่นอน แต่มันก็เหมือนการจากไป
สติกเกอร์บนหมวกเบสบอลของคุณถูกต้อง
สิ่งนั้น เป็น สิ่งที่ แปลก
ใช่เรามีแม้กระทั่งที่ฉันหมายถึง
คนใส่แว่นโดยไม่มีเลนส์
เพียงเพราะเฟรมดูทันสมัย
ชนิดของสิ่งที่ใช่ใช่มันเป็นชนิดของ
คี่ตอนนี้ลูกเพื่อใช่นี่คือ จุด ของฉัน
พวกเขากลับไปสู่อนาคต
อนาคตหรือเป็น บทบาทที่มีอิทธิพล ในอนาคต
เราได้รับอิทธิพลจากการดูหนังหรือเปล่า
เพราะ ฉันต้อง บอกว่ามันอาจจะเป็นและ
ใคร จะรู้ว่าลูกจะชนะ
World Series แต่มันเป็นผลของยาหลอก
ที่พวกเขาเชื่อเสมอ
ณ จุดนี้พวกเขาจะชนะและตอนนี้
พวกเขาได้รับมันในหัวของพวกเขาและที่นี่
เรา ไปนั่นคือ 1i แปลก ๆ ที่สามารถเห็นได้ด้วย
เทคโนโลยีตัวอย่างเช่น hoverboard
ซึ่งเราจะพูดถึงหลังจาก
ที่ฉันคิดว่าเราควรทำข่าวและ
แล้วเราจะกลับมากับมัน แต่ที่
สิ่ง ที่คุณสามารถพูดภาพยนตร์
ส่งผลกระทบต่อสังคมที่จะบอกว่าเราต้องการจริงๆ
ลองเริ่มสร้าง มันกัน เถอะ
คนกำลังทำงานในการสร้าง
hoverboards ในขณะที่บางสิ่งบางอย่างเช่น
ลูกทำมันเพื่อเวิลด์ซีรีส์ซึ่ง
ถูกพาดพิงถึงในหนังเรื่องนี้ดูเหมือนว่า
ที่อาจ เป็นจริงในปี 2015
มันไม่ได้เกิดขึ้นตั้งแต่อายุสิบเก้าโอ้
แปดเพื่อที่จะไม่ได้รับอิทธิพลจาก
ภาพยนตร์ที่ถูกต้องเพียงแค่ปังในการประเมินฉัน
เดาดีเดาเดา หวัง
ซึ่ง พวกเขาในพวกเขาใส่เป็นบิตของ
หัวเราะ แต่จากนั้นเด็ก ๆ ที่ดูนั้น
ภาพยนตร์ตอนนี้ผู้เล่นใช่เล่น
เกมมีคุณคิดว่าพวกเขากำลัง
stoked และนี่เป็นเหมือน adrenaline ของพวกเขา
คุณคิดว่าเราจะทำสิ่งนี้
ปี แต่นี่เป็นปีรวม
ตระหนักว่าพวกเขาคาดหวังว่าจะชนะมัน
ทุกคนคิดถูกบวกของเรา
ทุกคนยอมรับการชนะหรือ
คาดหวังเว้นแต่คุณจะอาศัยอยู่ใน โตรอนโตใช่
คุณไม่ใช่ Blue Jays ที่จะได้รับรางวัลใด ๆ
คุณจะพูดคุยที่เหมาะสมใช่ถูกต้องทั้งหมด
ฉันคิด ว่าใช่นั่นเป็น
ประเด็นที่น่าสนใจ และฉันไม่รู้
หากมีความจริงใด ๆ ที่คุณรู้ว่า
พลังแห่ง การคิดเชิงบวกหรืออะไรก็ตาม
แต่อาจจะมีสัก หน่อย
แง่มุมของ สิ่งที่ผู้เล่นคนอื่น ๆ ที่
ไม่ได้อยู่ในทีมคับส์โอเค
พวกเขาเป็น ลูกและเกือบ
เหมือนสิ่งที่จิตใต้สำนึกเป็นแบบนี้
นี่ คือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง แต่ในที่สุด
ในวันนี้แม้ว่าลูก จะไม่มี
เกี่ยวกับคุณทุก สิ่งที่แครอลเราคือ
จะไป ที่ห้องข่าวและ
เรากำลังจะ พูดคุยกลับไปที่
อนาคตที่สองในเวลาเพียงไม่กี่นาที
เวลาเข้าไปในหมวดห้องสนทนา
ห้าบน freenode คุณสามารถเยี่ยมชมของเรา
เว็บไซต์ triple w หมวดหมู่ห้า dot TV
และส่งอีเมลถึงคำถามหรือความคิดเห็นของคุณ
อยู่ที่หมวดห้า dot TV ไปที่
ห้องข่าวนี่คือ คำ Sasha adis มัน
วันอังคารที่ 20 ตุลาคม 2015 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
มี การจำลองพื้นที่ crowdfunded
ได้รับเกือบ 93 ล้านดอลลาร์ใน
สนับสนุน แม้ว่า มันจะดูเท่านั้น
เพิ่มครึ่งล้าน จะทำให้คุณ
lowdown ในสิ่งนี้หมายความว่าสำหรับดาว
ผู้สนับสนุนพลเมืองจะแบ่งปันอีก
ตัวอย่างของมัลแวร์ที่ใช้
แสดงการเพิ่มโค้ดที่ติดมัลแวร์
รหัสบน เว็บไซต์กำลังเกิดขึ้นและสิ่งนี้
เวลาที่มันเกิดขึ้นในเดลี่เมล์
เว็บไซต์ jpg พยายามล็อค เว็บไซต์
รูปแบบไฟล์ภาพและ เพิ่มสำเนา
การป้องกันในข้อ จำกัด อื่น ๆ
ประเภทไฟล์ Tesla กำลังเปิดตัว
คุณสมบัติของรถยนต์ที่เป็นอิสระผ่าน
อัปเดตเฟิร์มแวร์และเราบอกคุณเกี่ยวกับ
ก่อนหน้านี้แสดงให้เห็นว่า Star Trek จนปัญญา
กำลังจะไป ข้างหน้ากับซีรี่ส์เว็บในขณะนี้
นักแสดงคนโปรด ของคุณมากขึ้น ฉันหมายถึงทีมงาน
สมาชิกกำลังเข้าร่วม รายการจะบอก
คุณเป็นใครในเวลาเพียง ไม่กี่นาที
เรื่องราว กำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ที่คุณมีทักษะบ้าตอนนี้เหลา
พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / Linda I'm Sasha
ละครติดเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์ที่อัดแน่นด้วยพื้นที่
พลเมืองเกมจำลองสถานการณ์ตอนนี้
ติดอันดับผู้สนับสนุน 1 ล้านคนระหว่างพวกเขา
ผู้สนับสนุนได้ให้เกือบ เก้าสิบ
สามล้านดอลลาร์เพื่อการพัฒนา
นักพัฒนาของ เกมขอโทษที่
ทำเครื่องหมายพลเมืองดาวเด่นของขั้นตอนนี้จะ
เป็นอิสระสำหรับทุก คน ที่ได้ใส่
เงินสด ลงไปรองรับใหญ่ต่อไป
การเปิดตัวใน การพัฒนาเกมจะ
ให้ผู้เล่นบินเรือประจัญบานและค้าขาย
ในดาวจักรวาลออนไลน์ขนาดใหญ่
พลเมืองเปิดตัวผ่าน Kickstarter แล้ว
ปลายปี 2012 และค้นหาเพียงห้าร้อย
พัน ดอลลาร์เพื่อรับการพัฒนา
เกม เริ่ม มีส่วนร่วมของ
ทหารผ่านศึก
ผู้ผลิตเกมส์ chris Roberts เป็นที่รู้จักกันดีใน เรื่อง
ขับรถซีรีส์เกม Wing Commander
ความสนใจในโครงการที่เพิ่มขึ้น
24 ล้านดอลลาร์ตามเวลา
แคมเปญ Kickstarter สิ้นสุดลงแล้วจำได้
เพิ่งต้องการ 500,000 ตั้งแต่นั้นมา
การระดมทุน ยังคงดำเนินต่อไปในหลัก
เว็บไซต์พลเมืองดาวเป็นคน จ่ายให้
เข้าสู่เกมก่อนใคร
พัฒนาและโดยการซื้อชิพส์ ว่า
ในที่สุดพวกเขาก็จะบินไปรอบ ๆ
จักรวาลเสมือนถาวรต้น
ส่วนต่าง ๆ ของเกมได้รับแล้ว
ปล่อยเพื่อให้ ผู้คนมีความคิดในสิ่งที่
ผลิตภัณฑ์สำเร็จรูปจะ เป็นเช่น
เช่นเดียวกับการให้ผู้คนสำรวจและต่อสู้
พลเมืองดาวออนไลน์จะมี
องค์ประกอบของภารกิจผู้เล่นเดี่ยว
เรียกฝูงบิน 42 นักแสดงชื่อดัง
รวมถึงเครื่องหมาย hamill gary oldman และ
Gillian Anderson กำลังให้เสียง
สำหรับตัวละครบางตัวใน เกม
ทุกคนที่บริจาคให้ กองทุน
ได้รับสำเนาฟรีของ เกมและ
เครดิตในเกมเพื่อเริ่มต้นสิ่งเหล่านี้
พัดใจของฉันเพราะฉันรู้ว่ามันมาก
ยากที่ จะระดมทุนทุกวันฉันหมายถึงเรา
มีค่าใช้จ่ายมากมายที่นี่ที่ studio D
และนี่คือที่นี่คือคุณรู้จักพลเมืองดาว
พวกเขาบอกว่าดี เราแค่ ต้องการห้าร้อย
พันดอลลาร์และโลกตอบสนอง
มันวิเศษ มากใช่เรา แค่ต้องมีห้าคน
ร้อย เปอร์เซ็นต์นั่นคือสิ่งสำคัญ
เราแค่จะบอกคุณ
คนโปรดส่งห้าร้อย
พันดอลลาร์ เป็น บริษัท รักษาความปลอดภัย
ได้ค้นพบว่าผู้อ่านของเดอะเดลี่
เว็บไซต์ของจดหมายถูกปลอม
โฆษณาที่เชื่อมโยงกับมัลแวร์
โฆษณาปลอมสำหรับรองเท้าปรากฏขึ้นในเวลาสั้น ๆ
ท่ามกลางการเลือก แบนเนอร์ที่แสดง
บนเดลี่เมล์ สงบสติอารมณ์แทนการออนไลน์
ร้านค้าโฆษณาที่ เชื่อมโยงกับ
มัลแวร์ที่สามารถเปิดเผยคอมพิวเตอร์ถึง
ransomware ค่าไถ่นี้สวม Crips
ไฟล์บนเครื่องคอมพิวเตอร์ของเหยื่อและถาม
สำหรับ การชำระเงินเพื่อถอดรหัสพวกเขาอีกครั้ง
การปฏิบัติที่เป็นที่รู้จักกัน mal vertising
Malwarebytes บริษัท รักษาความปลอดภัยทำ
การค้นพบเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและเผยแพร่
รายงานเกี่ยวกับการค้นพบออนไลน์
รายงานว่า Malwarebytes ติดต่อกับ
จดหมายรายวัน และการโฆษณาที่เกี่ยวข้อง
เครือข่ายเกี่ยวกับ ปัญหาใน วันศุกร์โดย
เช้า วันจันทร์ บริษัท รักษาความปลอดภัยคือ
แจ้งว่ามีโฆษณาปลอม
ถูกลบออกฉันมีสองจุดเกี่ยวกับ
มัน น่ากลัวที่ตอนนี้
เกิดขึ้นบ่อยครั้งจนมีคำ
เพราะมันจะทำให้ โฆษณา izing และโฆษณาเสียหายเป็นครั้งที่สอง
สำหรับรองเท้าที่คุณคิดว่าพวกเขาเป็น
การกำหนดเป้าหมาย hmm เป็น เพศของ คุณ
แบบแผนที่คุณพูด
คุณ ชอบ เธอในสิ่งที่ ใช่ผู้ชายหัวล้าน
เห็นได้ชัดว่า Sasha กับคุณช้อปปิ้ง
เลือกซื้อรองเท้าในวันนั้น II
คิดว่ามันง่ายเมื่อคุณอาจจะ
นั่งที่คอมพิวเตอร์อ่านจดหมาย
ในตอนเช้าคุณรู้ว่า มี
กาแฟของคุณกำลังยุ่งวุ่นวาย
ชีวิตและคุณคลิกที่ โฆษณา รองเท้า ใช่
ถูกต้อง ซึ่งจะเกิดขึ้นเพราะฉัน
ได้รับการค้นหาและค้นหา
รองเท้าผูกเชือกในสัปดาห์ที่คุณมอง
ที่ การค้นหา ของฉัน เป็นจริง
เรื่องราวเพิ่มเติม เกี่ยวกับเรื่องนั้นเพราะฉันคิดว่า
เรามี เรื่องราวที่ไม่เป็นความจริง
รูปภาพ jpeg อาจมีอยู่แล้วในตัว
ข้อ จำกัด ทำให้ยากขึ้น
กาแฟถ้าคำแนะนำโดยร่างกาย
ดูแลการดำเนินการรูปแบบ
กลุ่มผู้เชี่ยวชาญด้านการถ่ายภาพร่วมหรือ
คณะกรรมการ jpeg ได้เรียกร้องให้มีการควบคุม
เกี่ยวกับข้อมูลรูปภาพในไฟล์ jpeg
เข้าถึงเป็นความคิดนี้จะ
ปกป้องลิขสิทธิ์และปกป้อง
อย่างไรก็ตามความเป็นส่วนตัวของผู้คนในภาพ
กลุ่มสิทธิได้กล่าวถึงคุณสมบัติต่างๆ
อาจเป็นอันตรายต่อความคิดสร้างสรรค์ในออนไลน์
สรุปข้อเสนอของ JPEG
คณะกรรมการกล่าวว่ารูปถ่ายมักจะ
แจกจ่ายต่อโดยไม่มีสิทธิ์ที่เกี่ยวข้อง
ข้อมูลที่แนบมาเพื่อให้พวกเขาอาจจะ
คัดลอกหรือเผยแพร่ได้อย่างง่ายดายอีกครั้งโดยไม่ต้อง
การอนุญาตและในบางกรณีความเป็นส่วนตัว
ของช่างภาพอาจถูกประนีประนอม
หากข้อมูลเมตาฝังอยู่ในภาพ
ซึ่งอาจรวมถึงที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ของ
สามารถเข้าถึงภาพถ่ายได้ที่ไหน
คณะกรรมการ JPEG ไม่มีแผนที่ชัดเจน
เพื่อเปลี่ยน รูปแบบ JPEG แต่หวังว่าจะ
เพื่อหาทางแก้ปัญหาเทคโนโลยีครั้งเดียว
เฉพาะ ข้อเสนอใหม่ที่ได้รับ
ตัดสินใจ อืมฉันเป็นสองคนในใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
เพราะฉันต้องการความเป็นส่วนตัวของ
คนกำลังถ่ายรูปเพื่อเป็น
ได้รับการปกป้อง แต่ฉันก็ ต้องการใช้เช่นกัน
ภาพใช่ว่าเป็นชนิดที่
เรียกยากเพราะตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
เห็นได้ชัดว่าคุณต้องเปิด ใช้งาน
โทรศัพท์ของคุณหากคุณกำลังจะ โพสต์
รูปภาพบน facebook หรืออะไรบางอย่าง
ชอบ
เพราะคุณ ไม่ ต้องการภาพ ของคุณ
เด็ก ๆ เล่นใน สนามเด็กเล่นด้วย
หมุดเล็ก ๆ บนแผนที่ แต่เป็น
แรงจูงใจที่ฟังดูเหมือน คัดลอก
การป้องกันที่ jpg ได้รับเสมอ
รูปแบบที่คุณสามารถ แบ่งปันได้ยาก
สิ่งนี้เป็น สิ่งที่ยากตอนนี้
ย้อนกลับไปในอนาคตเทสลามี
เปิดตัวการปรับปรุงซอฟต์แวร์สำหรับ มัน
ยานพาหนะที่ทำให้รถยนต์ มี
โหมด autopilot ในขณะที่ไม่ได้ถ่ายเอง
การขับขี่ซอฟต์แวร์หมายถึง
โมเดลดังเช่นใน New Model X can
คัดท้ายการเปลี่ยนแปลงทางหลวงโดยอัตโนมัติ
ตรอกและปรับความเร็วใน การตอบสนองต่อ
การจราจรหัวหน้าผู้บริหาร Tesla Elon Musk
กล่าวว่าโหมดอัตโนมัติถูกออกแบบมา เพื่อ
เพิ่มความมั่นใจของผู้ขับขี่บน ท้องถนน
อย่างไรก็ตามนาย ชะมดกล่าวว่าผู้ใช้ที่รับ
ซอฟต์แวร์พร้อมใช้งานในอเมริกาเหนือเป็น
ของวันพฤหัสบดีที่ผ่านมานี้ควรออกกำลังกาย
ข้อควรระวังในขณะที่ใช้มันโดยเฉพาะใน
เงื่อนไขเช่นหิมะก็ไม่ควร
ตีคนเดินถนนหวังว่าเขาจะบอก
สื่อควรจัดการกับมันได้ดี
ควรจัดการที่ ดีเขา มีจำนวนมาก
ศรัทธาเขา เสริมว่าถ้าเป็นรถ
มีส่วนร่วมในการชนคนขับ เป็น
ยังคงมีความรับผิดชอบ มันคือทั้งหมด ในหนึ่งลมหายใจใช่
ว้าวเขามีความมั่นใจเต็มที่ในการขับขี่
ไม่สามารถสนับสนุนความรับผิดชอบที่จะ
มาถึงจุดหนึ่งในอนาคตมัน
ไม่ใช่ฉันมันเป็นรถของฉันภูมิภาคอื่น ๆ ของ
โลกจะ ได้ รับการอัปเดตใน ครั้งต่อไป
สองสามสัปดาห์ที่รอดำเนินการตามกฎระเบียบ
การอนุมัติซอฟต์แวร์ใช้การรวมกัน
ของเซ็นเซอร์เรดาร์เรดาร์อัลตราโซนิคและ
ข้อมูลการทำแผนที่เพื่อกำหนดตำแหน่ง
และนำทางเมื่อรถมาถึง
ปลายทางของมันสามารถที่จะสแกนหา
พื้นที่ว่างและจอดเอง
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการมากที่สุดฉัน ต้องการรถ
ฉันจะจอดมันได้ดีแค่ฉัน
ต้องการ หาจุดปลดล็อคซึ่งแตกต่างจาก
Google ซึ่งมีเป้าหมายอย่างเต็มที่
ยานยนต์ของตนเองวิธีการของเทสลาคือ
เพื่อค่อยๆแนะนำคุณสมบัติที่
นำความ ต้องการของผู้ขับขี่ไปด้วย
ฟังก์ชั่นบางอย่างออกมาอีกครั้งในขณะที่เรา
กำลังพูดย้อนกลับไป ในอนาคต
ฉันหมายความว่านี่ เป็นเพียงก้าวเดียวและ
ฉันไม่ได้ ตั้งใจจะ ทำ
แสงของสิ่งที่เขาพูดอย่างจริงจัง ฉันคิดว่า
ว่ารถคันนี้อาจช่วยได้จริง
เพราะข้อผิดพลาดส่วนใหญ่ใน
ทางหลวงเป็นข้อผิดพลาดของมนุษย์ ใช่อย่างน้อยที่สุด
รถจะช้าลงหากคุณกำลัง
เพื่อ คนท้ายสุดสิ่งที่น่าสนใจ
ข้อเท็จจริงที่ว่าพวกเขาสามารถอัปเดตได้โดย
เฟิร์มแวร์ที่ทันใดนั้นเองโอ้โดยวิธีการ
วันนี้ รถของคุณมีการขับขี่แบบอิสระ
ขีดความสามารถใช่ว่าเย็นแค่ไหน
เท่ห์ แต่ดูดีมาก ๆ
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณ รู้โอ้โดย
วิธีที่รถของคุณไม่มีเบรกอีกต่อไป
ฉันไม่รู้ ว่านั่นเป็นส่วนหนึ่งของ
โปรแกรม ไม่โอ้คุณหมายถึงถ้ามีคนแฮ็ค
อัพเดตเฟิร์มแวร์ด้วย บางสิ่ง
ถูกต้องหยาบคายมันถูกหรือชอบทุกอย่าง
ทันใดนั้นรถสีแดงทุกคันถูกมองว่าเป็น
พื้นที่จอดรถที่มีอยู่ เช่น
หรือนั่นคือเวลาที่รถยนต์สีเขียว
เช่นเดียวกับหน้าจอสีเขียวพวกเขา มีฉัน
ไม่สามารถเห็นพวกเขาว่าถูกต้องใคร
รู้ถูกต้องคุณรู้ว่าเขา เป็น
อดีต เจ้าหน้าที่คนแรกของแมคอาเคิน
ยานอวกาศ Voyager Robert Beltran คือ
รายงานการชดใช้บทบาทของเขาในฐานะ Chakotay
และเข้าร่วมกับ นักแสดงของ Star Trek
คนทรยศ นอกจาก Chakotay คือ
เราจะเห็นการรวมกันของ nog
และ Jake เพื่อนสนิททั้งสองจาก Star
Trek ห้วงอวกาศเก้ากำลังจะมาถึง
ตอน ของ Star Trek ทรยศและถ้า
นั่นไม่เพียงพอคุณจะไม่คาดเดา
ใครจะกลับมาพ่อ ตั้ง Jadzia เป็น jetta
ขอโทษฉันจะ ปล่อยให้พ่อใช่
ฉันจะ ปล่อยให้การเผาไหม้ใน ช่วงเวลาหนึ่ง
ใช่ Jadzia พ่อ Jadzia Dax เป็นอย่างไรบ้าง
เป็นไปได้ Jadzia Dax มันจะสนุก ไปดู
พวกเขานำเธอกลับมาจาก ความตายได้อย่างไร
นอกเสียจากว่าพวกเขาจะตั้งเวลา
สถานที่ต่อหน้า Jezzy คือความตายในตอนท้าย
ของ ds9 ฤดู หกที่ไม่ได้ทำ
ความรู้สึกมากมายตั้งแต่ทุกคนแก่กว่ามาก
เราจะ ต้องรอดูต่อไป
ใน ภาพยนตร์ Star Trek คนทรยศ
ไม่มีภาพโฮโลแกรมของ
ใครบางคน ที่ล่วงลับไปแล้วคือมัน
jedzie โจมตีว่าไม่ใช่ Jadzia เลย
มีบางคนอยู่
มันเป็นเหมือนวิศวกรหรืออะไรบางอย่าง
และเขาก็เป็นโฮโลแกรมจริงๆ
ดาวน์โหลดและออกอากาศทั่ว
spodumene หมอคือ โรเบิร์ต
Picardo ใช่พวกเขาใช้หมอ
แต่พวกเขามีโฮโลแกรมอีกฉันต้องการที่จะ
บอกว่าเขาเป็นวิศวกรและในกฎหมายมี
เป็นฉากที่แพทย์สามารถทำได้
เพื่อโต้ตอบกับร่างกายจริง ๆ
ใช่ แต่ในภาพยนตร์มี
วิศวกรที่เป็นโฮโลแกรมฉันเชื่อ
เพราะแพทย์กำลังช่วยสร้าง
การเขียนโปรแกรมสำหรับมันหรือบางสิ่งบางอย่างไปที่
ผลโอ้การแจ้งเตือนสปอยเลอร์
คุณหมายถึงคนที่เรา ไม่ได้จริง
รู้ว่าเป็นโฮโลแกรมใช่ว่าเป็นอย่างไร
ฉัน จะยิงที่ ใช้ในปัญหาใหญ่
มันเป็น สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันชอบ Jadzia แต่ว้าว
ตอนนี้ฉัน ไม่จำเป็นต้องดูเพราะตอนนี้ฉัน
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณไม่ได้
เห็นตอนที่หนึ่ง แต่คุณสามารถดูได้
ฟรีได้แล้วบน YouTube ไม่ถูกต้อง
ตอนนี้ หลังจากการแสดงเพียงพิมพ์คนทรยศ
ตอนที่ 1 ในการ ค้นหา youtube ใหญ่
ขอบคุณในสัปดาห์นี้ที่จะเขียน W แนชและของเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเราหากคุณพบ เรื่องราวใหม่
คุณต้องการส่ง อีเมลไปที่ห้องข่าว
ที่หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้อง ฉัน Sasha ละครขอบคุณ Sasha
พวกเขาบอกว่าเป็น ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
คุณจะพบเว็บไซต์ของเราสามเท่า
ประเภทห้า dot TV และเช่นกันหาก
คุณกำลังมองหา ข้อเสนอที่ดีในราคาถูก
โฮสติ้งคุณสามารถไปที่ cat5 TV /
Dreamhost และเรามีรหัสคูปอง
สำหรับคุณพร้อมทีวี cat5 สิ่งหนึ่ง แต่ที่
470 bucks ที่จะทำให้คุณได้หนึ่งปี
โคมไฟคาร์บอนเป็นกลางโฮสติ้ง ที่ลินุกซ์
apache PHP mysql ตอนนี้เราอยู่ในสถานะทึบ
ฮาร์ดไดรฟ์ของรัฐระบุโดเมนฟรีหนึ่งปี
การลงทะเบียนพื้นที่เก็บข้อมูลไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์สำรองข้อมูล 50 gig สำหรับ
จัดเก็บสำนักงานของคุณสำรองไว้อย่างมาก
ใช่คุณต้องการสำรองนอกไซต์เสมอ
บริการแอบโซลูทรวมถึงมันมัน
รวมยาแร็บบ้า ชาม 50 กิ๊กซึ่งก็คือ
คุณรู้ว่านั่นเป็นจำนวนที่มาก
ฉันคิดว่าเอกสารทั้งหมดของคุณและ
อาจเป็น ครอบครัวของคุณ ทั้งหมด
รูปภาพ และสิ่งต่าง ๆ จะ ถูกสำรองไว้ด้วย
พอคนโอ้ฉันได้สูญเสียรูปถ่ายของครอบครัว
ก่อน cuz มันสำรองอย่างถูกต้อง ดังนั้นฉัน
สามารถใช้ที่นั่นคุณไปคุณสามารถ
โฮสต์บนโดเมนไม่ จำกัด จำนวน
บัญชี ของคุณ ไม่มีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม
ค่าใช้จ่าย ในการจดทะเบียนโดเมน
แน่ใจได้ไม่ จำกัด แบนด์วิดธ์ไม่ จำกัด อีเมล
คิด เป็น 70 ดอลลาร์ดังนั้นมันจึงเป็นแมว
5 TV / Dreamhost และรหัสคูปองคือ
แมว 5 TB เจฟฟ์ขอบคุณหวานไม่มีปัญหา
เอาล่ะ กลับเข้าไปที่เดิม
ในอนาคตทั้งสองมีเทคโนโลยีจำนวนมาก
ครอบคลุมในรายการที่ น่าจะเป็น
เหมือนจริงมากและ ถูกโยนเข้ามา
เป็นเรื่องตลกบางส่วนของมันเป็นจริงบางส่วนของ
มันเป็นไปไม่ได้ลองมา พูดถึงกัน เถอะ
เมื่อฉันคิดถึงหมวดหมู่แมว
5 เมื่อฉันคิดถึงอนาคตคืนนี้
ตลอดเวลามี สองคน
สิ่งที่มักจะข้ามไปยังแถวหน้า
ในใจของฉัน โอเคมีเสื้อผ้าของมาร์ตี้
ใช่และมี hoverboard ใช่
เหมือนที่คุณคิดถึงอนาคต เหมือนกัน
และนั่นคือภาพที่จะเกิดขึ้น
ในใจของคุณและ อาจมี แปลก ๆ
เป็นไปได้ สำหรับทั้งในการผลิต
จริง ๆ แล้วกับเสื้อผ้าที่คุณจะได้รับ
แจ็คเก็ตที่รู้สึกว่าคุณเปียก
หรือไม่ว่า มันยอดเยี่ยม
การอบแห้งเสื้อผ้าใช่ตอนนี้ไม่ชอบใน
หนังเรื่องไหนไม่ไม่เหมือนเฮเลน
เสื้อผ้าอยู่ที่ไหน แต่ก็มี
มีแจ็คเก็ตเทคโนโลยีที่จะบอกได้
คุณจะชอบถ้าคุณกำลัง เล่นสกี
เนินเขาและสิ่งที่ไม่ เป็นความจริงฉันแค่
สนับสนุนคุณหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์ในขณะที่ฉัน
พยายามหาหนึ่งให้การศึกษาคริสมาสต์ที่ผ่านมา
สำหรับเดฟมีแจ็คเก็ตที่เหมาะสม
อุณหภูมิแกนกลางของคุณและพวกมันจะยังคงอยู่
คุณเป็น เหมือนคุณควบคุมสภาพอากาศของคุณ
แจ็คเก็ตและ ฉันจะเดาถ้าคุณถ้า
คุณเปียกมันจะทำให้คุณแห้งถ้า
คุณเย็นชามันทำให้คุณอุ่นใช่ใช่
พวกเขาไม่สามารถใช้งานได้ทันที
สตีเฟ่นการ เร่ขายของ
สำหรับคุณที่ สองไม่เชื่อว่ามีสตีเฟ่น
เสียงฮอว์คิงที่น่ากลัวมากฉัน
ในเวลาที่ ฉันเมื่อฉันดูเป็นเด็กฉัน
Stephen Hawking ไม่รู้จักฉัน
แต่ทันทีที่ฉันได้ยินพวกเด็ก ๆ
เมื่อวานนี้ฉันชอบที่น่ากลัว
การทำให้แห้งด้วยตัวเองใช่แล้ว ดังนั้น hoverboards
นั่นสำหรับฉัน รู้สึกตื่นเต้น จริงๆ และ
และเสื้อผ้าใช่มีบางสิ่ง
และฉันเคยเห็น บางอย่างที่สื่อสารด้วย
ด้วยเครื่องเป่า ดังนั้นถ้าคุณโยนมันลงไป
เครื่องเป่ามันรู้ว่ามันสามารถทำได้
พวกเขายังมีการอบแห้งบางประเภท
เสื้อผ้าของเราสำหรับผู้หญิงที่ติดตามคุณ
หัวใจและคุณฉันเดาว่าเลือดของคุณ
ความกดดันและสิ่งต่าง ๆ เมื่อ คุณทำงาน
พวกเขามีเสื้อกีฬาอัจฉริยะ
อืมมันน่าสนใจและมันก็ทำให้
ความรู้สึก เพราะเซ็นเซอร์อาจจะ
วางไว้ที่ใดก็ได้ที่เหมาะสมและวางไว้
อย่างมีกลยุทธ์ในตำแหน่งที่ดีที่สุด
สัมผัสชีพจรและอุณหภูมิและทุกสิ่งที่
มันเป็นเสื้อผ้าที่ดี
คุณต้องการมันด้วย Fitbit หรือเปล่า
มีความฟิตแล้วเหมือนเป็นขั้นตอนเดียว
ฉัน จะบอกคุณเสมอว่า
อัตราการ เต้นหัวใจของฉัน ไม่ได้บอกคุณ
ความดันโลหิต แต่มันบอก ฉันว่า
ฉันดื่ม กาแฟ เยอะ เลย
ต้องการ Fitbit เพื่อบอกฉันว่าโอเค
hoverboards ใช่ hoverboards นี้เป็น
ของจริง ไม่เหมือนในหนัง เพราะ
อีกครั้งพวกเขาแสดงให้เห็นว่ามันเป็นสิ่ง ที่
เด็กทุกคนและทุก คนมีพวกเขา
พกพาพวกเขาไปรอบ ๆ ในกระเป๋าเอกสารใช่
ใช่กระเป๋าเอกสารยังน่ากลัวจริงๆ
80 สีใช่ฉูดฉาดเป็นเรื่องน่าขันสำหรับ
ปี 2558 นั่นเป็นความจริง 80 ปี กลับมาแล้ว
เรา ทำในสิ่งที่ ไกลเท่า hoverboards ไป
ตอนนี้มือของแน่นอนคือ
หนึ่งที่โดดเด่น ใช่ นำภาษีโค้ง
มันเพื่อ Kickstarter เมื่อเดือนตุลาคมและกล่าวว่า
เรารู้ว่าเรากำลังพัฒนาสิ่งนี้
พวกเขามีโปรโมชั่นที่น่าประทับใจจริงๆ
วิดีโอที่แสดงให้เห็นว่ามือของพวกเขามากกว่า
คณะทำงานโดยทั่วไปชุบทองแดงหรือ
สีบรอนซ์หรืออะไรที่ฉัน คิดว่ามัน
ทองแดงเป็นเหมือนท่อทองแดง
นั่นเป็นทองแดงที่แพงมากที่เราทำ
ใช้จิ๊บจ๊อยอีกต่อไปใน แคนาดา เพียง
ละลาย ปากกาเพราะมันเพิ่งวาง
ออกบทลงโทษและกาวพวกเขาลงไปเถอะ
พูดอย่างนั้นสิ่งนี้จะสร้างสนามแม่เหล็ก
ระหว่างทองแดงกับ
hoverboard และสามารถรับระหว่าง
หนึ่งและแปดนิ้วจากพื้นดินมัน
สวยน่าประทับใจ
ดังนั้นพวกเขาจึงเข้าไป ใน Kickstarter และพูดว่า
ว่าเราจะทำสิ่งนี้กับเรา
กำลัง จะเปิดตัวในวันที่ 21 ตุลาคม 2015
เพื่อเป็นเกียรติแก่การกลับไปสู่อนาคต
ชอบอะไรแกรนด์ 10 หรือบางสิ่งบางอย่างสำหรับแต่ละ
คณะกรรมการ ฉันไม่สามารถจำ รายละเอียดที่
โปรแกรม kickstarter ดั้งเดิม
สิ่งที่พวกเขาทำ แต่พวกเขาทำ
ประกาศในวันพฤหัสบดีที่ฉันคิดว่ามันเป็น
ว่าพวกเขาจะไปสำหรับวันพรุ่งนี้พวกเขาจะ
กำลัง จะเปิดตัวสิ่งนี้เพื่อเลือก
กลุ่มคนส่วนใหญ่เป็นคน
ผู้ที่สนับสนุนพวกเขาใน kickstarter คือ
จะได้ รับหนึ่งตามที่สัญญาไว้
แต่พวกเขามี แต่พวกเขาปรับปรุงมัน
พวกเขาทำงานกับ โทนี่เหยี่ยว
เห็นได้ชัดว่าเล่นสเก็ตที่โดดเด่นและทำงาน
กับเขาเพื่อเปลี่ยนการออกแบบของ
สิ่งที่ทำให้มันเพรียวบางทำให้ เหมือน
สเก็ตบอร์ดขนาดเล็กเงียบพลังงานมากขึ้น
มีประสิทธิภาพเพราะฉันเดาแบตเตอรี่
ชีวิตคือการพิจารณาที่ยิ่งใหญ่ของที่นี่ฉัน
คิดว่ารูปแบบดั้งเดิมเช่นเจ็ด
นาที หรืออะไรทำนองนั้นที่ฉัน รู้
ใช่เลยพวกเขากำลังปรับปรุง
ที่พวกเขาไม่ได้ ปล่อยทั้งหมด
รายละเอียดวันนี้ แต่เราจะ เป็น
ฉันได้ยินทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ ในวันพรุ่งนี้
หลังจากกิจกรรมส่งเสริมการขายของพวกเขาเมื่อพวกเขา
จริงปล่อยสิ่งนี้ มันเป็นชนิดของ
ภายใต้การห้ามส่งสินค้าในขณะนี้ดังนั้น เราไม่ได้
ไม่สามารถรับข้อมูลอะไรได้บ้าง
พวกเขาน่าสนใจเกี่ยวกับมัน
การนำเสนอคุณคิด เกี่ยวกับที่
ที่ซึ่งคุณสามารถเล่นสเก็ตได้อย่างแน่นอน
ไม่ใช่ สิ่งที่คุณจะสามารถทำได้
เล่นสเก็ตลงบนถนนสายหลักหรือใน
ที่จอดรถที่ร้านขายของชำใกล้บ้านคุณ
เหมือนสเกตบอร์ดเพราะมันมี
มีพื้นผิวบางอย่างที่ถูกต้องเพื่ออะไร
พวกเขากำลังทำอยู่ แต่คิดเกี่ยวกับสเก็ต
สวนสาธารณะดังนั้นพวกเขาจึงเข้าใกล้สวนสเก็ต
และชุมชนเพื่อสร้างสวนสเก็ต
ออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับ hoverboard
ใครหรือ hendo คือสิ่งที่พวกเขาเรียกมันว่า
ทำให้ฉันสงสัย ว่าพวกเขาใส่เหมือนใน
ปูนซิเมนต์เมื่อพวกเขาทำ skatepark แม้
ทองแดงเพียงเล็กน้อยหรืออะไรก็ตาม
สารโลหะที่จะเป็น
ได้มาและ ถ้า นั่นจะเพียงพอหรือ
ถ้ามันต้องการเลเยอร์ที่สมบูรณ์ของมัน
ใช่ ฉันไม่แน่ใจ เกี่ยวกับเทคโนโลยี
ดูวิดีโอส่งเสริมการขายมัน
มีลักษณะ เหมือนแผ่นใช่
ทองแดงที่ อาจเป็นปัญหาเล็กน้อย
ทำสวนแบบนั้นเพราะฉันรู้
คนทองแดงจะเข้าไปข้างในและขโมย
สายทองแดง ใช่บ้านและจาก
สถานที่ก่อสร้างเพราะพวกเขาต้องการ
ขาย เพราะทองแดงไปเพื่อเช่น
ราคา สูง ฉันเดาถูกดังนั้นทองคำใหม่
ใช่ฉัน ต้องการทำ hoverboard
เหนือน้ำฉันคิดว่าฮ่าฮ่านี่คือความคิด
ก่อนที่เราจะเข้าใจสิ่งนั้นเพราะ เรา
ได้หนึ่งใช่ แม้ใน Back to the
ในอนาคตพวกเขาไม่ทำงานเหนือน้ำ
กลับไป หนึ่งที่คิดตาม
เส้นเหล่านั้น Sasha คุณพูดถูก
เป็นปัญหาใหญ่ที่ขโมยไป
และสิ่งต่างๆเช่นนั้น แต่ฉัน ก็คิดเช่นกัน
ทองแดง มันทำอะไรกันเมื่อฝนตก
ใช่ฝนได้รับสนิมมันไม่ดีจริงๆสำหรับ
นั่นจะเป็นสิ่งที่มากกว่า
สร้างสวนในร่มโอ้ จริงหรือเป็น
เจฟฟ์บอกว่าบางทีเราสามารถทำได้
แผ่นทองแดง แต่ทำคอนกรีต
เหนือ ฉันรู้ว่า เขาไม่ได้
ทำงานเหนือน้ำในอนาคต
แต่พวกเขาสามารถทำงานได้อย่างเป็นรูปธรรมหรือไม่ถ้า
มีทองแดงอยู่ข้างใต้
ถูกต้องเพราะไม่มีใครสับ
คอนกรีตที่จะไปถึงทองแดงที่คุณต้องการ
คิดว่าใช่แล้วคุณจะประหลาดใจอะไร
คนใช่มันจะน่าสนใจที่จะเห็น
สิ่งที่พวกเขาประกาศในวันพรุ่งนี้และ
และแผนอะไรที่พวกเขามี
เพราะคุณจะสร้างสวนจาก
จะเสีย เงิน เป็น จำนวนมาก
mm-hmm สร้างมันออกมาเหมือนทองแดง
ใครจะจ่ายสำหรับสิ่งที่มันไม่เกิดขึ้น
เป็นคนที่อาจจะเป็น
คน ที่ กำลังซื้อ hoverboards
เห็นได้ชัดว่าพวกเขามีเงินจำนวนมาก
คุณ จะ ลงทุนในสวนสาธารณะเพื่อใช้มันหรือไม่
บางที คุณ อาจจะเป็นอย่างนั้นก็ได้
เป็นโลกที่ฉันจอดอยู่ที่นั่น เพื่อ พยายาม
พาพวกเขาไปทั่วทุกที่ใช่
เป็นจริงแล้วฉันเดาว่าคุณรู้
เป็นเทคโนโลยีที่จดสิทธิบัตรหากไม่สามารถทำได้
สำเร็จเพราะคุณมี เพียงอันเดียว
ผู้ผลิตสร้างมันและที่ไม่เคย
ไปบางทีนี่คือเหตุผลที่แท้จริงที่เรา
กำจัด เพนนีใช่รัฐบาลของเรา
กำลังส่งคืนธนาคารและเรือของธนาคาร
พวกเขา ผ่านสวนสาธารณะโฮเวอร์ใหม่ทั้งหมด
ตอนนี้ทั้งหมด มาจากแคนาดาคุณ
พูดมาจากแคนาดา
hoverboard ที่ทำงานบนน้ำได้
ตอนนี้สิ่งนี้ถูกนำเสนอใน ข่าว
ย้อนกลับไปในเดือนพฤษภาคมผู้ชายจาก Montreal Quebec
อเล็กซานเด cap capelin เขาจริงทำลาย
สถิติโลกสำหรับเที่ยวบิน hoverboard
ที่ยาวที่สุดที่ ฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำ
หมวดหมู่เห็นได้ชัดว่ามีและเขา
หนึ่ง นาที ครึ่ง
hoverboard เหนือน้ำและนี่คือ
แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้นวิธีการของเขาและ
บริษัท ของเขา เข้าใกล้มาก
คิดตามแนวของไก่หลายตัว
ไก่มี ตัวหมุนหลายใบพัด
มีใบพัดหลายอันและเขายืน
บนมันและสามารถบินได้อย่างเช่น
hoverboard ไกลออกไป เล็กน้อย เหนือเขา
บินประมาณห้า เมตรเหนือทะเลสาบใน
การสาธิตของเขาสำหรับความเป็นจริง
รางวัลที่น่าประทับใจ แต่มันก็บินได้
บินฉันชอบสิ่งนี้ฉันชอบสิ่งนี้ดีกว่า
hoverboards บนบกเพราะมันเหมือน
สัญชาตญาณของแม่ในตัวฉันและฉัน ทำไม่ได้
ต้องการเห็น จมูกที่ หัก หรือฟันที่แน่นอน
ดังนั้นถ้า คุณกำลังลอยอยู่เหนือน้ำ
อย่างน้อย เมื่อคุณตกซึ่งฉันถือว่า
คุณจะทำใช่คุณจะตกอยู่ใน
ใช่ฉันคิดว่าน่าจะเป็น
ความคิด แต่นี่จะบินข้ามพื้นดินด้วย
และ เหมือนตอนนี้ฉันมีสิ่งที่ตรงกันข้าม
เข้าหาด้วย quadcopter ของฉันฉันจะเท่านั้น
บินข้ามดินเพราะฉันไม่ต้องการ
บินเหนือ น้ำเพราะฉันอาจผิดพลาดและ
ถ้าฉันตกอยู่ใน น้ำฉันจะทำลายฉัน
quadcopter cuz มันไม่ กันน้ำใช่มั้ย
แต่เมื่อ ฉัน ทำได้ดีฉันจะลอง
น้ำเช่นกันเพราะฉันต้องการ จะทำบางอย่าง
วิดีโอและสิ่งดีๆให้แน่ใจว่าเป็น ของคุณ
แบตเตอรี่เรียกเก็บเงินใช่ดังนั้นมันจะเป็น
ตรงข้ามกับที่คุณได้รับสิ่งที่ดีจริงๆมากกว่า
น้ำนั่นคือสนามฝึกซ้อมของคุณและ
จากนั้นคุณนำมัน ไปสู่ดินแดน แต่มันต้องการ
ความเพรียวบางและ บริษัท ที่
ทำให้ บริษัท ของกูรูนั้นเรียกว่า
Omni hoverboards พวกเขากำลังทำงานบน
โครงการลับสุดยอดเพื่อทำให้เพรียวบางนี้
สิ่งที่ทำให้มันเป็นกระแสหลัก
และทำให้มันเป็นสิ่งที่
มีให้สำหรับผู้ซื้อที่ฉันต้องการ
มี ความสนใจที่จะดูว่ามันทำได้อย่างรวดเร็ว
ไปเพราะฉันหมายความว่าถ้าพวกเขากำลัง ใช้อยู่
ระมัดระวังมาก แต่ ฉันคิดว่านี่ เป็น
มัน คือการทดสอบว่าฉันจะไปได้นานแค่ไหน
ใช่นั่นไม่ใช่โอกาสของคุณที่จะอวด
นั่นเป็นโอกาสของคุณที่จะอยู่อย่างมั่นคง
ใช่ แต่ฉันหมายถึงคุณคิดว่าเขาเป็นขึ้น
ห้า
เมตรเขาไป ครึ่ง นาที หรือ
บางสิ่งบางอย่าง เช่นนั้นใช่นาทีและ
ครึ่งการเดินทางของเขาคือ 275 จุด เก้าเมตร
โอเคคุณเกือบหนึ่งในสาม
ระหว่างหนึ่งในสี่กับหนึ่งในสามของ
กิโลเมตรโอเคในหนึ่งนาทีครึ่งดังนั้น
เห็นได้ชัดว่าเขามีการเคลื่อนไหวบางอย่าง
ความเร็วกับเขาอาจ เร็วกว่า
เดินตามจังหวะฉันพยายามทำคณิตศาสตร์อย่างรวดเร็ว
หัวของฉันฉัน ไม่รู้ แต่คุณรู้ว่าเขา
รับความเร็วฉันหมายถึงคุณอายุ 15
เมตรเกิดอะไรขึ้น
อยู่ที่ไหนขอโทษ 15 ฟุต 5 เมตรอะไร
เกิดขึ้นถ้าคุณแค่เอียงตัวนิดหน่อย
ไกลไปข้างหน้ามากเกินไปและคุณก็รู้ว่าใช่
คุณกำลังจะลงและสิ่งนี้คือ
หั่นเป็นชิ้น ๆ สำหรับคุณ แต่สำหรับชีส
เขาเขา กำลังลงไปดื่มเหมือนกัน
เหมือนทองแดงลงไปบนปลาคาร์พทองแดง
คุณรู้ว่านั่นไม่ดีใช่นี่ เป็นความจริง
ใช่คุณรู้และถ้าคุณมีตัวเอง
การอบแห้งเสื้อผ้าโดยไม่เป็นอันตรายไม่มีเหม็นคุณ
ดีแล้วมันก็เกิดขึ้น
เราไม่ได้มี แต่เราไม่ได้มีบางส่วน
เทคโนโลยีอื่น ๆ จาก Back to the
ในอนาคต 2 ที่จะพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับสู่ การแสดงทำไม
เราจะทำสิ่งนี้ในวันพรุ่งนี้เป็นวันที่ยิ่งใหญ่หรือไม่
ที่ถูกต้องเพียงไม่กี่ชั่วโมงจากนี้
เกือบจะมีคนมาร์ตี้เราบินไปเล็กน้อย
บราวน์กับ เจนสำหรับสิ่ง kharghar
ปาร์กเกอร์นั่นคือสิ่งที่เจนนิเฟอร์ปาร์คเกอร์จะได้รับ
เข้าสู่อนาคตหรือในปัจจุบันของเรา
นำเสนอใช่พวกเขาจะอยู่ที่นี่
พรุ่งนี้ฉันรอให้มันใช่มันเป็นความ
ฝนจะตกที่ 429 Pete am ค่ะ
ใช่แคลิฟอร์เนียฉันหวังว่าฉันจะไม่
หวังว่าฉันจะไม่ ถูกยิงคุณตรวจสอบ
อากาศ เพราะฉันเพิ่งจะเริ่ม
แดกดันที่จะแปลก โอเคอะไร
นอกจากนี้เรายังมีรองเท้าผูกเชือกด้วยตนเองอีกด้วย
เป็น สัตว์ที่เราเห็นในอนาคตหรือ
ยุคปัจจุบัน nike มี สิทธิบัตรสำหรับ
รองเท้าปักและ บริษัท อื่น ๆ
พยายามนำ บางสิ่งออกมา
nike ยิ่งทำให้พวกเขามีตอนนี้
mag ของพวกเขาเมื่อหลายปีก่อน ซึ่งเป็น
การแสดงความเคารพต่อภาพยนตร์ซีรีส์
ใช่แล้วมันก็เท่ห์ แต่มันก็เล็ก
เรียกใช้มันไม่ใช่สิ่งที่คุณไป
ร้านค้าที่จะซื้อมันมากขึ้นสำหรับนักสะสม
และนั่นคือสิ่งที่ถูกต้องและผู้ที่ชื่นชอบและ
แฟน ๆ ของ การแสดง ภาพยนตร์ แต่จะ
ตอนนี้พวกเขามาสู่ตลาดแล้ว
รับรองเท้ารุ่นต่อไป
ซึ่งตอนนี้พวกเขาได้จดสิทธิบัตร Power laces แล้ว
ในสหรัฐอเมริกาและในขณะที่คุณก้าวเข้าสู่รองเท้า
มันทำให้ตัวเองโดยอัตโนมัติไม่
แน่ใจเกี่ยวกับ เทคโนโลยีทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลัง
แต่มีคนอื่นที่มี
นำออกมาจาก Kickstarter และ IndieGoGo
แคมเปญที่พยายามพัฒนาการผูกตัวเอง
รองเท้าและน่าเสียดายที่ไม่มีของ พวกเขา
ได้ บรรลุผลจริงฉันแค่
ไม่รู้ ว่าเป็นตลาดที่ใหญ่พอ หรือเปล่า
หมายถึงในตอนท้ายของวันที่เรามี
รองเท้าสลิปออนเล่นเราได้ velcro ใช่
และไม่ใช่ เรื่องยากที่จะผูกทั้งหมด
เชือกผูกรองเท้าของคุณเว้นแต่ปีที่คุณรู้
คุณเป็นเหมือน สี่ขวบ ของฉัน ที่กำลังจะไป
สิ่ง ที่ยิ่งใหญ่มันอาจเป็นหนึ่งใน
เงินคือใช่แล้ว โอเควันต่อวัน
รองเท้าอาจไม่ได้ แต่ฉันมีคู่ของ
รองเท้าสโนว์บอร์ดและรองเท้าสเก็ต
ใคร จะทำให้ฉันดูขี้เกียจจริงๆ
นั่นจะ เจ๋ง แต่สิ่งที่ฉันทำคือบิด
หมุนไปทางขวารู้ว่าถ้าเด็กที่มี
ยานยนต์แล้วฉันจะไม่ได้มีการ
ทำอย่างนั้น แต่มันเอง ไททันส์และไม่มีรองเท้า
ขณะที่รองเท้า แต่มันยากที่จะทำ
ผูกสายใช่นั่นเป็นเรื่องจริงเพราะพวกเขามี
มีร่างกายที่แข็งแกร่งกับพวกเขาและ
นั่นเป็นเหตุผลและเหมือนกันกับสโนว์บอร์ดของฉัน
รองเท้าฉันเกลียดสายและไม่
มีการเปลี่ยนเล็กน้อย shmancy แฟนซี
หมุนฉันมี โอ้คุณ shmancy แฟนซีมาก
ตรงนั้นคุณก็รู้ว่าฉันคือ ผู้ประกาศข่าว
หมวดหมู่ 5 LED TV ที่ฉันต้องทำ
เป็นผู้นำในเรื่องนี้อย่างแน่นอน
เป็นวิธีที่ฉันพิสูจน์ให้เห็นถึงการซื้อทั้งหมดของฉัน
โอเคตอนนี้เรารู้แล้วว่าทำไมผมของคุณล่ะ
สามีทำงานจากระเบิดควัน
ชั่วโมงมีบัตรเครดิต ที่ ดีที่สุด
สิ่งที่ฉันเห็นเท่าที่แคมเปญดำเนินไป
คุณก้าวเข้ามาโดยไม่จำเป็นต้องใช้แบตเตอรี่
ที่ laces โดยอัตโนมัติโดยเซ็นเซอร์ ใน
ส้นรองเท้าไม่มีแบตเตอรี่
แบตเตอรี่มันเป็น กลไก บางอย่าง
ในขณะที่คุณผลักดันมันจะดึงใน
laces และจากนั้นคุณคลิกมันในและ
คลายมันอีกครั้งเพื่อให้คุณสามารถ ลื่นได้
ออกสิ่งที่สวยเรียบร้อยใช่ แต่
น่าเสียดายที่ไม่ได้ทำตามเป้าหมาย
เพราะฉันเดาว่ามันไม่มี
มันเป็นเรื่องยากเพราะใคร
ต้องการลงทุน ในสิ่งที่พวกเขา
ลองไม่ได้ แต่ถ้าฉันไม่สามารถมองเห็น และ
จริง ๆ แล้วจับมันไว้ในมือของฉัน
และบอกว่าใช่แล้วนี่ มันสุดยอดมาก
ด้วยเท้าของฉัน และมันยอดเยี่ยมมันเป็น
มันเป็น สิ่งที่ยากและฉันคิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
ตลาดเฉพาะเพราะไม่ใช่
นี่เป็นเทคโนโลยีที่ไม่ จริง
ต้องการ แต่จะ สนุกมากสำหรับ
แฟน ๆ มันคุ้มค่ามัน เป็นความคิดถึงสตาลิน
ฉันคิดว่าผู้คน อาจจะเข้าใจในเรื่องนี้
แม้ว่าพวกเขาจะใส่โฆษณา
หารองเท้าใน The Daily Mail
จะคลิกที่มันใช่ มันเป็นที่รู้จัก
ที่จะเกิดขึ้นคนใช่รองเท้าด้วยตนเอง
ไม่ใช่สิ่งที่เราสามารถ ไปได้อีก
เข้าไปในร้าน และซื้อ แต่พวกเขาเป็น
ทำงานกับมันเทคโนโลยีที่จดสิทธิบัตร
และมันจะเกิดขึ้นเมื่อ Nike ได้พูดพาดพิงถึง
whoo กฎหมาย บริษัท อื่น ๆ โอเคไบโอนิค
อาใช่ใช่ riff มีรากฟันเทียมไบโอนิค
ที่ทำงานผิดพลาดซึ่งก่อให้เกิด
เขาจะเป็นปี 2015 ของเราใช่ ใช่ฉันหมายถึง
แค่พันธุศาสตร์ของ Biff ทั้งหมด
กริฟแน่ใจว่าครอบครัวเป็นเพียงสำหรับทุกคนที่
ตั้งชื่อเด็กกำของพวกเขาที่แน่ใจว่าถ้าคุณ
ชื่อคือ Griff ฉันขอโทษถ้าคุณรู้อะไร
ฉันคิด ออกว่ามันเป็นหลานชายของ biff
Griff ให้แม่วาดเพื่อที่จะ
ห้าวใช่อาขั้นต้นมันบอกว่ามันปิด
ปิดคุณได้สัปดาห์ bionics ที่ดี
พวกเขาได้อากาศมันใช่ใช่แอพพลิเคไม่เป็นไร
นั่นคือสิ่ง ที่ฉันต้องการ พูดคุย
เกี่ยวกับไบโอนิกส์ไม่เพียง แต่ในหัวเท่านั้น
คุณคิดถึง ผู้ที่เป็นโรคหลอดเลือดสมอง
ศูนย์ประสาทของสมองที่ไม่มี
ทำงานได้อีกต่อไปตอนนี้เรามีอุปกรณ์
ที่จะกระตุ้นศูนย์เหล่านั้นของ
สมองเพื่อช่วยให้พวกเขารู้สึก
สภาวะปกติในชีวิตที่ น่ารัก
อย่างเหลือเชื่อ เช่นกันกับ Griff
และเพื่อนของเขาดูเหมือน ไบโอนิค
แขนขา ผ่านระดับหนึ่งเมื่อเขาได้รับ
เตะในพื้นที่ที่คุณได้ยิน
โลหะ ไคลน์อาจจะพูดเกินจริงเล็กน้อย
แต่แขนไบโอนิคนี้แน่นอน
บางสิ่ง ที่เราได้ดูนี่คือ
สิ่ง ที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับไบโอนิค
มอบความสามารถ ให้กับใครบางคน
แขนขาหายไปซึ่งเป็นแขนขาหุ่นยนต์ที่ถูกต้อง
ประสาทหูเทียมฉันหมายความว่านั่น เป็นไบโอนิค
ใช่ คุณ ใช่ คุณมาที่นี่ใช่แล้ว
เราได้มีที่หนึ่งขวาทั้งหมดดังนั้นหนึ่งมากขึ้น
เพื่อกลับไปสู่อนาคต อย่างแน่นอนเช่นกัน
เราทำอะไรได้อีกเพราะเรา
ทำงาน สั้นตรงเวลา แต่ เติมน้ำมันเอง
รถยนต์ก็เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่
เรามีสิทธิสถานีอยู่ทางทิศใต้
ของ Barry สำหรับรถยนต์เทสลาใช่คุณเพียงแค่
ดึงขึ้นและเสียบเข้าไปในรถของคุณและมัน
ไม่ใช่ ขอบเขตเดียวกับที่คุณรู้
หุ่นยนต์ทำงานลงและ
ปลั๊กเข้า แต่มัน ใกล้ สวย
ค่อนข้างใกล้และเรากำลัง พูดถึง
รถไฮโดรเจนก่อนหน้าเล็กน้อย
คิดว่ารถยนต์เหล่านั้นสามารถเป็นได้
เชื้อเพลิงภายในไม่ถึงห้านาทีนั่นเป็นเรื่องจริง
ใช่แตกต่างจาก รถยนต์ไฟฟ้าที่
อาจต้องใช้เวลาหลายชั่วโมง
ชาร์จพวกเขาพวกเขาค่อนข้างรวดเร็วเกี่ยวกับ
มันอาจเป็นเรื่องจริง
mm-hmm ไม่ได้อยู่ตรงนั้นอีกแล้ว
ไม่เห็นพวกเขาในทุกมุมถนน
และก็ไม่ได้ไปใช้เวลามากกว่า
โลกทุกเวลาทันทีใช่ถูก แต่ฉัน
หมายความว่า ณ จุดนี้เราได้ครอบคลุม
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นที่
ฉากศาลากลางจังหวัด แต่ก็มีเช่นกัน
แกดเจ็ตบ้านมีทั้งพวง
ของสิ่งที่บ้านก่อนที่เราจะเข้าไป
บ้านแม้ว่าเราจะไม่สามารถย้ายออกไปโดยไม่มี
แค่บอกว่าฉันค่อนข้างมั่นใจว่าหมอนั่น
ถือ iphone หรือบางอัน
กล้องสองตาที่เป็นกล้องเหมือนอุปกรณ์
คุณรู้ว่ามีอะไรที่หมอชอบ
ใบหน้าที่เขาปอกเปลือกออกไป
หน้ามันเหมือน ศัลยแพทย์พลาสติกเขา
ฉัน รู้สึกเหมือนเราทำอย่างนั้นกับปัญญา
อย่างที่ผู้หญิงทำตอนนี้ฉัน หมายความว่า อย่างดี
อย่าลอกออกดูที่เราไม่ ชอบ แต่
เรามีเทคโนโลยีแบบนั้นมากขึ้น
ใน ด้านสุขภาพของสิ่งที่เราทำ
เปลือกหน้าแล้วเราก็ทำเช่นนั้น
มัน พูดเกินจริงอย่างมาก แต่พวกเขาจริงๆ
ได้พูดถึงความคิดที่ว่าใน
การทำศัลยกรรมพลาสติกในปี 2015 เป็นเรื่องใหญ่
ใช่และเขาบอก ว่าคุณรู้ว่าเขามี
ทำ สิ่งทั้งหมดนี้ให้ เสร็จและจากนั้นเขาก็
ลอกออก หน้าเก่าและใหม่
ใบหน้าสดใช่ดีชนิดของเพียง
ยิ่งทำให้มันไม่ใช่วิธีที่เราทำ แต่
มีการทำศัลยกรรมอย่างแน่นอน
ความหลงใหลที่ถูกต้องใช่แล้ว ตกลง
ดังนั้น ที่บ้านเรามีแผง
ทุก ๆ ที่ทุกแสงเปลี่ยน ไป
เรียกใช้เทคโนโลยีมันไม่มีประตู
จับเหมือนที่คุณใช้ นิ้วหัวแม่มือ ของคุณ เพื่อ
เปิดประตูที่ คุณพูดถึง
มัน และฉันเพิ่งเห็นว่าไม่ได้ คิด
อะไรมันเพราะมัน เป็นเรื่องธรรมดามาก
สำหรับเราตอนนี้ แต่ ใช่ทีวีจอแบน
แขวนอยู่บนกำแพงใช่ไม่ได้ออก
โอเคฉันต้องการช่อง 1824 60 397 ทำไม
คุณไม่ได้ใช่และ ความสามารถของ skype
เฮ้บิ๊กเอ็ม มันแขวน McFly อย่างไร
แล้วพวกเขาเล็บที่และฉันทำไม่ได้
รู้ว่าพวกเขาทำอย่างนั้นได้อย่างไร
เทคโนโลยีที่ฉันนึกถึงเกี่ยวกับพลาสมาทีวี
ย้อนกลับไปในยุคแปดเป็นจริงๆ
ใกล้เคียงที่สุดจอแบนที่พวกเขามี
ใช่พวกนั้นเหมือนที่เคยเป็นมา
ใช่มัน เป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ
ไม่สามารถแขวนบนกำแพงที่มีไว้สำหรับ
แน่ใจว่าพวกเขาถูกจับทีวีจอแบน
ว่ายังมี ทิวทัศน์ของคุณ
ทิวทัศน์ของช่องใช่แล้วที่ม้วนขึ้นมา
เหมือนผ้าม่าน และเรามีทีวีจาน
มองมาที่ฉันตอนนี้ดูเหมือนว่า
หน้าจอโปรเจ็กเตอร์เล็กน้อย แต่มันก็ดู
เหมือนใช่แล้วเรามีโปรเจ็คเตอร์ในตอนนี้
พร้อมใช้งานที่เรามีให้พวกเขา
ที่สามารถเสียบเข้ากับโทรศัพท์ได้
เกี่ยวกับ yep ใหญ่นี้เรายังได้ OLED
แสดงเมื่อเราสามารถพับหน้าจอและ
ความเจริญรุ่งเรืองนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
หน้าจอดังนั้นผู้ที่น่าประทับใจ
เราก็ไม่มีเครื่องแฟกซ์เหมือนกัน
ได้โปรดในบ้านทุกหลัง สามเครื่องแฟกซ์
ในทุก pouts ใช่มีไม่มาก
ยังพื้นที่ของโลกที่ใช้ข้อเท็จจริง
เราไม่ได้เป็นหนึ่งในนั้นฉันไม่ได้เป็น
ข้อเท็จจริงผู้หญิงสำนักงานรัฐบาลในของฉัน
สำนักงาน คุณอยู่ที่นั่นคุณไปใช่
จุดในกรณีที่ใช่ฉันคิด ว่านั่น
ตลอดเวลาที่ ฉันต้องการ
พูดคุย เกี่ยวกับราคารถยนต์ 39
ล้านแปดร้อยเก้าสิบเก้า
พันเก้าร้อยเก้าสิบห้า
ดอลล่าร์เพื่อ รถยนต์ที่ แพง ที่สุด
ที่ฉันสามารถหาได้ ในการวิจัยของเราสำหรับ
ตอนนี้ถูกเรียกว่า Maybach la
ลูกศรของ Excel ซึ่งมี แปดล้าน
ดอลลาร์ ไม่มีที่ไหนใกล้กับ
ล้านดอลลาร์ถูกต้อง แต่ฉัน หมายถึงอาจจะ
การแปลงสกุลเงินไม่ได้ค่อนข้าง
ถูกต้อง เพราะจาเมกามัน
ค่าใช้จ่าย สามร้อยห้าสิบดอลลาร์
สำหรับเบอร์เกอร์โอเคนั่นถูกจริง แต่
พวกเขายังคิดขวดเป๊ปซี่
ขึ้นอยู่กับจะถูกห้าสิบดอลลาร์
และกลับไปสู่อนาคตที่ 24 ฉันขอ พูดได้ไหม
ที่ จะชนะเพราะถ้าในโค้กเป๊ปซี่
สงครามฉันเป็นทีมเป๊ปซี่
ฉันรักโอที่ให้การสนับสนุนฉันคิดว่าเป๊ปซี่
กำลังออกมาพร้อมกับคุณอืม
รู้หรือไม่ว่าเป๊ปซี่สมบูรณ์แบบหรือ
สิ่งที่มันถูกเรียกว่าสิ่งที่เรียกว่า ฉัน
ฉันเป็นผู้ชายโค้กดังนั้นพวกเขาจึงมา
ใน รถคัน นี้ มาที่ คุณตัดสินใจตกลงอะไร
เอ่อเราสามารถกดได้อย่างรวดเร็วจริงๆมี
มี ระบบ การจัดส่ง ที่
ร้านอาหารที่ ให้ใช่ทีวีที่มี
คำสั่งซื้อพวกเขามีกล้องที่บินได้
ดูเหมือน โดรนใช่นั่นแหละ
ท้ายสุดของ USA Today
ทำเสียงขึ้นจมูกเหมือนกล้องเมื่อทำกิจกรรม
ไปที่ศาลากลางจังหวัดใช่แล้วก็มีเช่นกัน
อย่างอื่นที่เราสามารถครอบคลุมฉันไม่สามารถ
เชื่อ ว่า เราเติมเต็มทั้งชั่วโมงด้วย
พูดถึง อนาคตกลับไปเช่นกัน
มี แนวคิดดีๆมากมายที่เกิดขึ้น
การบรรลุผลและดังที่ซาชาพูด
ได้รับอิทธิพลจากอนาคตในอนาคต
เหมือนกับคำทำนายว่านี่จะมาถึงแล้ว
ฉันคิดว่ามันได้รับอิทธิพลมากมาย
แต่เราจะดู ว่าเกิดอะไรขึ้น
ลูก มัน มากมาย และถ้าคุณ ไม่ได้เห็น
เมื่อไม่นานมานี้ลองเข้าไปดูสิว่ามันเยอะมาก
ของ ความสนุกในการดูมันเป็นแบบผู้ใหญ่ใช่แล้ว
แตกต่างจาก ฉันมากที่นี่
ตั้งแต่ฉันกลับมาดูในอนาคต เช่นกัน
นั่นคือตลอดเวลาที่เรา มี
พวกวันนี้ขอบคุณทุกคนที่เป็นอยู่
ที่นี่เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราสามประเภท w
5 ทีวีแล้วเจอกันใหม่ในสัปดาห์หน้าฉันทำได้
ทำ
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาและคุณ สามารถรับชมการถ่ายทอดสดและ
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับจูน
