ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
คุณกำลังพูดคุณ ควรจะ ยืนอยู่
ที่นี่พวกเขาอยู่ที่นี่ แต่
นี่คือ จุดของฉันไม่เป็นไร
มันคือตอนที่ 606 เราได้รับสิ่งที่ดีมากมาย
หยุด ใช่เราจะ เลิก ทำกล่อง
วันนี้การแกะกล่องแรกของฉันฉันตื่นเต้น
เกี่ยวกับเรื่อง นี้มาก
มันเป็น ภาษีญาติและกล่องทีวี Android ที่ดี
ใช่และคุณก็จะ เป็นเช่นนั้น
พาพวกเราผ่าน ภาพอิมเมจของ GNU
ระบบ การจัดการและการจัดการกับ
เหล่านี้หน้าจอที่แตกต่างกัน
บางส่วนของ หน้าจอที่คุณ สามารถมี
ลมและ โอ้ เราไปกันแล้ว
มันเกิดขึ้นตลอดเวลา
ปิดสิ่งที่ผิด โดยไม่ได้ตั้งใจ อะไร
ฉันจะทำอย่างไร ฉัน จะให้คุณดูวิธีการแก้ไข
ติดรอบการบันทึกสดของเรา คือ
เชื่อถือ ไดรฟ์โซลิดสเตต เพียง สองตัว เท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณฟื้นคืนชีพ
ด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือ มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่น ของคุณ ไปที่หมวด 5
ทีวี หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากติดอยู่ที่นี่
cat 5 da TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพแมว 5 สแลช ia IB มัน
ดีมากที่ ได้มา อยู่ที่นี่เพื่อดู
คุณก็ ใช่ใช่มันเป็นเหมือนทั้งหมด
เผ่าอยู่ ด้วยกัน อีกครั้งหิมะ ก็ เศร้า
ใช่ไม่สองครั้งในสัปดาห์นี้มีความสุขแคนาดา
แคนาดามีความสุข นี่คือนี่คือแคนาดา และ
ตอนนี้ เราฝนตกแล้วใช่แล้วมันหนาว
มัน เป็นเหมือน สี่ปีที่ผ่านมา มันเป็นเหมือน
จอบคุ้มค่าในสัปดาห์นี้โอ้ ใช่นี่คือ
ไม่ เลวเลยนี่คือฟัน ของ เรา ทุกคน
ผู้ชมในแดดแคลิฟอร์เนีย ในฟลอริดา
บน ชายฝั่งตะวันตก มันเป็นเรื่องดีที่มีคุณ
ที่นี่คุณ ไม่สามารถเกี่ยวข้องกับสิ่ง ที่
เรากำลังพูดถึง ตอนนี้ไม่ได้เลย
เราจะส่ง สารกันแดดของเราให้เรา
จำเป็นต้องใช้มันผมมีค่อนข้างชั้นนำการผจญภัย
ขึ้นอยู่กับการแสดง และตามที่คุณรู้ว่าเรา
เคย มีปัญหาทางเทคนิค
กับสถานีออกอากาศของเรา
มันเหมือนเมื่อ ฝนตก และ เท ฉัน
รู้สึกว่า มันเหมือนว่าโอ้ฉันชอบอะไร
ที่เกิดขึ้นดังนั้นผมติดยาเสพติดและแล็ปท็อปของฉัน
ถูกรับทุกสิ่งที่ติดตั้งและพร้อม
ไปแล็ปท็อปของฉันจะไม่บูต ดังนั้นฉัน
ดึง แบตเตอรี่ที่อยู่ในอำนาจ
ปุ่มรอคุณรู้ cuz บางครั้ง
ที่สามารถ เกิดขึ้นได้ บนแล็ปท็อป ลอง อีกครั้ง
ยังคงไม่บูต ดึงออกยาก
เสียบฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ไว้
จะไม่ บูทและมันจะไม่โพสต์ดังนั้นฉัน
คิดว่า มันเป็นเหมือนและฉันไม่รู้อะไรเลย
เกิดขึ้น สิ่งที่ ความช่วยเหลือไม่รั่วไหล
กาแฟบน มันฉัน ไม่ได้ทำ อย่างนั้น
เจฟฟ์ ฉัน ระวังชุดชั้นในของฉันไม่ได้
สัมผัสแล็ปท็อปที่ ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอ
ใกล้กับ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ ของฉัน นั่นเป็นเหตุผล
เธอนำ แล็ปท็อปของ เธอมา และนี่คือ
ทำไมเมื่อคุณ เห็น เธอก้าวไปข้างหน้าฉัน
เช่นนี้ใช่ ฉันไม่ได้สัมผัสฉัน
สัญญากับ คุณว่าคุณรู้จุดอ่อนของคุณ
มันเหมือนว่ามันเป็น เพียงแค่ชนิดของ
รู้สึกเหมือนมันเป็น บางครั้งอัน นี้
หลังจาก สิ่ง อื่นและและฉันเดา
เพราะ เราทำหมวด 5 และทำ ต่อ
งบประมาณเชือกผูกรองเท้าในหลาย ๆ วิธีและ
เราทำ ฟรีเราเสนอให้ ฟรี
และได้รับการสนับสนุนจาก ผู้อุปถัมภ์ของเราและ
สนับสนุนคนที่บริจาคผู้คน
ผู้ใช้ ลิงค์ช็อปปิ้งของเรากับเรา
เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวี
วิธีที่ดีในการสนับสนุนเรา แต่เงินเหล่านั้น
ช่วยให้เราสามารถจ่ายค่าเช่า ทุก ๆ
เดือนที่มีค่าใช้จ่ายสำหรับการประกันอินเทอร์เน็ต
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นฉันใส่เงินไป
ไมโครโฟนหูฟังไร้สายเหล่านี้ ใช่
ดังนั้นสิ่งที่ คุณรู้ก็ช่วยได้
มันจะช่วย ใน เรื่องแบบนั้น
แต่ แล้วบางสิ่งบางอย่างไม่เหมือนกับ แล็ปท็อป
ใช้งานได้นานกว่าและมันก็เหมือนกับของฉัน
แล็ปท็อปการผลิตดังนั้นทั้งหมดที่กล่าวว่าถ้า
คุณ หมายถึงมีส่วนร่วมโปรดทำฉัน
เกลียดที่ จะขอเงินและนั่นเป็นส่วนหนึ่งของ
เหตุใดหมวดหมู่ 5 จึงไม่มีค่าใช้จ่ายฉันคิด ว่านั่นเป็น
นั่นเป็น ส่วนหนึ่งของมัน แต่เราเป็นอย่างมาก
โชคดี ในสัปดาห์นี้ที่น่าสนใจพอสมควร
Sasha คุณและฉันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วสร้าง
Raspberry Pi หน้าจอสัมผัสจาก kks B
โอเค นี่เป็นราสเบอร์รี่จริง ๆ
พี่ดังนั้นแทนที่จะใช้ แล็ปท็อปของฉันในสัปดาห์นี้
ฉันมี ราสเบอร์รี่ Pi ที่เราจะ ไป
ที่จะ ทำตัวอย่างเช่นใน นาทีสุดท้าย
ฉันดึงทุกอย่างเข้าด้วยกันและ
เรา ทำมันกับ Raspberry Pi ดังนั้นนี่
ได้อย่างน่าอัศจรรย์
เหมือนว่ามันจะตรงกันข้าม ถ้ามัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราก็ไม่ได้ตาย
ปัญหา อย่างน้อยฉันก็เกิดขึ้นดังนั้นฉัน
ไม่มี เมาส์ฉันมีหน้าจอสัมผัส
และฉันมี คีย์บอร์ด ไร้สาย ที่ พวกเรา
ใช้เมื่อสัปดาห์ ที่แล้วมันเจ๋งมาก
มันไม่ใช่ สิ่งทดแทน แล็ปท็อป
แล็ปท็อปมีพลัง มากพอที่ ฉันทำ
การ ตัดต่อวิดีโอและสิ่งต่าง ๆ มากมาย
อย่างน้อยก็หมายความว่าเราสามารถทำได้
วันนี้ สาธิต และคุณสามารถรู้ว่านี่คือ
อันที่จริงแล้ว Raspberry Pi ที่ ฉันกำลังไป
ที่ จะใช้ ในช่วงคืนนี้
การสาธิต ดังนั้นหากทุก อย่างเป็น ไป ด้วยดี
ชนิดของการพูด สำหรับใช่วิธีที่ยอดเยี่ยม
การคำนวณบอร์ดเดียวกลายเป็นฉัน
เพียงแค่ ยอมแพ้คะแนนโบนัส ในขำ
คะแนน มันไม่ทำอะไรเลยที่จะ ขำ
คะแนน แต่มัน ทำให้ เรายิ้ม ได้ อย่างแน่นอน
ในใจของเราที่จะ รู้ว่าราสเบอร์รี่
พี่กำลังแสดงให้เห็นว่าคืนนี้ยอดเยี่ยมแค่ไหน
นั่นคือ Jeff คุณมี อุปกรณ์ เจ๋ง ๆ
ว่า คุณจะแกะกล่องออกในเวลาเพียง
สองสาม ช่วงเวลาใช่มันมัน
ดีฉัน รอคอยที่จะเป็นของฉัน
แกะกล่องครั้งแรกใช่ใช่ดูที่วิธีการ
ตอนนี้เรากำลังทำให้ทุกคนมีส่วนร่วม
ก็เอ่อไม่ gonna โกหกฉันนิด ๆ หน่อย ๆ
ประสาท ใช่แล้ว เพราะมันเป็นแบบนี้
ย้อนกลับไปเมื่อคุณป่วยและ คุณ
เรียกใช้ การ แสดงโอ้ใช่ และนั่นก็คือ
ชอบความเจ็บปวดอย่างน่ากลัว ทำไมฉันถึงเป็นฉัน
จะนั่ง ลง จริง ๆ นั่นคือ 5050
ดีจ้ะคุณไม่มากของการพูดคุยที่
และจำนวนมากของคุณรู้ว่าภาพ แต่คุณ
รู้ว่าฉันต้องใช้คอมพิวเตอร์ และเป็น
กลัวที่จะระเบิด มันขึ้นมาเพื่อให้คุณรู้
เราจะ ดู ว่าการแกะกล่องออกไปทำไม่ได้
รับกล่องเปิด เราจะโทษมัน
ไม่ได้มีแลปท็อปที่ไม่มีการแกะกล่อง
ฉันจะบอก คุณเกี่ยวกับความมหัศจรรย์ ของ
โทรทัศน์ ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
หัว ไร้ที่ติ เพราะมันแย่ 14
บางครั้งไม่ว่าอะไร จะเกิดขึ้นในทันที
มี จุดตัดและมันเป็น
มือของร็อบบี้ เปิดกล่อง ไม่
มันจะ ดีถ้าเราจะเป็น
ตรวจสอบกล่องนดรอยด์ควินน์เทค
ดีฉันหวัง ว่า จะได้เห็น สิ่งนั้น
ก่อนที่เราจะ เข้าไปถึงแม้ว่า Jeff I
ต้องการเตือนให้ทุกคน เข้ามาหาเรา
YouTube และให้แน่ใจว่าคุณคลิกที่
ปุ่มสมัครสมาชิก และถ้าคุณ ต้องการที่จะได้รับ
การแจ้งเตือน เป็นเรื่องสำคัญที่จะต้องคลิก
เบลล์นั้น
ที่ จะบอกคุณเจฟฟ์ที่ คุณเห็นมัน
ก่อน การแสดงที่ถูกต้องเรากำลังใช้งานอยู่
เราใช้งาน ได้จริงมันจะบอกคุณทุกครั้งที่ เราโพสต์
วิดีโอสุดเจ๋ง ที่ถูกต้อง
นี่ คือวิธีที่เราจะทำของเรา
ทุกคนกดล้านดอลลาร์
สมัครสมาชิกเขามีแผน ทุกคนทำ
มัน
สิ่งที่ต้องทำคือ 10 พันล้านคนไม่เป็นไร
เมื่อคุณลงทะเบียนสำหรับพันบัญชี
ลูกของพวกเขาได้รับ พวกเขาบัญชี
คุณเข้าใจทุกอย่าง เรียบร้อย แล้ว
มีทุกอย่างทำงานออกขวาทั้งหมดเจฟฟ์
เราจะพาคุณไปที่นั่น
ใช่และเพื่อให้สิ่งที่คุณได้เรามี
กล่อง Android TV จาก Kintex และเรา
ดู ที่อุปกรณ์ของพวกเขาก่อนหน้านี้ แต่สิ่งนี้
หนึ่งคือ กล่องทีวีเหมือน จริง บอกเรา
เกี่ยวกับมัน ใช่ก่อนอื่นคุณสามารถค้นหา
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเว็บไซต์ตามบริบท
worldcom ดังนั้นคุณสามารถ ตรวจสอบได้
cat5 TV slash Android ดังนั้นนี่คือ
box กล่อง ที่สวยงามมากฉันรักการออกแบบตอนนี้
สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันจะพูดเกี่ยวกับกล่องนี้
มันเป็นของแข็งและสำหรับมัน
การเรียงลำดับเหมือนฉันรู้ว่าเขาทำมัน
การดึงที่นั่นเป็นเรื่องดีที่คุณ รู้
นี่ เป็นเหมือนกล่องที่แข็งแกร่งจาก
จุดยืนที่ยังไม่ แกะกล่อง III เช่นนี้ ฉันเป็นเช่นนั้น
ดีใจที่เขา เข้าไปในกล่องที่ไม่จ้องมอง จักรพรรดิได้
ไม่เหมือนกันเมื่อคุณไม่สามารถ รับได้
ข้างหลังฉัน ไม่รู้ว่านี่คืออะไร
นี่คือ คู่มือของฉันฉันรู้ว่าพวกคุณ
อย่าอ่าน แต่ฉันทำอย่างนั้นแหละ
ได้อย่างง่ายดายมากพับออกมาและเพื่อให้คุณสามารถอ่านได้
รู้ว่าแคมป์เบล สะอาดมากออกแบบดีดี
สิ่งที่มันเข้ามาและฉันชอบวิธีที่มันเป็น
สรุปแล้วเราไป มันเงามากและ
ห้องแชทขนาดเล็กกำลัง จดบันทึกว่า
คุณลืม อ่านคำแนะนำของ เจฟ
ดังนั้นคุณจะรู้ได้อย่างไร
เพราะฉันไม่ได้เปิด มัน ตอนนี้
กล่อง สวย มาก มันเป็นอย่างนั้น
โค้งมองไปที่มัน
Jeff มี เนื้อหาเพราะอะไร
เหมือนเหล็กขัด มันดูสิ
รู้สึกว่าเป็นโลหะ แต่อย่างใด
ฉันคิดว่ามันเป็นพลาสติกจริง ๆ ว้าว
ฉันคิดว่ามันเป็น ลิงค์ที่ดีในการ
น้ำหนักเบา มาก อย่างนี้เป็นแบบนี้
น้ำหนักเบามากมากมันค่อนข้างดี
เย็น
ดังนั้น ควินน์ เทค นี่คือ q9s
pro android TV box และมันขับเคลื่อน โดย
M 95 s 2 ระบบ ลอจิก ใหม่ บนชิป
ชิปโปรเซสเซอร์ quad-core arm cortex a53
และมันขึ้นอยู่กับ 1.8 กิกะเฮิร์ตซ์ มาก
พลังในกล่องเล็ก ๆ เพื่อให้ คุณเห็น
มันมีปลั๊กที่ดินที่มีแสง
ให้เสียง Cygnus เข้าใกล้หน่อย
ตอนนี้คุณกำลังเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็ว แต่ในไม่ช้า
ที่คุณกล่าวว่าที่ดินฉัน perked ขึ้นเพราะ
โดยปกติคุณจะต้องทำ Wi-Fi ด้วยสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ถูกใช่ไม่นี้
เอียงบน ซึ่ง ดีกว่า แต่ดีกว่ามาก
มันจะทำเร็วได้ดีเพราะ
มันเป็น dual band 802.1 กิกะบิต a B G และ n
Wi-Fi และ บลูทู ธ 4.1
ตกลงวิธี เชื่อมต่อกับมันมากมาย
คุณมีออพติคอลออดิโอซึ่งก็คือ
ค่อนข้างดีที่คุณ รู้โดยเฉพาะถ้าคุณ
คุณรู้ว่าคุณ ดู ดีมาก
ภาพยนตร์ที่คุณต้องการ ด้วยสายตา
เสียงฉันรู้ว่าฉันชอบใช้ op 2 ของฉัน
คุณภาพ ที่บ้าน HD output 2.0 ซึ่งเป็น
เป็น ปุ่มสลับที่ ดี เล็กน้อย
สำหรับพลังงาน และ นั่นคือ 4k Jeff
ใช่ไม่ใช่ HD ที่ ถูกต้องใช่ มันเป็น HDMI
4k
ดังนั้นเอาต์พุต HDMI 2.1 จึงสูงถึง 4k
60 เฮิร์ตซ์พร้อมการสนับสนุน HTTP และ HDR วินาที
โอเค จริง ๆ 5 โวลต์และ มีดี
กล่องเล็ก ๆ ดูว่ามีอะไรอีกบ้างในที่นี้
มาพร้อมกับสาย HDMI ของคุณที่ มาก
ดี
และแหล่งจ่ายไฟของคุณใช่มันมี
ระยะไกล โอ้บวม ดี มากดีมากดี
ปุ่มสัมผัสที่ คุณได้รับปริมาณ
ควบคุม ง่ายมากที่จะเห็นมันไม่ใช่
ระยะไกล สว่างขึ้น จะ ชัดเจนมากดังนั้น
เราจะดึงมันออก จากกล่องมาดูกัน
เราจะได้อะไร สำหรับแบตเตอรี่โอ้นั่น คือ
แบตเตอรี่สองก้อนที่แข็งเป็นสองเท่า
พลังงานที่ห้อง
ดีมาก ๆ เราไม่ได้รวมอยู่ใน
กล่อง พวกเขาเข้าใจว่าไม่มีสิ่งนั้น
นั่นคือ ที่ส่วนท้ายของกล่อง เป็นไร
นั่นคืออุปกรณ์และเป็นเช่นนั้น
มี Android TV แปดจุดหนึ่งจุด
รุ่นเคอร์เนลเป็นศูนย์สี่จุดเก้า
จุดที่เจ็ดหก เช่นกัน GPU คือ
Mallee G 31 MPT ซึ่งค่อนข้างดีและ
มัน มี สี่ กิ๊ก ram ddr4 และคุณสามารถ
รับ สองขนาดแฟลชที่แตกต่างกัน
อย่างใดอย่างหนึ่งเพื่อให้คุณได้มีกิ๊ก 32 และ 64
gig e MMC flash พร้อมช่องเสียบ micro SD
มันขึ้นอยู่ กับ 32 กิ๊กและคุณสามารถ
ขยายมันเช่นกัน เพื่อที่คุณจะได้
ได้ ที่ด้านโอ้เมื่อฉันเห็น USB
ดังนั้นฉันสามารถ เสียบเช่นฮาร์ดไดรฟ์และ
kingsley เสียบฮาร์ดไดรฟ์เช่น กัน
อ๋อ โอเครหัสบางอย่างขอโทษ ฉัน
ต้องการ ชี้ หูฟัง
mmm จริงๆส่วนใหญ่ไม่ได้หูฟัง
พอร์ตที่ นั่นคุณไปคุณจะเห็น ว่าเท่ห์
แม้กระทั่ง iPhone ก็ไม่มีสิ่งที่ฉันต้องการ
อย่างนั้นถ้าคุณมี
อุปกรณ์นี้ พูดในห้องนอนของคุณหรือ
สิ่งที่ คุณรู้ว่าคุณสามารถเล่นได้
ช่องเสียบหูฟังไร้สาย แต่มันมี
บลูทู ธ ได้บลูทู ธ - ใช่แล้วคุณล่ะ
รู้วิธีที่คุณสามารถฟังใน
ความเงียบสงบ บนเตียงของคุณและไม่รบกวน
คู่ของคุณ เท่ห์จนเกินไป
ตัวแปลงสัญญาณที่รองรับคุณมี
VP9 รายละเอียดที่ - ถึง 4k 60 เฟรม
วินาที คุณมี 10 บิต h.265 ขึ้นไป
4k 60 เฟรมต่อวินาที Avs - p2 ขึ้นไป
4k 60 เฟรม
อีกครั้งมันจะไปที่ h.264 / avc สูงสุด 4k
ตอนนี้ 30 เฟรมต่อวินาที ในอันนั้น
h.264 MVC สูงถึง 1080p 60 และ mpeg-4 ASP
สูงถึง 1080p 60 และอีกมากมาย
ตัวแปลงสัญญาณมากมาย ที่จะเล่น
ซึ่ง เป็น สิ่งที่ดีจริง ๆ ที่ คุณรู้จัก
ของ สิ่งต่าง ๆ ด้วยสิ่งนี้ จาก
จุดยืนเมื่อพูดถึงเช่น YouTube
และ สิ่งที่ ใช่มี บางอย่าง
ข้อ จำกัด เท่าที่คุณรู้ว่ามันคือ 4k
แต่คุณจะไม่ได้รับ ฟีด 4k ของคุณ
ออกจากที่ เพราะมันเป็น Maxo ที่
1080p อาจจะเป็นแค่ USB เท่านั้น
ให้เราเล่น 4k ใช่ เป็นอย่าง นั้น
คิด อย่างนั้น แต่นั่นคือ อุปกรณ์
มันเบามาก อย่างนี้
การออกแบบที่แข็งแกร่ง ฉันหมายถึงและเป็น Android
ผู้ใช้ทีวี ฉัน รู้สึกตื่นเต้นกับสิ่งนี้
คุณเจฟฟ์ มี กล่องทีวี Android ที่
บ้านที่คุณใช้ และใช่คุณทำ
โอเคฉันอยาก ได้คุณ ไป จริง ๆ
กลับมา ที่นี่พวกเราจะไปกันจริง
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ และเจฟฟ์ เรา
ขอเกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว เราจะ พาไป
ดูที่นี่ดูสิ่งที่ดูเหมือนว่า
Jeff ออกจากกล่อง
ด้วย Android TV นี่ยอดเยี่ยม
โอกาสที่เราจะ เห็นว่าสิ่งนี้
อุปกรณ์ทำงานได้ดีและฉันควรจะพูดถึง
นี่เป็น อุปกรณ์ที่ราคาไม่แพงมากสำหรับคุณ
กล่าวถึงมีสองรุ่นที่แตกต่างกัน
ใช่มีอยู่และทั้งของพวกเขาอยู่ภายใต้การ
50 bucks ด้วยคุณภาพการสร้างและ
ทุกอย่างอื่นให้ไฟขึ้น และดู
ถ้าเป็นจริง ถ้ามันคุ้มค่าที่นั่น
ใช่แล้ว ใช่ว่าเป็นพลาสติกแน่นอน
แต่มันก็มี รูปลักษณ์ เหมือนแปรงเหล็ก
มันใช่โอ้เย็นที่ดีที่เรากำลังจะเป็น
ติดหลัง ขวา ไปรอบ ๆ
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
นับ 5 ดอททีวี เสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับมา
นี่คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเจฟฟ์
เราได้ทุกอย่าง มาแล้ว ใช่ใช่ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอมองไม่เห็น
มัน อยู่ในฉากที่นี่ แต่สิ่งที่เรา ทำไปแล้ว
ฉัน แค่จะกระโดดเข้าไปที่นี่
เพราะเราต้อง ใส่มันให้ ถูกต้อง
ที่นี่ เพราะนั่นคือประเภทของเรา
อำนาจอยู่ที่นี่ดังนั้นฉันจึงเสียบปลั๊ก
อีเธอร์เน็ตฉันได้เสียบเอาท์พุท HDMI และ
พลังและฉันจะ พลิกนี้
เจฟฟ์ถ้าคุณต้องการที่จะตีแล็ปท็อปใช่
ตกลงและ มันอยู่บนและฉันจะตั้งมันกลับ
ลองลงมาดูกันว่า เกิด อะไร ขึ้น โอเค
มีชีวิตอยู่ ฉันต้องการฉันเกือบจะ ไปที่นี่
ไม่สามารถทำสิ่งใดสิ่งหนึ่งเมื่อมัน
มา ถึงกล่อง Android ที่ฉันได้พบ
คุณสามารถใช้เวลาบูตนานมาก
ตกลงกล่อง Android ของฉันที่ บ้าน ฉันลืม
แบรนด์ แต่มันคือ 95 และต้องใช้ฉัน
30 ถึง 60 วินาทีในการบูตขึ้นเป็นไร
ทุกคนเวลาที่เราอยู่ในนั้น
12 วินาทีนั่นมันเร็วมาก
ยินดีต้อนรับสู่ 2011 การ เดินทางข้ามเวลาใช่นั่น
ดังนั้นเราจะต้องคิด ออก
ดังนั้น มัน จึงเป็นรีโมทจากอินฟราเรดทั้งหมด
ขวา ฉันจะเปลี่ยนกลับมา ที่นี่เพื่อ ที่
พวกเขาสามารถเห็นได้ ดังนั้นจึงไม่ใช่เรื่องของ
เหมือนใช่ใช่คุณ ใส่ วิธีการที่
และทำงานดังนั้นเขาจึง ไม่ใช่คนที่ดี
ใช่นั่น ไม่ใช่ Roku แต่เราก็ทำได้
ค้นหาแบตเตอรี่ ที่เราโยนเข้าไป
มีเพื่อให้เพียงพูดเกี่ยวกับสิ่งนี้
ดำเนินการ ใช่
กลับ ไปที่นั่นโอเค ลองดู ที่
ข้อมูลกลับโอ้คงไม่เป็นไรโดยอัตโนมัติ
ดังนั้นจากการตอบสนอง ตามทันที
บนเหมืองระยะไกลที่แปลกประหลาดพอที่ บ้าน
อาจมีความล่าช้าเล็กน้อยมาก
ว้าวใช่วินาที แต่นี่คือสิ่งนี้
เป็นทันใจที่ จะมาจาก Google
เล่นได้ ดีไม่มีเงื่อนงำว่า ฉัน คือ อะไร
อย่า แม้แต่จะ จำได้ว่า มีลักษณะค่อนข้าง
เช่นไอคอนเล่นใช่มันดูเหมือนว่า
สิ่งที่ประเภทเพลง แต่เพื่อให้คุณสามารถ มองเห็น
ที่ มุมด้านบนจะ อยู่เหนือระดับ
ไอคอน Wi-Fi เบราว์เซอร์ที่ คุณได้รับ
ไอคอน Ethernet และสีเขียวกำลัง บอกคุณ
ที่คุณ เชื่อมต่อกับ อีเธอร์เน็ต
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดี โอเค บลูทู ธ ถูกปิด
การเชื่อมต่อ USB ถูกปิดและแบตเตอรี่และหรือ
ไม่มีที่การ์ด SD การ์ด SD อีเอ็มซี ok เพื่อ
ลอง ดูที่การตั้งค่า
ใช่ฉันกระตือรือร้นที่ จะเห็นสิ่งที่ชนิดของ
สิ่งที่ เราได้มาที่นี่ โอ้เรามี
เครือข่าย เพื่อให้เมนู Android พื้นฐานของคุณ
สกรีนเซฟเวอร์ ของคุณ ทั้งหมดที่มา ไม่
เรา สามารถ ตั้งค่า วันที่และเวลา เป็น
ฉันสังเกตเห็นว่ามันคือ วันที่ ik GMT ทั้งหมดและ
เวลาใช้เครือข่ายเวลาที่ให้ ตกลง
นั่นเป็นวิธีที่ทำให้มัน สมบูรณ์แบบ
ใช่ แต่มันเป็นสิ่งที่ พวกเขาได้รับ โอ้
กำหนดเขตเวลา ใช่ดูที่มัน
มัน rake GMT นั้นถูกต้องแล้ว
ถึงเวลาโทรอนโตหรือนิวยอร์ก ตะวันออก
โอ้ คุณสมบูรณ์แบบ ดังนั้นเวลาที่
ด้านบนซ้าย 19:25 ถอดมันออก
รูปแบบ 24 ชั่วโมงแม้ว่าจะไม่เปิด 24
mm-hmm บนสุด แสดงเป็น 19:25 น
โอ้ที่เย็นใช่ตกลงขอกลับออกมา
คุณมี ปุ่ม ย้อนกลับ อยู่ที่นั่นใช่
มีปุ่มย้อนกลับ บน รีโมทของฉัน
ชอบ ดูเวลาดี ๆ ก็โอเคเลย
กลับไปที่ การตั้งค่าทันที
การเข้าถึงแป้นพิมพ์ภาษา ใช่คุณ
สามารถเพิ่มอุปกรณ์เสริมบลูทู ธ หาฉันได้
ดู
โอเคถ้าคุณสนใจที่จะเห็นใช่ เรา
มีแป้นพิมพ์บลูทู ธ ขวาที่นี่ ok
เราชอบที่ฉันอยาก รู้ว่าคุณทำได้ไหม
มันชอบโหมดการจับคู่ ในขณะนี้
ในโหมดจับคู่ลองดูว่าฉันจะได้ไหม
ขวา ทั้งหมด
ตัด
ค้นหาอุปกรณ์เสริมก่อนจับคู่
อุปกรณ์ Bluetooth ของคุณ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าพวกเขากำลัง
ในโหมดจับคู่
ตอนนี้ คุณแน่ใจหรือว่ามันเป็นโทรศัพท์ของฉันโอ เคโอเค
เลี้ยวแป้นพิมพ์ที่อาจไม่สามารถที่จะ
เชื่อมต่อ กับอุปกรณ์หลายเครื่อง ดังนั้นฉัน
เพิ่งปิดในอุปกรณ์ของฉันตอนนี้
เชื่อมต่อและพีซี โอเคตกลง
แวบ ๆ ลองอีกครั้ง มันจะ มา
กับเพื่อน
มาเลือกมัน คุณสามารถทำมันได้
เบราว์เซอร์เพื่อให้ฉันสนใจมากที่จะเห็น
ถ้ามันเชื่อมต่อ แต่ฉันไม่ใช่ของคุณ
คีย์บอร์ดที่ ไม่ได้อยู่ในโหมดจับคู่ Jeff มัน
เป็น วงจร หวาดระแวง ตกลงมันกระพริบ
โอเคตอนนี้มีโหมดจับคู่อีกครั้งครับ
นี่คือความสนุก ในการทำสิ่งมีชีวิต
และฉันหยุดอีกครั้งก็ไม่ได้ เลือก
ขึ้น
นั่นคือคีย์บอร์ดของคุณแม้ว่าจะไม่ใช่
เราไม่เคยจับคู่กับสิ่งใด เลย
ที่เหมาะสมอื่น ๆ นอกเหนือจากโทรศัพท์ของคุณเพื่อ
ถูก
ใช่มันไม่ เห็นใครเห็น ต้องการ
เชื่อมต่อตั้งแต่คุณ โอเคคุณทำอะไร
ทำอย่างนั้น กดหนึ่งสามไว้
พีซี โอเค สี่แล้วตอนนี้มันเสีย
ฉันไม่ได้ทำให้เสียเพราะตอนนี้คุณ
ได้ แจ็ค แฟลชเร็วที่ ฉัน ไม่ได้อ่าน
ความคืบหน้าของ คำแนะนำ บอกว่า สว่าง
มันเจฟคุณรู้ไหมว่าอะไรยุติธรรม พอฉันจะ
เอาอันนั้น ไว้บนคาง อย่างี่เง่า
ใช่มันไม่เป็นเช่นนั้นคุณสามารถผลักดัน กลับและ
ถ้าเช่นนั้นไปค้นหาอุปกรณ์เสริม
อีกครั้ง ที่อุปกรณ์เสริมให้ เราลอง
อีกครั้งมันจะกระพริบ โอ้ไม่เป็นไร คีย์บอร์ด
ตกลงเห็นไหมว่า Jeff ช่วยคุณได้ จริง
ใส่แป้นพิมพ์ของคุณในโหมดการจับคู่โอเค
ด้วยแป้นพิมพ์ ก็โอเค ดังนั้นการชกใน สองเจ็ด
ห้า เก้าแปดสี่ Sasha ฉันจะปล่อยให้
Sasha ทำอย่างนั้นไม่เป็นไรสองเจ็ดห้าเก้า
แปด สี่จากนั้นกด Enter และจากนั้น
กด Enter มันบอกว่าตกลงดีจับคู่กัน
จับคู่กันแล้วจับคู่ กัน ดูที่ตอนนี้
ที่ จริง คุณสามารถ เพื่อฉันแค่ มอง
ที่ แป้นพิมพ์พร้อม การนำทาง
มีคุณสามารถนำทางขึ้นและลงโอ้
ใช่
ใช่ฉัน ส่งเรือระยะไกลบน
ตารางเจฟฟ์โอเค คุณ อยากแสดงให้เราเห็น
ใช่ดูที่
โอเค ฉันเป็น ฉัน ตา สมองของฉัน ไม่ทำงาน
มีหน้าจอขวาที่นี่เธอเป็นเหมือน
มองไป ที่หน้าจอเพื่อ กิโลเมตร
ออกไป มีหนึ่งที่นี่ ฉันจะเป็น
สนใจที่จะรู้ ว่าเราเจ๋ง
เชื่อมต่อเมาส์บลูทู ธ โอ้ที่นี่ พวกเรา
ไป
ถ้านั่นจะ ทำให้เหมือนว่าถ้าคุณได้รับแล้ว
เมาส์บนหน้าจอผมไม่ทราบดังนั้น
แต่ อย่างไรก็ตามกลับไปตอนนี้หนึ่ง ใน
สิ่งที่ฉัน สนใจ คือความปลอดภัย
และข้อ จำกัด ใช่แล้วอนุญาต
การติดตั้ง แหล่งที่ไม่รู้จักแล้ว
ยืนยันแอพ ให้ดีนั่นคือ ทั้งหมดที่ใช้
การรักษาความปลอดภัยที่ ดีดังนั้น ตอนนี้ เพราะนี่คือ
อุปกรณ์ Android TV ฉันต้องพูดแบบนี้กับ คุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณกำลัง gonna จะใช้
เบราว์เซอร์ ใช่คุณต้องมี การป้องกัน
บน อุปกรณ์ของคุณมี คำตอบ ให้คุณ
ทราบว่าได้รับ ESET โยนหรือบางสิ่งบางอย่างและ
โยนมัน ลงบนอุปกรณ์ของคุณ
ESET มีการป้องกันทีวี Android ฟรี
คุณสามารถทำได้ จริง ถ้าคุณเข้าสู่ Google
เล่น คุณควรจะ สามารถ ค้นหาได้
เราไม่ จำเป็นต้องทำเช่น นั้น แต่ถ้าคุณทำ
ต้องลงนามในสิ่งที่คุณมีการลงนาม
เพราะเรา ไม่มี เหมือนที่เรา ไม่มี
มี การตั้งค่าบัญชี Google ของเรา หรือ
อะไร เช่นนั้นยัง ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
เกม ดังนั้นฉันไปเคลื่อนไหวและ
ชื่อ ก็โอเคที่ จะเพิ่ม แต่มันให้ ฉัน
มากกว่า แค่ นั้นฉันก็หมายความว่าไม่เป็นไร
นี้เป็นเหมือนเหล่านี้เป็นปพลิเคชันที่มี
ติดตั้ง แล้วและคุณสามารถเพิ่มได้
โดยพื้นฐานแล้วมันก็เหมือนกับ เมนูโอเคดังนั้น DMC
นั่นคือสิ่งที่ สื่อ เป็นไรก็โอเคเลยค่ะ
ด้านล่าง ของหน้าจอนี้ ใช่อย่างไรเมื่อไหร่
ฉันลงไปที่นั่นสงสัยว่า อะไร
ไอคอนเดิมนั่นคือ Katie MC คลิกฉัน
ต้องการ เห็น Cody ต้องการเข้าถึง
สื่ออุปกรณ์ของคุณ แน่นอนเราต้องการมัน
ที่จะมีการเข้าถึง สื่อ ของเรา เพราะถ้าฉัน
เสียบ USB แฟลชไดรฟ์ที่เต็มไปด้วย
ภาพยนตร์และสิ่งที่ฉันต้องการที่จะสามารถ
เข้าถึงผู้ที่ ตอนนี้เป็นรุ่น 18
ชี้ว่า โอ้เลอาฉันไม่รู้รุ่นอะไรบ้าง
ออกตอนนี้ ดังนั้นคุณ อาจจะ Sasha ทำ
คุณต้องการค้นหา รุ่น KDM
ดูตอนนี้คุณอาจต้องทำ
อัปเดตขึ้นอยู่ กับ แต่ผู้หญิงคนนั้นชอบ
นั่นเป็นสิ่งที่ดีและไร้รอยต่อใช่เราเลย
มองทุกอย่าง ออกจากกล่อง
จะมีวิธีใด ๆ ว้าวมันก็ดูจริงๆ
บางทีเราควรดึง YouTube หรือ
บางอย่าง เช่นนั้นและดูว่ามันใช้งานได้
เพียงเพื่อให้เราสามารถคลิกจริง
สื่อบางอย่าง แต่การนำทางดูเหมือนว่าสวย
สวยเพรียวบาง สิ่งที่คุณผลักดันถูกต้อง
ตอนนี้ฉันอยู่ ด้านหลังโอเคกลับออกมาดังนั้นฉัน
จริง ๆ ต้องเปลี่ยนโค้ชใช่
เป็นเรื่องปกติ ที่เป็นวิธีการทำงาน
นั่นคือตัวเลือกพลังงานที่มีอยู่ ทั้งหมด
โอเคโอเคงั้นเราไป ที่ youtube ใช่แล้ว
หมวดหมู่ อย่างรวดเร็วนี้โหลดใช่ตกลงดังนั้น
เรา ต้องการ ตกลงฉันเคยเห็นบางตอนแล้ว
ตอนนี้ คุณกำลัง ใช้แป้นพิมพ์อยู่
เสียง ที่ไพเราะ
ไม่ได้เป็นไมโครโฟนในนี้จะมีฉัน
ไม่ คิดอย่างนั้นอยู่ที่นั่นฉันไม่ รู้จักคุณ
ผลักสิ่งที่ เขากด ปุ่ม
ทั่วทุก สถานที่
ไม่เป็นไรดังนั้นนั่นไม่ใช่ Google
ตอบสนองดังนั้นเราจะปิดมัน ขึ้นมา
โอเค ใช่ แล้วเราจะกลับขึ้นไป
เพื่อค้นหาแตะเพื่อพูด ว่าไม่เป็นไร
น่าสนใจ
คุณกำลัง คลิกที่การค้นหานี้จริง ๆ
ด้วยเสียงถือไม่ได้ แต่ไม่เป็นไรในสิ่งที่ถูก
อยู่ที่ นั่นอีกแล้ว แตะเพื่อพูด โอ้
ทดสอบ ฉันไม่คิดว่าจะมีไมโครโฟน
YouTube หนึ่งให้เราสามารถวิดีโอที่เราต้องการ
ห้าไม่ชอบเราฉันต้องการ คุณ ทำได้แค่นี้
พิมพ์ให้ดีนั่นคือสิ่งที่ฉัน เริ่มมาก่อน
แต่โอ้ฉันคิดว่าสิ่งที่คุณทำ คือ
คุณกำลังผลักฉันแค่เดา ฉัน
การห่างไกลจากเขา โอเคตอนนี้เรา
หูดที่ มีเคอร์เซอร์ หูดโอ้ คุณควบคุมได้
เห็น Jeff ฉันสามารถแฮ็ค สิ่งที่ตกลง
คุณมีอัพโอเคดีที่คุณมีคุณได้
สถานที่ที่เหมาะสมแล้ว คุณไปได้ไหม
น้อยลง ฉันจะลงไปได้แล้ว
เคอร์เซอร์อ๋อ
หวานดี เรามีกระแสสดที่เราเป็น
จะ ถ่ายทอดสดอย่างเต็มที่ดูวิธีการ
ด่วนนี่มัน จะบ้า
ยอดเยี่ยม ฉันรู้ว่าฉันต้องบอกว่าฉันต้องการ
ฉันรู้ว่า เรากำลังแกะกล่องแอนดรอยด์
กล่องทีวี ที่ฉันมีรีโมทอยู่ที่บ้านใช่
มันมีคีย์บอร์ดเต็มรูปแบบเมื่อมันมี
ทัชแพด
มันเป็น บลูทู ธ ที่ ใช้สำหรับฉัน
กล่อง Android ดังนั้น ตอนนี้ ฉันไม่มีความสุข
Karakurt โอเคนั่นเป็นเพราะมันมีชีวิตอยู่
อาจจะดีที่มี USB และ
ทุกอย่างอื่น ที่เจฟฟ์ดังนั้นฉันจึงสามารถเสียบ
ในแป้นพิมพ์หรือสิ่งอื่นที่ใช่
อย่างแน่นอน
ตกลงเรามาคลิกกันเหมือนกัน
จากวิดีโอของเราแทนการ สตรีม สด
เพราะฉันคิด ว่ามันจะทำให้
รอยแยกในอวกาศต่อเนื่องเวลา ทำ
งานนี้
คุณเล่น มันเล่นโฆษณาของเราที่
ดี ฮ่าฮ่า ว้าว
ดีมองไปที่มันมีโฆษณาข้ามลงบน
ด้านที่นั่นเหมือน YouTube กันเถอะ
go go go เข้าไป ข้างใน ฉันคิดว่าถ้าฉันมี
เสียบเมาส์แล้วมันจะ เพิ่มอีก นิด
น่าพอใจที่ จะทำงาน ด้วย แต่ฉันเห็นด้วย แต่มัน
ทำงานใน แผนนี้ดูที่
ไม่ฉันฉัน ได้ยินเสียง ดีเพราะฉัน
ลำโพงที่เสียบอยู่ใน หน้าจอของไมค์นั้น
เสียบ เข้า กับ HDMI แล้วมันมีสัญญาณเสียง HDMI
แต่มันเท่ห์ แต่ก็ไม่ได้
อุปกรณ์ที่ตอบสนองได้มากสำหรับ 50 bucks
ภายใต้ใช่ ดังนั้นตรวจสอบ พวกเขาออกแมวห้า
dot TV slash Android คุณ สามารถเลือกหนึ่งใน
เหล่านั้นขึ้นมา
สายสะพายเอาล่ะเรามีหัวแล้ว
ไปที่ ห้องข่าวที่ คุณมีเรื่องราว
สำหรับ เราแน่นอนทำ
ยอดเยี่ยม ทั้งหมดที่นี่ คือเรื่องราว
ถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ที่ หมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวีโทรศัพท์ 214 จุดโอ้สี่
LTS ได้มาถึง จุดสิ้นสุด ของชีวิตที่ ห้า
ปี หลังจาก เปิดตัวครั้งแรก
AI ของ Amazon จะติดตามและ
ยิงคนงานคลังสินค้าที่มัน
กำหนดให้เป็น ของ Nintendo ไม่ก่อผล
ไฮบริดสวิทช์คอนโซล ตอนนี้อยู่
สามสิบสี่จุดเจ็ดสี่ล้าน
หน่วย ที่เกินยอดขายของ
ยอดนิยมอย่างเหลือเชื่อและ หกสิบสี่และ
Elon Musk ได้เปิดเผยการเชื่อมโยงระบบประสาทของเขา
เริ่มต้นใกล้จะประกาศ ครั้งแรก
อินเตอร์เฟซเครื่องสมองในการเชื่อมต่อ
มนุษย์และคอมพิวเตอร์ เรื่องราวเหล่านี้คือ
มา เลยอย่าไปไหนทั้งนั้น
เป็นห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรามีสไลด์ Linux bias Jeff
Weston Jemma คุณกำลัง สร้างแบรนด์ ใหม่
เว็บไซต์ ที่สวยงาม อะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่น่ากลัว ของคุณใน สิ่งนี้
คุณกำลังแสดงละครที่ไหน
ฉันควร จะทำอะไร ดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมากมาย
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
DreamHost ฉันชื่อ Sachi Rickman และที่นี่ที่
เรื่องเด่นที่ ตามมาในสัปดาห์นี้
Ubuntu 14.04 LTS สิ้นสุดลงแล้ว
ชีวิต ห้าปี หลังจาก ครั้งแรก
เปิดตัว เมื่อชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์
ถึงจุดสิ้นสุดของชีวิตที่เรียกกันมากที่สุด
AOL นี้จุดสิ้นสุดของการสนับสนุนทั้งหมด
และใน วันอังคารที่ผ่านมาจะมี
ไม่มี แพ็คเกจ การปรับปรุงความปลอดภัยเพิ่มเติม
ปรับปรุงหรือบำรุงรักษาปรับปรุง เพื่อประโยชน์
14.04 LTS สำหรับผู้ใช้เดสก์ท็อปหรือเซิร์ฟเวอร์
ตั้งแต่ปี 2012
การสนับสนุนระยะยาว แต่ละครั้ง หรือ LTS ของ
ประโยชน์ที่ จะได้รับการสนับสนุนโดยห้าปี
สนับสนุนความปลอดภัยอย่างต่อเนื่องและ
การแก้ไขที่สำคัญ ประโยชน์ของการได้รับ
วงดนตรีที่ ต่อเนื่อง ประโยชน์ ของการได้รับ
วงดนตรี อย่างต่อเนื่อง ช่วยแก้ไขข้อผิดพลาดและ
แพ็คเกจหลักเป็นหนึ่งในเหตุผล ถ้า
แผลที่จะปล่อย LTS เป็นที่ต้องการ
ทางเลือกสำหรับผู้ใช้หลายล้านคน แต่ถึงอย่างนั้น
การสนับสนุนนั้นคือ การค้นหา สิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
การสนับสนุนสำหรับ Ubuntu 14.04 สิ้นสุดในเดือนเมษายน
วันที่ 30th OS จะ ทำงาน ต่อไป
ไม่มี ประเด็นสำคัญใด ๆ จากบุคคลที่สาม
ที่เก็บ สามารถทำ ต่อไปได้
ให้แพคเกจ สำหรับการเปิดตัว
แม้ว่าจะมี คำแนะนำที่ยอมรับ กันน้อยมาก
ผู้ใช้ที่ Alva boon 2.14 จุด o สำหรับ
LTS อัปเกรดเป็น กิจกรรมที่ใช้งานอยู่
Ubuntu รุ่นที่รองรับ ทันที
เป็นไปได้
สิ่งที่เราไม่มี ห้าปี
สนับสนุนชีวิตของเราเส้นทางการอัพเกรดคือ
ค่อนข้าง ง่าย จริงๆ ดังนั้นทำตาม
เส้นทาง ที่พวกเขาให้และคุณสามารถ
จริงไปที่รุ่นถัดไป ของ
Ubuntu LTS ค่อนข้างง่ายใช่
เพราะ มันใช้ Debian เป็นหลัก
เราคุ้นเคยกับ apt apt-get และคุณสามารถทำได้
ทั้งหมด ที่ผ่านในประโยชน์ไป เช่นกันคือ
มี เหตุผล อะไร ที่ใครบางคนจะ
ติดกับ สิบสี่จุดโอ้เช่น ฉัน
ระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์ ไม่ ถูกต้องฉันหมายถึงอย่างดี
อาจเป็น เพราะพวกเขามี ทั้งเซิร์ฟเวอร์
และ distros ของ เดสก์ท็อป บนเซิร์ฟเวอร์
บางครั้งเหมือนคุณมีซอฟต์แวร์เก่า
ที่ขึ้นอยู่กับการพึ่งพาเก่า และ
บางทีคุณอาจรู้ว่า บริษัท ของคุณ จ่ายยี่สิบ
พันดอลลาร์เพื่อมีซอฟต์แวร์นั้น
พัฒนาและคุณต้องการ พัฒนาขื้นใหม่
ถ้า ชอบพูดว่ามันใช้เปิด SSL หนึ่งหรือ
อะไรแบบนั้น
mmm-hmm ใช่ คุณใช้จ่ายเงินทั้งหมด
คุณ ต้องใช้จ่ายและทำให้มันเกิดขึ้น แต่
เพื่อที่ฉันจะได้เหนี่ยวรั้ง คุณ ไว้
และคุณรู้ว่าฉันเกลียดที่จะ พูด แต่
รัฐบาล คุณ เห็นมัน มาก ที่คุณ
พวกเขารู้ว่าพวกเขาลงทุนเงินมากมาย
ในซอฟต์แวร์ และนี่คือเหตุผลที่เราบางครั้ง
ได้ยินเกี่ยวกับการละเมิดข้อมูลที่ต้อง ทำ
ด้วย ซอฟต์แวร์และสิ่งอำนวยความสะดวกต่าง ๆ ไม่
รัฐบาลเพียง แต่ บริษัท เช่นกัน
เพราะพวกเขาใช้จ่ายเงินเป็นจำนวนมากเพื่อ
สร้าง การ เคลื่อนไหวของซอฟต์แวร์และเทคโนโลยี
เร็วมากมาก ใช่เราต้องตั้งงบประมาณเป็น
เรากำลังสร้าง ซอฟต์แวร์นั้นอย่างต่อเนื่อง
การบำรุงรักษาปกติ มันเหมือนปกติ
สิ่งดังนั้นมันจึงไม่ได้เป็นเพียงต้องการซื้อและ
ลืมไป เลย ว่า คุณไม่ ต้องจ่าย ใคร
กำลังพัฒนามันเพื่อรักษาอย่างต่อเนื่อง
ที่ ทันสมัย แต่ถ้าคุณไม่แล้ว
คุณมีซอฟต์แวร์ ที่ขึ้นอยู่กับสิ่งนี้
ระบบปฏิบัติการเก่าและหากคุณ อัพเกรด
ระบบปฏิบัติการที่คุณจะต้องทำลาย
ซอฟต์แวร์ที่ เหมาะสมเป็นปัญหาใหญ่
อา มันเป็น -22 มันเหมือนที่ทุกคนมี
ทำสิ่งนี้ทั้งหมดใน ครั้งเดียวเหมือนที่ มันต้องการ
มีการสื่อสาร และ
การประสานงานและทุกคนเพียงแค่
ไม่เคย gonna หยุดที่ระบบทั้งหมดที่คุณ
ไม่สามารถหยุดยั้งการพัฒนาที่ถูกต้องได้หาก
คุณถ้าคุณใช้งานเว็บไซต์ เช่นคน
ปรับใช้ เว็บไซต์ WordPress แล้ว
ไม่ได้ ดูแลมันอย่างแข็งขันโดย
คนที่เข้าใจวิธี จัดการ
ด้วย mm-hmm แล้วคุณจะได้รับ
ประนีประนอมและคุณสงสัยว่าทำไม ถูกต้อง
บางทีคุณอาจรู้ว่าทำไม แต่คุณรู้ว่ามันเป็นคุณ
ต้องใช้เงิน เพื่อให้ มัน ปลอดภัย
แต่ที่คนที่คุณรู้ว่าพวกเขาดู
รถยนต์ของพวกเขา
ฉันไม่ชอบโอ้ ฉัน ต้องได้รับสิทธิของฉัน
การเปลี่ยนแปลงที่ ดี ฉันต้องการ ยางที่ แท้จริง
แอบเข้าไปในรถของฉัน อย่างแน่นอน แต่เมื่อไหร่
มันเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ และ
ซอฟต์แวร์ มันเหมือนเกี่ยวกับห้าปีนี้
ที่ผ่านมามันยังคงทำงานได้ดี มันไม่ใช่
จุด
ใช่และมัน เป็นเรื่องจริง
การเปรียบเทียบที่น่าสนใจ เพราะฉันทำงาน
ใน ร้านขายคอมพิวเตอร์และฉันก็รู้
ถ้าฉัน ขับรถไปที่ไหนสักแห่งและมัน
มี บางอย่างผิดปกติ กับ บางสิ่ง
ตวัดใต้ฝากระโปรงแล้ว พวกเขาก็พูดว่า
มันจะมีค่าใช้จ่ายจำนวน X ดอลลาร์ฉัน
เหมือน โอ้ไม่เป็นไร
คุณรู้เหมือน บางครั้งมันเจ็บ แต่
มันจะ ต้องทำ ใช่หรือบางทีคุณ
รู้บางทีมันอาจจะเป็นจุด ที่ตอนนี้
โอเคบางทีฉันได้รับอย่าง อื่น แต่
คุณ รู้ว่าคุณ ใช้จ่ายเงินที่
จุดนั้นเป็นเช่นนั้น แต่ในคอมพิวเตอร์คุณ
สิทธิที่ผู้คนจำนวนมากจะบอกว่าโอ้คุณ
รู้ว่าตอนนี้พวกเขากำลังทำงานอยู่
เซิร์ฟเวอร์ที่มีตัวพิมพ์ใหญ่ ใช่บางคน
จะ แพ้การอัปเดต เล็กน้อย
เหมือนพวกมันเป็น ซอฟต์แวร์เล็กน้อย
ฮาร์ดแวร์ที่ กลัว - ส่วนหนึ่งของ ปัญหาคือ
มีความคิด ที่มาพร้อมกับมัน
เหมือน มีการอัปเดตซอฟต์แวร์
แต่มีการตรวจสอบข้อบกพร่องหรือสิ่งนี้แล้ว
พวกเขาไม่ ทำการอัปเดตที่คุณเปิด
Windows ความจริงของ เรื่องนี้มีอยู่ บ้าง
การอัปเดตจะ ทำให้ ระบบ ของคุณ เสียหาย
นั่นไม่ได้เกิดขึ้นกับ Sasha ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
ทำให้ รู้สึกว่าคนกลัว
ไมเคิลฉันได้ยินคุณเมื่ออาทิตย์ที่แล้ว
พูด ถึงว่าคุณมี แฟลช ไดรฟ์ USB
เสียบไดรฟ์เข้ากับ คอมพิวเตอร์และ
จากนั้น การอัปเดตเดือนพฤษภาคมก็สามารถทำได้
ทำลาย ระบบของคุณและเรายังมี
ผู้ชม ไมเคิลที่รายงาน ว่า
จริง ๆ แล้วก่อให้เกิดระบบใช่แล้วฉัน
สามารถ เข้าใจว่าทำไมคนไม่ ต้องการ
ที่จะทำปรับปรุง แต่สิ่งที่เป็นเมื่อ
ไม่มีการสนับสนุนเพิ่มเติมที่ คุณได้รับ - อ๋อ
คุณได้ - ใช่ก็ถึงเวลาให้อยู่ด้านบนของ
ฉันหมายความว่าคุณ ต้องมี
ที่ยากก็แน่นอนยากและใน
ธุรกิจค่าใช้จ่ายตันเงิน
มันสามารถ ของ Amazon ได้จริงๆ
AI ติดตามและยิงอัตโนมัติ
คนงานคลังสินค้าที่กำหนด
อยู่ภายใต้การไม่ก่อผล ของ Amazon
ศูนย์ปฏิบัติตามเป็นเครื่องมือของ
บริษัท คลังสินค้าขนาดใหญ่ที่ไหน
คนงานติดตามการ เรียงลำดับแพ็คและสุ่มแต่ละอัน
สั่งซื้อ ก่อนที่จะส่งมันมาถึง
นักวิจารณ์ประตูของผู้ซื้อกล่าวว่า
ศูนย์ปฏิบัติตามคนงานคนงานต้องเผชิญ
คนงานกำลังทำงาน หนัก
เพื่อให้คะแนน กับบรรจุหลายร้อย
ของ กล่องต่อชั่วโมงและสูญเสียงานของพวกเขา
หากพวกเขา ไม่ย้ายเอกสารเร็วพอ
ได้รับโดย หมิ่นแสดงให้เห็นว่าเหล่านั้น
firings การผลิตเป็น เรื่องธรรมดามาก
กว่าคนนอกตระหนักในจดหมายลงชื่อ
ปีที่แล้วเป็นทนายความแทน
อเมซอนกล่าวว่า บริษัท ยิงหลายร้อย
ของ พนักงานในสถานที่เดียว
ระหว่างเดือนสิงหาคม 2560 ถึงเดือนกันยายน
2018 สำหรับความล้มเหลวในการ ตอบสนองการผลิต
โควต้า โฆษก ของ บริษัท
กล่าวว่า ในช่วงเวลา ประมาณ 300
บริษัท ร่วมเต็มเวลาถูกยกเลิก
ในประสิทธิภาพจำนวนแสดงให้เห็นถึง
ส่วน สำคัญ ของ สิ่งอำนวยความสะดวก
คนงาน โฆษกกล่าวว่าชื่อ
ศูนย์การปฏิบัติตามในบัลติมอร์รวมถึง
ปัจจุบันมีพนักงานเต็มเวลา ประมาณ 2,500 คน
สมมติว่าอัตราคงที่ที่จะหมายถึง
อเมซอนถูก ยิงมากกว่า 10% ของมัน
พนักงานเป็นประจำทุกปีเพื่อเพิ่มผลิตผล
เหตุผล ที่ตัวเลขมีมากขึ้น
ส่ายใน อเมริกาเหนือ โดยรวม
Amazon ดำเนินการมากกว่า 75 การปฏิบัติตาม
ศูนย์ที่มีมากกว่า 125,000 เต็มเวลา
พนักงาน แนะนำให้สูญเสียนับพัน
งานของพวกเขากับ บริษัท เป็นประจำทุกปีสำหรับ
ไม่สามารถ ย้ายแพ็คเกจได้อย่างรวดเร็วเพียงพอ
เอกสารยัง แสดงอัตโนมัติอย่างลึกซึ้ง
กระบวนการติดตามและการยกเลิก
ของ Amazon
ระบบติดตามอัตราของแต่ละ
ผลผลิตของผู้ร่วมงานแต่ละคน
ตามบันได และ
สร้าง คำเตือนใด ๆ โดยอัตโนมัติ หรือ
การยุติ เรื่องคุณภาพ หรือ
ผลผลิต โดยไม่ต้องป้อนข้อมูล จาก
หัวหน้างานถึงแม้ว่า amazon พูดว่า
หัวหน้างาน สามารถ แทนที่
นักวิจารณ์ตกลง กระบวนการ เห็นว่าระบบเป็น
เครื่องที่ เห็น เฉพาะ ตัวเลข
คนระบบไปไกล ถึง
ติดตาม เวลาปิดงานที่ บริษัท
ตัวย่อคือ T ot ถ้าคนงาน ฝ่าฝืน
จากการสแกนแพ็คเกจนานเกินไป
ระบบ จะ สร้างคำเตือน โดยอัตโนมัติ
และในที่สุดพนักงานก็ถูกไล่ออก
amazon พูดว่าการฝึกอบรม เป็นส่วนหนึ่งของ
กระบวนการ เพื่อให้ ได้คนงานตามมาตรฐาน
และ มันจะเปลี่ยนแปลงอัตราเมื่อมีมากขึ้น
กว่า 75% ของคนงานในโรงงานคือ
บรรลุเป้าหมาย ด้านล่าง 5% ของแรงงาน
ถูกวางไว้ในแผนการฝึกอบรมของศาล
ตามคำอุทธรณ์ของ บริษัท
ระบบยัง เป็นส่วนหนึ่งของการยกเลิก
คนงานใน กระบวนการ มีเวลาผลักกลับ
เทียบกับ ผลผลิตของ บริษัท
ข้อกำหนด ปีที่แล้วแอฟริกาตะวันออก
แรงงานอพยพที่โรงงานมินนิโซตา
สิ่งอำนวยความสะดวกจัดประท้วงต่อต้าน
บริษัท บอกว่าพวกเขาไม่มี
เวลาพักที่เพียงพอรวมถึง
คำอธิษฐาน ในการตอบสนองอเมซอนได้อย่างต่อเนื่อง
เพื่อ ชักชวน ผลประโยชน์ ของการทำงานให้กับ
บริษัท ชี้ไปที่การ จ่ายเงินรายชั่วโมง ของพวกเขา
อัตราและนโยบายเช่นการ ลา พ่อแม่
แต่เอกสารชัดเจน บางอย่าง
คนงานไม่สามารถผลิตภาพได้
มาตรฐาน จะไม่เก็บเกี่ยวผลประโยชน์ของ
งานเลย อืมใช่แล้ว เจฟฟ์ฉันรู้สึกเหมือน
คุณมีเรื่องมากมายที่ จะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้
คำถามแสดงความคิดเห็นมุมมองของคุณคืออะไร
บนนี้เพราะฉันอยู่บนรั้ว
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะฉันไม่รู้ทั้งหมด
รายละเอียด ฉันยังอยู่บนรั้วเล็กน้อย
บิตเพราะฉันโอเคฉันเห็นมันทั้งสองแล้ว
วิธีที่ ฉันได้ทำงานใน สถาน ที่ที่ถ้าฉัน
ไม่ถึงเป้าหมายของฉันหรือในโควต้าของฉัน
ฉันถูกตำหนิ และทำงานได้จริง
ยากและอย่างใด มันก็ไม่เกิดขึ้น
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เคยอยู่ในที่ที่
ทุกคนดูเหมือน จะถูกลาก
ส้นเท้าของพวกเขา ไม่ทำงานเกือบ เหมือน
ยากที่สุดเท่าที่ จะทำได้
นั่นคือมุมมองของฉันที่ เราอาศัยอยู่ในโลก
ตอนนี้ที่ซึ่ง ผู้คนรู้สึกเหมือนเป็นอะไร
จะต้องมีการส่งให้พวกเขาใน
แผ่นเสียง สีเงินที่ ถูกต้องมาเป็นส่วนบุคคล
วันและเรามาใช้วันหยุดพักผ่อนของเรา หรือ
วันลาป่วยของเราเป็นวันหยุดวันและ
เหตุผลที่ฉันใช้โทรศัพท์เป็น เพราะสิ่งนี้
ทำให้ฉันนึกถึงตอนหนึ่ง ของทั้งหมด
หมอจากซีซั่นที่ 12 พวกเขาอยู่ที่ไหน
ฉันต้องไปเยี่ยมสิ่งอำนวยความสะดวกที่เรียกว่า
เคอร์ - บลัมและมันก็เหมือนกับว่ามันเป็นอเมซอน
และนี่ คือ เสียงจริงอย่างแน่นอน
กับตอนที่มันเป็นแบบนี้
คลังสินค้า ขนาดใหญ่ และมีหุ่นยนต์
ที่ ควบคุมคนที่ได้รับ
ถูกต้อง ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ สิ่งที่
ค่อนข้าง แท้จริง ใน Doctor Who ฉันจะ
เหมือนอย่างสมบูรณ์ให้คุณพูดบางอย่าง
ชี้ Jeff แต่เมื่อมันเป็น ข้อมูลที่บริสุทธิ์นั้น
กำลังยุติคนที่ ไม่ใช่อย่างแท้จริง
ขึ้นอยู่กับ ว่าฉันเดาอารมณ์ แต่เรา
เข้าใจจากข่าวที่ว่า
หัวหน้างานมีอำนาจในการแทนที่ และ
ที่ด้านล่าง 5% ผ่านการฝึกอบรม
กระบวนการเพื่อช่วยให้พวกเขาดีขึ้นของพวกเขา
คนที่เหมาะสมใน การผลิต ควรเป็น
วางการวางเป็นสิ่งที่ดีถ้าคุณไม่ได้
ดีที่งานนี้แล้วคุณไม่สามารถเพียงแค่
เก็บมันไว้ ถ้าคุณเป็นนักมวยที่แย่
ได้ เวลา ไปแล้วและเป็น คอมพิวเตอร์
บอกคุณไม่ใช่ฉันในฐานะผู้จัดการของคุณ ดังนั้นฉัน
รู้สึก ดีขึ้นเล็กน้อยว่ามัน
ยากจริงๆเพราะฉันเข้าใจ
ด้านข้างของที่ซึ่งมีสิ่งที่คล้ายกัน
ความคิดแรงงาน ทาส ดีฉันไม่รู้
นั่น เป็นกรณีจริง ๆ แต่ฉันทำได้
สามารถ ดูว่ามันหมุนตัวแบบนั้นได้อย่างไรและ
วาง Amazon ลงในที่ นั้น แต่
ฉันคิดว่ามันน่าสนใจที่ พวกเขาสามารถ
ว่าเทคโนโลยีสามารถนำมาใช้ในการสั่งซื้อ
เพื่อ ตรวจสอบและรายงานผลผลิต
เพราะ มัน เป็นปัญหาที่แท้จริงในทุกวันนี้
ใช่คุณอยากเต้น ฉัน คิดว่า ใช่
ไปข้างหน้าไป ข้างหน้า เช่นนี้ II
ไม่เห็นด้วยอย่างสมบูรณ์กับ เรื่องนี้ โอเค II
ไม่มีปัญหากับ การตั้งค่า บริษัท
มาตรฐานการปฏิบัติงานฉันไม่มีปัญหา
ด้วย บริษัท ที่ตั้งเป้าหมายไว้
และทุกอย่างก็แน่ใจ ว่าฉันเป็นอะไร
มีปัญหา กับคือ ความจริงที่ว่า
คอมพิวเตอร์ทำการ ตัดสินใจว่า
ความจริงก็คือเรา ทุกคนเป็นมนุษย์เรา ทุกคน
มีสิ่งต่าง ๆ ที่ สร้างขึ้น ใน
ดังนั้นปัญหาของ AI ที่สร้างขึ้น
ระบบที่บอกเลิกพนักงานคือ
มันไม่มี พรอมต์ในตัว
ปันส่วน ไม่ดีแม้แต่ความเห็นอกเห็นใจ ฉัน
หมายความว่า ถ้าคุณถ้าคุณลบทั้งหมด
อารมณ์จากมันและคุณดูจาก
พูด ถึงจุดยืนทางกฎหมาย ใช่แล้วคุณไป
ไม่เป็นไรดังนั้นและเพื่อให้มีการบันทึกไว้
ความพิการ ที่พวกเขามี
ที่พัก และพวกเขามีข้อ จำกัด
และข้อ จำกัด เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขา สามารถทำได้และ
พวกเขา สามารถย้าย ได้อย่างรวดเร็ว แต่งานของพวกเขา
Jeff ฉันเงียบมม. ดังนั้นเขาเลย
Robby พูดอย่าง เงียบ ๆ
โอเคไป ข้างหน้า แต่ทุกสิ่งที่ คุณ
ไม่สามารถทิ้งลงในระบบ และมี
ตัวเลข ออกมาเพราะความจริงก็คือ
มีปัจจัยคน และคุณไม่สามารถ
มีการตัดสินใจเหล่านั้นดำเนินการโดย คอมพิวเตอร์ ฉัน
ฉัน สามารถดูได้ 100% และไม่มีปัญหา
กับ บริษัท ที่จะไปขึ้นอยู่กับเรา
ตัวชี้วัด ประสิทธิภาพที่ คุณเห็น
ไม่ถึง กลิ่น เราต้องการความช่วยเหลือ
คุณไปถึงที่นั่นคุณรู้เมื่อพวกเขาพูดคุย
เกี่ยวกับ การฝึกอบรมและอะไรทำนองนั้นใช่
ความจริงที่ว่า คอมพิวเตอร์อย่างคุณ
ดูดที่ประตูฉันไม่สมบูรณ์
ไม่เห็นด้วยอีกครั้งว่ามันเป็นอย่างไร
ปั่นแม้ว่านั่นจะเป็น ข่าวที่ 100%
เรื่องที่บอกว่า ฉันรู้ แต่และผู้บังคับบัญชา
สามารถแทนที่ว่าใช่การตัดสินใจหลัก
แต่ ในความสามารถนั้นขึ้นอยู่กับ
คอมพิวเตอร์ ว่ามนุษย์มีความสามารถหรือไม่
การติดตาม ข้อมูลสำหรับระบบ
ถูกต้องที่ไม่ถูกต้อง Netflix ต้องมี
ทำเอกสารที่ ฉันทำงานให้กับธนาคารและ
ที่ธนาคารฉันทำงานฉัน ต้องขาย
บัตรเครดิต และวงเงินเครดิต และ ฉัน
งานขาย ฉันไม่ดีเลยฉัน เป็นคนที่แย่ที่สุด
พนักงานขายที่ คุณอยากจะซื้อ
สิ่งที่ตัวเอง ดีกว่าขายให้กับใคร
อื่น ๆ ที่เป็นเพียงว่าฉันเป็นใครฉันไม่ดีที่มัน
และคอมพิวเตอร์ ทุก ๆ เดือน บอก
ฉัน ฉันไม่ บรรลุ เป้าหมายการขาย ของฉัน และพวกเขา
ทำให้ ฉันอยู่ที่งานนั้นฉันคิดว่าเพราะฉัน
เป็นมิตรแม้ว่าฉันจะไม่ได้ทำ
ทำได้ ดีมาก เลยมานาน แต่ฉัน
ไม่ใช่คนที่ดีที่สุดสำหรับ งานนั้น ถ้า
ถูกต้องเหมือนที่ฉัน เพิ่งทำไม่ได้
คู่ที่ดีฉันไม่ต้องการให้คุณมี
Visa แต่เหมือนที่นี่คือสิ่งที่เราดังนั้น
มี ประสิทธิภาพการทำงานของ วีซ่าที่ซื่อสัตย์
การวัด มีอยู่ทุกหนทุกแห่งใน
ทีมงานที่ คุณไปหาแมคโดนัลด์
ขับรถผ่านมาและพวกเขาก็มีเรื่องเล็กน้อย
นาฬิกาที่ บอกว่า บุคคล นี้
รอ มากกว่าที่คุณรู้ทั่วไป
30 วินาทีจากทั้งหมด
นั่น มันไปกวาดบุหรี่
ก้นใน ลานจอดรถที่ถูกต้อง คุณ สามารถ
ลองจินตนาการดูว่าหากแมคโดนัลด์จู่ๆ
สถาบันคอมพิวเตอร์ที่บอกว่าขอโทษ
คนงานวัยรุ่น ทำค่าจ้างขั้นต่ำ
คุณพลาดหน้าต่าง 30 วินาทีโดยคุณ
รู้ว่า 30 วินาที โดยเฉลี่ยในช่วงที่ผ่านมา
สัปดาห์ คุณไม่สามารถพลิกเบอร์เกอร์ได้อย่างรวดเร็ว
พอ คุณออกจากประตู เหมือนฉัน
ชีวิตที่เกิดขึ้น ขอโทษ ชีวิตที่เกิดขึ้นกับคุณ
ไม่สามารถใช้คอมพิวเตอร์ในการตัดสินใจ
จะเกิด อะไร ขึ้นถ้าแพ็คเกจ Amazon ของคุณคืออะไร
ล่าช้า จริง ๆ เราต้องย้ายพวก
ต้องย้ายขอโทษฉันเข้าใจว่ามี
ปัจจัยมนุษย์ที่เราทุกคน ทำงานและ
เรามีวันที่มีหมัดครั้งในขณะที่ฉันจะ
เข้าสู่การทำงานและ ฉันไม่ได้ผล
วันที่เหมาะสม และฉันลองใน ช่วงเวลาที่ฉันพยายาม
อย่างน้อยคุณ ก็รู้ว่าฉันจะรับสายและ
ฉันจะทำสิ่งที่ฉัน สามารถทำได้อย่างน้อยคุณ ก็รู้
ทำเอกสารให้เสร็จ หรืออะไรก็ตาม
ความต้องการที่จะทำ แต่ถ้าฉันเพียงแค่เดินเข้าไปในห้อง
ทำงานและมี คนที่จะไป
ในการทำงานในทุกงาน และเพียงแค่
Dilly Dally-
ตลอดทั้งวัน chaton ยาวบน Facebook และและ
ทำทุกสิ่งประเภทนี้
คนเหล่านั้นจะต้อง ถูกตัดและคุณ
รู้ว่าสหภาพ ฉันขอโทษที่ถือ คน เหล่านั้น
ในตำแหน่งของพวกเขาและฉันไม่ชอบที่
ดังนั้นถ้ามีคอมพิวเตอร์ ที่บอกว่า
ฉันรู้ว่าคุณจะ แต่ถ้ามี
ระบบคอมพิวเตอร์ที่บอกว่าโอเค
คนเป็นเพียงการเสียเวลาของ บริษัท
ที่แตกต่างกันผมเข้าใจคุณ
มุมมองของ พวกเขากำลังทำงาน ของพวกเขา
แต่พวกเขากำลังเพียงไม่ดีมากที่มันหรือ
พวกเขา ต้อง ดีขึ้น หรือเร็วขึ้นหรือ
สิ่งที่ พวกเขาไม่ได้ พบ โควต้า
นั่นเป็นเรื่องที่ยาก เพราะใช่เฮ้ถ้า
วันนี้ฉันมีอาการปวด แขนซึ่งฉันทำ
จะไม่เป็นกล่องบรรจุค่อนข้าง
เร็วเหมือนเมื่อวาน แต่ คุณ จะ สร้าง อย่างไร
นั่น เป็น แอปจริงๆดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
โพลาไรซ์เพราะคุณไม่สามารถทำได้
ข้อเท็จจริงทั้งหมด และนั่นคือเหตุผลที่ฉันพูดอย่างใจดี
ของลิ้นในแก้ม
Netflix ต้องทำสารคดีที่ ฉันต้องการ
เพื่อดูว่า เกิดอะไรขึ้น จริง ๆ คุณรู้
ไม่ ต้องกังวลเพราะมีอีกมาก
เรื่องราวที่ กำลังจะมา ถึงดีขึ้นมาก
โพลาริส รู้ดีว่าสวิตช์ไฮบริดคอนโซล
ตอนนี้ยืน
สามสิบสี่จุด เจ็ด สี่พันล้าน
ล้านหน่วยซึ่งเกินกว่า
ยอดขาย ที่ได้รับความนิยมอย่างเหลือเชื่อ n64
ผลประกอบการทางการเงินล่าสุด ของ Nintendo
ขณะนี้มี ผลลัพธ์ ให้เรา
ดูฮาร์ดแวร์ของ บริษัท และ
การขายซอฟต์แวร์สำหรับ ปีงบประมาณที่ผ่านมา
ไม่เพียง แต่ ทะเลาะวิวาทกันล่าสุดของ Nintendo จาก
สวิตช์พิเศษขายได้อย่างน่าประทับใจ
จำนวน สำเนาคอนโซลสวิทช์
ตัวเองได้ตียอดขายใหม่
เหตุการณ์สำคัญใน รอบปีบัญชี สิ้นสุดวันที่
31 มีนาคม Nintendo ย้ายสิบหกจุด
เก้า ห้าล้านสวิทช์คอนโซลในขณะที่
ที่ลดลงเพียงสั้น ๆ ของ บริษัท
แก้ไขแผนขาย สิบเจ็ดล้าน
หน่วย ในช่วงปีงบประมาณที่ มันทำ
เป็นตัวแทนของ สิบสองจุดเจ็ดปี
เพิ่มขึ้นทุกปีนอกจากนี้ยังนำ
ยอดขายทั่วโลกของระบบ จึงสูงถึง
สามสิบสี่ จุดเจ็ดสี่ล้าน
เหนือกว่ายอดขายตลอดชีวิตของ
Nintendo 64 ซึ่งอยู่ที่สามสิบ สอง
จุดเก้าสาม ล้านนี้ซึ่งมี
รับการตอบสนองที่น่าประทับใจสำหรับ Nintendo
หลังจากประสิทธิภาพที่ไม่ดี ของ
คอนโซล หน้า แรก ของ บริษัท Wii
คุณขายแค่ สิบสามจุดห้า
หกล้าน หน่วยตลอดอายุการใช้งาน
สลับในทางกลับกัน แล้ว
ขายดีตั้งแต่เปิดตัวกลับมา
มีนาคม 2017 การจัดการเพื่อขายของ
บรรพบุรุษในเวลาเพียง 10 เดือน อย่างไรก็ตาม
ยังคงที่จะเห็น หรือไม่มันจะ
ตรงกับ บ้านที่ขายดีที่สุดของ บริษัท
คอนโซล Wii ซึ่งยืนอยู่ที่ หนึ่ง
ร้อยและหนึ่งสองจุดหกสาม
ล้านว้าวสามคิดว่าพวกเขาสามารถทำมันได้
ฉันคิดว่าสวิตช์สามารถทำได้และฉัน คิดว่า
ส่วนหนึ่งของความล้มเหลว ของ Wii U ก็คือ
ไม่มีใครต้องการ คอนโซลใหม่ในเวลานั้น
ใช่ว่าทำไม คุณถึงนำออกมา
สิ่งใหม่ ที่สวยมาก
สิ่งเดียวกัน เพิ่งปรับปรุงใหม่และ
อยากให้ฉัน ซื้อสิ่งใหม่ เช่นนี้
ใช่ฉันจะเล่น
เกมคิวบ์และ Nintendo Wii ทำให้คุณรู้
ฉัน มีความสุขอย่างสมบูรณ์แบบที่ฉันไม่ได้
อัพเกรดตอนนี้เราได้ตลอดเวลา
ที่ ๆ ใช่แล้วถึงเวลา อัพเกรดและ
สวิตช์นั้น ฉลาดเหมือน Labo ทั้งหมด
ฉันรู้ว่าก้านไม่ใช่สิ่งที่ร้อน แต่
ดีที่พวกเขามีห้องปฏิบัติการ OVR ตอนนี้ก็
ราคาสูงเกินไป ใช่ ไหม
คุณสามารถเล่น Zelda VR ได้ ตอนนี้ไม่ใช่ว่าจะเป็น
จะสมบูรณ์แบบ ด้วยขาของมัน แต่ก็ยังคง
จะสนุกและมันจะได้รับ ผู้คน
ยังคงสนใจ โอเค ฉันคิดว่ามันเป็นแค่
ฉัน จะ เป็นนิยายไม่ใช่จุดขาย
สำหรับฉัน ฉันรู้ว่าไม่ใช่สำหรับคุณ แต่มันสำหรับ
ไม่เกี่ยวกับคุณ มันเป็นเรื่องเกี่ยวกับที่ ถูกต้อง
ไม่ใช่ว่าฉันรักทุกอย่าง
มันและ ฉันอาจจะไม่ซื้อ สิ่งที่ห้องปฏิบัติการ
แต่มันเป็นกระดาษแข็ง เป็นร้อย
เหรียญที่ถูกต้องให้ฉันพักที่สมบูรณ์แบบที่
ไม่สมบูรณ์แบบ สำหรับความชั่วร้ายบางอย่าง
อัจฉริยะทางการตลาดที่คุณมีต่อเรา
รีไซเคิลและ เรา เพิ่งทาสีใหม่
เพื่อให้ดูเหมือนเปียโนโอเค
ความคิด อัจฉริยะ อย่างแน่นอน แต่เป็นเกม
คอนโซลดังนั้นนี่คือสถานการณ์ที่เรามี
ทีวี 55 นิ้ว แขวนอยู่บนผนัง
ชั้นล่าง ใช่ลูกสาวของฉันจะ เป็น
ใช้ แต่กับคอมพิวเตอร์ดังนั้นเพียงแค่
สถานการณ์ แต่ เด็กชายคนหนึ่งต้องการใช้
สวิทช์ที่ ดีเธออยู่ในทีวี เพื่ออะไร
พวกเขาจะทำพวกเขาหยิบมันขึ้นมาจาก
สิ่งที่ พวกเขาเชื่อมต่อตัวควบคุม
และพวกเขาไปและผมเล่นมันบนโซฟา
แน่นอนและมันก็เป็นเช่นนั้นและเมื่อ
เธอ ทำใน ทีวีพวกเขา สามารถรับมันได้
และเสียบเข้าและเล่นต่อ
เกมของพวกเขาและมันก็เหมือนขวาที่ยอดเยี่ยม
และ บางครั้ง ฉันกับเดฟกำลังนั่ง อยู่
โซฟาและเขากำลังเล่น เกมอยู่ที่ไหน
ฉันจะให้คุณรู้ว่ายังเล่นบอกว่าเขาได้เรียนรู้
เข้าไปในทีวี
ไม่ต้องเสียบเข้ากับทีวีเลย
ตัวควบคุมที่คุณสามารถควบคุมได้
กลายเป็นสองตัวควบคุมและ คุณเพียงแค่
พลิก มันไปด้านข้างและ ฉันก็เป็นแบบนี้
ฉลาด
Nintendo คุณทำได้ ดีมากฉัน คิดว่า
การพกพา ของมันเป็นสิ่งที่ทำให้มันเป็นเช่นนั้น
น่าสนใจ ว่าฉันหมายถึงเพราะคุณไม่สามารถเดินได้
ไปกับ xbox ของคุณคุณ ไม่สามารถเดินไป
ด้วย PlayStation ของคุณใช่แล้ว
ความจริงที่ว่าพวกเขาบอกว่า คุณรู้ว่าอย่างไร
เรา สามารถทำ หลาย แพลตฟอร์ม นี้ได้ไหม
มันอยู่ในทีวีของคุณและคุณสามารถนำมาไว้ใน
รถที่คุณสามารถนำไป ที่ชายหาด
คุณ สามารถ นั่งใน ที่ประชุมที่น่าเบื่อและเล่น
เหมือนที่พวกเขาคิด ทุกอย่าง
คอมพิวเตอร์กำลัง จะจุดไฟให้คุณซึ่ง
เป็นสิ่งที่ดี เพราะ ยิ่งคุณนำมันมา
มีโอกาสมากขึ้นที่คุณจะได้รับ
วางมันทำลายมันต้องการซื้อใหม่
ดังนั้นขาย ล้านหน่วย และ
ที่ เรียกว่าวิธีการ Sascha ที่
Sascha นั่นคือสิ่งที่เธอทำ
Elon Musk ได้เปิดเผยว่า ระบบประสาท ของเขา
ลิงค์เริ่มต้นใกล้จะ ประกาศ
อินเตอร์เฟซเครื่องสมองครั้งแรกในการเชื่อมต่อ
มนุษย์และคอมพิวเตอร์ YEP
ผู้ประกอบการเอาทวิตเตอร์มันเป็นมัน
ผู้ติดตามนรกเทคโนโลยีจะเป็น
เร็ว ๆ นี้ ถึงแม้ว่าเขา จะ ไม่ได้ ให้
ลิงค์ รายละเอียดของ ประสาทถูกสร้างขึ้นในปี 2559
ด้วยเป้าหมายที่ท้าทายใน การพัฒนา
ฮาร์ดแวร์ เพื่อเสริมสร้าง สมองของมนุษย์
อย่างไรก็ตามเพียงเล็กน้อยเกี่ยวกับวิธีการนี้จะ
งานที่ได้รับการ เปิดเผยต่อสาธารณชนที่เพิ่งเริ่มต้น
เว็บไซต์ที่เป็น ตำแหน่งโฆษณา
สำหรับ 11 งานที่แตกต่างกัน อธิบายถึง
เทคโนโลยีแห่งอนาคตนั้น สูง เป็นพิเศษ
การ เชื่อมต่อ แบนด์วิดธ์ ระหว่าง มนุษย์
สมอง และคอมพิวเตอร์นาย มัสค์มี
มักอ้างว่าการเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว ของ
ปัญญาประดิษฐ์โพสท่า
ความเสี่ยงที่มีอยู่ต่อมนุษยชาติ เช่น
อินเทอร์เฟซที่เขากล่าวว่าจำเป็นถ้ามนุษย์
จะแข่งขัน กับเทคโนโลยีดังกล่าวใน
อนาคต พูดเมื่อปีที่แล้วกับโจ
ประสบการณ์พอดคาสต์นาย Rogan ชะมดกล่าว
เทคโนโลยีการเชื่อมโยงประสาทจะ อนุญาต
มนุษย์ได้อย่างมีประสิทธิภาพผสานกับ AI
กระดาษตีพิมพ์ใน นาโนเทคโนโลยี ธรรมชาติ
ในปี 2015 อธิบายแนวคิดสำหรับเรื่องนี้
การเชื่อมต่อ อธิบายว่ามีความยืดหยุ่น
วงจร อาจถูกฉีดเข้าไปใน สิ่งมีชีวิต
สมอง Charles Lieber ผู้ร่วมประพันธ์
การศึกษากล่าวว่าเรากำลัง พยายามทำให้พร่ามัว
ความแตกต่างระหว่าง วงจร อิเล็กทรอนิกส์
และวงจรประสาทเราต้องเดิน
ก่อนที่เราจะวิ่งได้ แต่เราทำได้
คิดว่าจริงๆจริงๆ
ปฏิวัติความสามารถของเราใน การ
อินเตอร์เฟซที่มีสมองแม้จะมีที่
เทคโนโลยีที่ มีศักยภาพในการเพิ่ม
ผู้เชี่ยวชาญสมองของมนุษย์ได้เตือนว่า
การเชื่อมต่อคอมพิวเตอร์สมอง มีความเสี่ยง
ถูกแย่งชิงโดยนักต้มตุ๋นเทียม
ปัญญาพวกเขา เตือนว่า
สถานการณ์อาจนำไปสู่การควบคุม AI
การตัดสินใจความคิดและอารมณ์ ของ
คนที่ใช้ คอมพิวเตอร์ สมอง เชื่อมโยง
Yikes
ก่อนอื่น ฉันคิดว่าเขาล้อเล่น ฉัน
หมายความว่าเขาเป็น สวัสดี นี่เป็นของ จริง
นี่คือสิ่งจริงและ คุณรู้ว่าอะไร
ในสถานการณ์ที่เหมาะสมนี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
สิ่งในการต่อสู้กับหุ่นยนต์
อย่างไรก็ตาม คุณสามารถจินตนาการได้ว่าโอเค
เพราะคุณใช้แค่ 10% ของคุณ
สมองฉัน ไม่รู้ แม้แต่ สถิติสำหรับ ฉัน
เหมือนไม่มีคน ไม่เพียงไม่ได้ใช้มาก
ของสมองของพวกเขา แต่ถ้าคุณมีหนึ่งใน
พวกหนอน doodad ตัวน้อยในฉัน
แป้นพิมพ์ที่ถูกต้องเหมือน คณะกรรมการ ใช่แล้ว สิ่งที่
หากสามารถเปิดใช้งาน ส่วน ต่าง ๆ ของ
สมองและเพียงแค่รับรู้ของคุณของคุณ
สามารถไปถึงสิ่งที่ถ้ามีมากขึ้น
ความรู้สึกที่จะมีบาง อย่างที่เรียบร้อย จริงๆ
ศักยภาพที่เหมาะสมและ เป็นไปได้
มันสามารถช่วยในการตัดสินใจตาม
ข้อเท็จจริง ไม่ใช่อารมณ์ฉันคิดว่าเป็น
ตัวอย่างจะน่าทึ่ง
ใช้ อย่างไม่น่าเชื่อ สำหรับประเภทนี้
เทคโนโลยีตอนนี้ Elon เป็นคน พูด
เกี่ยวกับการ ใช้มันเพื่อให้สามารถ โต้ตอบ
กับคอมพิวเตอร์ ในลักษณะที่
เพราะเรามีปัญหา อย่าง เรา
เข้าใจ ว่า AI คืออะไร
กำลังคิดเพราะ เราทำไม่ได้
มองเห็นได้และมันเร็วเกินไปและมาก เกินไป
messed up สำหรับเราที่จะคิดในใจดังนั้นถ้า
มีอินเทอร์เฟซที่ ช่วยให้เรา
เพื่อ ทำความเข้าใจให้ ถูกต้อง
สิ่งที่ AI กำลังคิดนั้น ไม่ใช่อย่าง นั้น
แตกต่างกันดังนั้นคุณอาจจะไม่สามารถที่จะ
ตอบคำถามนี้ เพราะคุณไม่ได้
Elon Musk แต่ถ้ามีคนพูด
ถึงฉันใน ภาษาอื่นและฉันมีสิ่งนี้
อืมม
ฉัน เข้าใจพวกเขาได้ ไหม
Universal Translator เป็นส่วนหนึ่งของ
เทคโนโลยีบอร์ดใช่ มั้ย
ไม่ใช่ ฉันหมายความว่าเรามีอยู่แล้ว
เทคโนโลยีมันอยู่ในมันอยู่ในของคุณ
สมาร์ทโฟนและ คุณสามารถชอบฉันจริงๆ
โทรศัพท์กับชิป AI มันใช้งานได้จริง
ดี จริงๆ และเกิดขึ้น จริง เกือบ
เวลา และ คุณสามารถรับอุปกรณ์ที่ทำ
สิ่งนี้ถูกต้องที่จะใช้ พลังของคุณ
ในแบบที่ว่าถ้า คุณจะเป็น
ทุกข์ทรมานจาก พิษ คาร์บอนมอนอกไซด์
มันจะเตือนคุณก่อนที่คุณจะตก
หลับและฉันเกลียดเพื่อที่จะได้
การเสริมด้วย เซ็นเซอร์ สิทธิ์
ฉันคิดว่านี่ เป็นสิ่งที่ดี
ลูกผสมไซบอร์ก เฮ้เจฟ ฉันเพิ่งจำได้
เมื่อนิยายวิทยาศาสตร์เป็นนิยายที่ ดี
เหมือนใช่ นั่นคือทั้งหมดที่คุณได้รับจากพวกเขา
คน
ใช่เขาเป็นอีกคนหนึ่ง ใน นั้น
ที่ซึ่ง มันอาจเป็น ทั้ง ตัวอักษร
แสดงการโต้วาทีไป มา แต่ชอบ
ในขณะที่คุณกำลัง อ่านเรื่องนี้และ ฉัน
ต้องพยายามและ รวดเร็วเกี่ยวกับเรื่องนี้
เพราะผมจะต้องมีการจะต้องมีเรา
หมดเวลาใช่ แต่ฉัน รู้สึก เหมือนฉัน
จำได้ว่ากลับมาเมื่อผมอยู่ในมหาวิทยาลัย
ว่ามีใครบางคนที่เคยเป็น
อัมพาตที่มีตะขอติดอยู่บ้าง
เรียงลำดับ ของเครื่องส่งสัญญาณไปที่หัวของพวกเขาไป
เรียกใช้ส่วนประกอบของ การเปิดบ้านของพวกเขา
ประตูและสิ่งที่ชอบว่าผมเรียบร้อย
หมายความว่า จะกลับไปเป็นน้ำผึ้งอีก 15 ปี
ผ่านมาโอเค แต่จาก มุมมอง ของคุณ
สมองจะดับสัญญาณไฟฟ้า
คุณสามารถในทางทฤษฎี กับสิ่งนี้ได้
มีคนแฮ็คเข้าสู่คอมพิวเตอร์
อินเตอร์เฟซ ย้อนกลับสัญญาณไฟฟ้า
เพื่อส่งสัญญาณ ไปยังสมองของคุณไปที่
เลียนแบบสิ่งต่าง ๆ เช่นคุณตอนนี้คิดว่าคุณเห็น
สิ่ง ที่คุณไม่ได้ เห็น จริง ๆ
ร่างกายของคุณตอบสนอง แน่นอนว่าพวกเขาเป็นคนที่คุณ
อาจถูก แฮ็ก
สิ่งที่ดีที่จะมีชนิดของนี้
อินเตอร์เฟซและผมผมไม่ทราบว่าถ้าเรา
ครอบคลุมใน รายการ สำหรับ สิ่งที่ฉัน
อ่าน แต่ล่าสุดเมื่อไม่นานมานี้
สามเดือนที่ฉันอ่านเกี่ยวกับ คนที่มี
พวกเขา มีคนสองคนที่ต่างกัน
สมองของพวกเขาติดแน่นเหมือน 16
ขั้วไฟฟ้าต่าง ๆ ที่อ่านได้
แรงกระตุ้นไฟฟ้าภายในสมอง และ
เป็นคนคนหนึ่งที่คิดว่าจำนวนหาก
จำนวนโผล่เข้ามา อีก
หัวของคนเท่ดังนั้นฉันหมายถึงด้วย
ไฟฟ้าชนิดนั้น ไป มา
สัญญาณที่จะโยน อินเตอร์เฟซชนิด นี้
และมันก็เหมือนมีข่าวร้าย และ
ที่มีนัยยะที่น่ากลัวสำหรับคุณ
จำตอนดำกระจกที่
ทหาร ใช่เราเห็นเช่นนั้น
สิ่งมีชีวิตที่ ถูกต้องและดังนั้นพวกเขาก็เหมือนเรา
จำเป็นต้อง ฆ่า สิ่งมีชีวิตเหล่านั้น ทั้งหมด และ
พวกเขาเป็น เหมือน พวกเขา จริงๆ
แค่คนที่ ใช่นั่นคือเมื่อฉันคิด
พวกเขาเป็น ศัตรูในสงครามใช่พวกเขา
มีข้อบกพร่องทางพันธุกรรม นั่นคือสิ่งที่
อารมณ์เสียสูงกว่าใช่ คุณคิดว่าพวกเขาเป็น
พวกเขาสามารถหลอกทหารได้
คิด ว่านี่คือ
ใช่มนุษย์สิ่งมีชีวิตของมนุษย์อย่างแน่นอน
ที่ พวกเขาต้องฆ่า เพราะพวกเขา
gonna เอา ไปขวา เพื่อที่ จะไป
มันเลวร้ายจริงๆจริงๆมันทำได้ แต่มัน
อาจ เป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์เพราะ บางคน
ต้อง มีการกำกับดูแลกฎระเบียบมาก
ใช่โอ้ใช่มันเป็นเรื่องยาก ลองกระโดดกันเถอะ
ไปที่ตุ๊กแกเหรียญและ ดูว่า
ตลาด crypto ดูเหมือนว่า ณ ปี 1800
ชั่วโมงเวลาตะวันออกในวันพุธ คืออะไร
วันนี้ ว้าว วัน แรก วัน แรกของเดือน พฤษภาคม
2019
โอเค Bitcoin ทุกอย่างลงเล็กน้อย
บิต แต่ Bitcoin ลดลง 95 46 สำหรับ เรา
ลงที่ห้าพัน สามร้อยและ
สามสิบเก้าดอลลาร์และ 23 เซนต์
เหรียญแสงที่เจ็ดสิบสองดอลลาร์ และ
27 เซนต์ดอลลาร์สหรัฐ
etherium ที่ 158 25 Manero ที่ 63 77
steli ตัวน้อยหนึ่งจุดหกสิบ
หนึ่งพัน เหรียญ เซ็นต์ และเต่า
แขวน อยู่ที่จุดหนึ่งหนึ่งเจ็ดสิบ
หนึ่งในพันของร้อยที่จำได้
ตลาดสกุลเงินเข้ารหัสลับ ไม่เคยปิดตัวลงและ
ค่อนข้าง ผันผวนเสมอขอบคุณ Roy W
แนชในชุมชนของคุณที่
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรี มากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากทีวีแถลงข่าวหมวดหมู่ห้า
ฉันคือ ซาชาริกแมนฉันเป็นราวีเฟอร์กูสันและ
ฉันเจฟฟ์ เวสตันติดอยู่รอบ ๆ พวกเราจะ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรามา
กลับมาฉันจะ แสดง วิธีการแก้ไข ให้คุณ
ส่วนต่อประสานของภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการมันควรจะไปทั้งหมด
wonky คุณติดรอบ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือ แม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 สแลชทีวีพันธมิตรสำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และ ขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับกลับ
ทุกคนนี่คือ เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
ทีวีฉันร็อบบี้
ฉันคือ Sasha และฉัน Jeff ยินดีที่ได้รับ คุณ
ที่นี่เราเพิ่งจะ เกี่ยวกับเวลา แต่
ก่อนที่ เรา จะ จบ ในคืนที่ ฉันต้องการ
เพื่อดูภาพ GNU
โปรแกรมการ จัดการ ตอนนี้ ฉันเป็นจริง
ใช้สิ่งนี้กับราสเบอร์รี่ Pi
ไมโครคอมพิวเตอร์บน KK SB 13 นิ้วของเรา
หน้าจอสัมผัสและนี่คือรูปลักษณ์
เหมือนบน หน้าจอของฉันและฉันจริง
ควบคุมด้วยหน้าจอสัมผัสของฉันเป็น
ดีฉันมีแป้นพิมพ์ที่นี่ ซึ่งฉันจะ
มีประโยชน์แค่ใน กรณีที่ ฉัน
ต้องการมัน แต่บางครั้งสิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้
ด้วยโปรแกรมจัดการภาพ GNU
โปรดทราบ ว่านี่เป็นประเภทฟรี
ทางเลือก Photoshop แต่คุณสามารถรับ
สับสนเล็กน้อยในที่นั่นนั่น
หน้าต่างเหล่านี้เป็นแบบที่ คุณรู้ทั้งหมด
เหนือ สถานที่เห็นสิ่งนี้ดังนั้นถ้าฉันต้องการ
ออกจากโปรแกรมคุณคิดว่าฉันเป็นอย่างไร
โดยทั่วไปแล้วคุณจะรู้ว่าเราใช้แล้ว
เพื่อกด X ดังนั้นถ้าฉันขอคว้า
หน้าต่างนี้ตรงนี้ และฉันรู้จักคุณ
ไม่เห็นเคอร์เซอร์เมาส์เลยฉันแค่
ฉันจะแสดงให้คุณดู ว่าฉันเป็นใคร
แตะ ฉันจะคลิก ที่ X
ที่นั่นคิด ว่าฉันจะปิด
โปรแกรม จัดการรูปภาพของ GNU
ตอนนี้มันก็ยังดีอยู่ แต่ ฉันไม่มี
เครื่องมือที่ฉันไม่ สามารถหาหนทางได้
โอเคฉัน จะสำรองข้อมูลและคุณได้อย่างไร
รู้ดังนั้นฉันสามารถ คลิกไปรอบ ๆ และ ฉัน ไม่มี
ฉันทำอะไรลงไป
ตกลง ออกจากกันฉันจะคลิกที่ X
ตรง นี้ฉันกำลัง พยายาม
ฉันและไส้กรอก นิ้ว ของฉัน เกือบจะอยู่ที่นั่น
ตอนนี้ฉันเพิ่ง ได้ รูปนี้แล้ว
ตอนนี้ ฉันจะทำอย่างไรและนี่ก็ไม่อยู่ใช่
ตีเอ็กซ์โอเคจึงขอลองเอาล่ะเพื่อ
ตอนนี้ฉันได้ภาพของฉันหายไปแล้ว
ลองกด X หรือฉันจะ กด f4 บนของฉัน
ฉันเดาว่า ฉันสามารถทำที่นั่นได้
โอเคตอนนี้ ฉันดีไปเลย
มาเปิด GIMP กันใหม่ตอนนี้ฉันเป็นคุณแล้ว
รู้กลับมาอีกครั้งในวันรุ่งขึ้น และ
มาดูกัน ว่าฉันจะเริ่มอย่างไร
ทำงาน กับภาพถ่ายบางส่วนที่นี่
ยินดีต้อนรับสู่การ ปรับแต่งภาพของ GNU
โปรแกรม 2.10 และ OH
ของคุณอยู่ที่ไหน ฉันต้องเพิ่มเข้าไป
ข้อความ ในรูปภาพนี้ถูกต้องฉันจะทำอย่างไร
เจฟฟ์ไม่มีตัวกรองภาพดังนั้นคุณจึงเห็น
ชนิด ของ สิ่งที่ฉันพูดถูกที่คุณ สามารถ
ได้รับเพราะวิธีนั้น
อินเทอร์เฟซคือ ถ้าคุณไม่คุ้นเคย
มันสามารถ สร้างความสับสน ได้จริงๆ
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็น จริงๆจริงๆ
วิธีที่รวดเร็วในการ แลกมันก็โอเค แต่ก็เช่นกัน
วิธีในการป้องกันสิ่งนี้ไม่ให้ เกิดขึ้น
อีกครั้ง ใน อนาคตดังนั้นฉันจะตี
แก้ไขและจากนั้นการตั้งค่าในการตั้งค่า
มีสิ่งหนึ่งที่เรียกว่าการจัดการหน้าต่าง
คุณเห็นว่ามันเป็น ไฮไลต์สีดำในขณะนี้
และมีปุ่ม ที่ด้านล่างของมัน
ที่กล่าวว่ารีเซ็ตตำแหน่งหน้าต่างที่บันทึกไว้
เป็นค่าเริ่มต้นผมจะคลิก
และมันบอกว่าการตั้งค่าหน้าต่างของคุณจะ
จะ รีเซ็ต เป็น ค่า เริ่มต้นในครั้งต่อไป
คุณเริ่มต้น GIMP ดังนั้นฉันจะบอกว่าไม่เป็นไร
ฟังดู โอเคแล้วฉัน จะ
ปิด GIMP อีกครั้ง และตอนนี้ลอง
เปิดการปรับแต่งภาพ GNU อีกครั้ง
โปรแกรม ฉันใช้ แพ็คแบนที่นี่ดังนั้น
คุณสามารถติดตั้งสิ่งนี้ บน Windows Mac
Linux ได้ฟรีอย่างแน่นอน
และตอนนี้ ก็ไม่เป็นไร ดังนั้นตอนนี้มี จริง
ทำให้ฉันอยู่ในโหมดหน้าต่างเดียวตอนนี้ฉันต้องการ
เพื่อ แสดงให้คุณเห็นว่าเพราะคุณ
ไม่ ได้รับ โดยอัตโนมัติดังนั้นตอนนี้คุณ
เห็น เครื่องมือของฉันทั้งหมดกลับมาแล้ว
ของฉันคุณรู้ทั้งหมดของเครื่องมือในการแก้ไข
ฉันมี ตัวแก้ไขข้อความ ของฉัน ไปที่นั่นแล้ว
ฉัน สามารถเปลี่ยน แบบอักษร ของฉัน และทุกชนิดนั้น
ของสิ่งที่ถูกต้องผมได้มันกลับมาในขณะนี้ดังนั้น
นั่นเป็นวิธีที่ฉันสามารถ กู้คืนได้อย่างรวดเร็วหลังจากนั้น
ฉันตั้งใจปิด พวกเรา ทุกคนโดยไม่ตั้งใจ
เครื่องมือที่ถูกต้องเป็น วิธีที่เร็วจริงๆ
แก้ไขมัน แต่แล้วตอนนี้เราเห็นจริงๆแล้ว
สั้น ๆ มีสิ่งที่เรียกว่าซิงเกิ้ล
โหมดหน้าต่างดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือ
ฉันต้องการ คลิก Windows จริง ๆ และ
จากนั้นดูที่ด้านล่าง นั่นใช่ เดียว
โหมดหน้าต่างมันอาจจะหรืออาจจะไม่
เริ่มต้นใน ระบบ ของคุณ แต่ โดยการทำเช่นนั้น
ตอนนี้เมื่อฉันขยายหน้าต่างให้เต็มทั้งหมด
ส่วนหนึ่งของ อินเตอร์เฟซ ดังนั้น ปุ่มเหล่านี้
และ ตอนนี้ทุกอย่างถูกรวมเข้าด้วยกัน
อินเตอร์เฟซเพื่อให้คุณไม่ได้ไป
ปิดพวกเขาโดยไม่ได้ตั้งใจไม่มี X
ที่นั่น อีกต่อไป
ดังนั้นถ้าฉันกด X มันปิดจริง
คนพิการและฉันต้อง เปิดใหม่อีกครั้ง ขอ
เปิดใหม่อีกครั้งและ ดูสิ่งที่ดูเหมือนตอนนี้
ตอนนี้จำได้ ไหมว่าฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ไม่ใช่ B + เพียงแค่ 3b และ
มันทำงานได้ ค่อนข้าง ดี ใช่ที่นั่นเรา
ไปกันเถอะมาเปิดภาพกันเถอะ
จริงๆแล้วมันเปิดมันขึ้นมา ในแบบเดียวกัน
หน้าต่าง ดังนั้นฉันจะไม่ได้
ปัญหาอีกต่อไป
ที่ฉันสูญเสียสิ่งต่าง ๆ และตอนนี้ถ้าฉัน
คลิก ที่ X ที่นี่ฉันสามารถปิด
ภาพ แต่มีคุณ ไป อย่างรวดเร็ว จริง
แก้ไขสำหรับการจัดการภาพ GNU
โปรแกรมคว้ามันที่ gimp.org และตรวจสอบ
ออกจาก โหมดหน้าต่างเดียวถ้าหากคุณ
ค่อนข้างใหม่ สำหรับ อินเทอร์เฟซว่าทำไม
คุณต้องการใน windows ต่างหาก mm-hmm
ถ้าเดา ไม่ ได้มันก็เหมือนคนโง่
เคส ใช้ทำทุกหน้าจอเมื่อฉันใช้
หน้าจอสามเจฟฟ์ที่ฉันได้ฉันฉันมี
จอภาพ อยู่ตรงหน้า ฉันที่มี
เปิดแนวตั้งดังนั้นจึงเป็นเรื่องจริงเช่น
นี้ใช่ในด้านหน้าของฉันแล้วทั้ง
ด้านข้างฉันมีเครื่องมือ ที่เหมาะสม แล้ว
ฉันสามารถลากสิ่งต่าง ๆ จากหน้าจอหนึ่งไปยังอีกหน้าจอ
และ ฉันสามารถทำทุกอย่างได้
การแก้ไขด้วยวิธีนั้นจึงเป็นไปในลักษณะที่ใช้งานได้
ดีมาก และฉัน ทำได้จริง
ขยาย หน้าต่างแต่ละบานให้ ใหญ่สุด เพื่อแต่ละหน้าจอและ
มัน ยอดเยี่ยม แต่ถ้าคุณใช้
หน้าจอใช่ ที่ยอดเยี่ยม แต่เป็น
คุณแค่ เรียนรู้หรือคุณกำลังใช้
เพียงหนึ่งหน้าจอ เปลี่ยนเป็น โสด
โหมดหน้าต่างมันจะช่วยให้คุณประหยัดจำนวนมาก
ความเศร้าโศก ใช่ นั่นคือตลอดเวลาที่เรา
มี สำหรับคนในสัปดาห์นี้มันเป็น
ดีใจ มากที่มีคุณอยู่ที่นี่ อย่า ลืม
เรา อยู่บน Twitter คุณสามารถติดตามเราได้ที่
ทีวี หมวดที่ 5 คุณสามารถติดตาม ฉันได้
ส่วนตัวที่ Robbie Ferguson ฉันจะ
ตามคุณ กลับมาและ ฉันซาบซึ้ง
ทำตาม ถ้าคุณต้องการคุณสามารถดูเรา
บน YouTube ฉันแนะนำให้คุณ สมัครสมาชิก
เรามีช่องทางพิเศษเช่นกันสำหรับคุณ
สามารถค้นหา เราหมวด 5 บน YouTube
และคุณจะพบเรา แต่คุณก็สามารถมองเห็น
สำหรับการ แสดงเทคโนโลยี Linux และไปที่นั่น
ผ่านการ แสดงเทคโนโลยี ลินุกซ์ คอมซึ่งจะ
นำคุณไปสู่ YouTube และนั่นเป็นเรื่องจริง
เจ๋งเพราะเราใช้เวลาหนึ่งชั่วโมงในการแสดง
เราแก้ไขมันให้ น้อย ลง 10 20 นาที
กลุ่มดังนั้นคุณก็สามารถดูชนิด
จาก เนื้อของ ตอนเราก็เช่นกัน
มี อยู่ใน roku Kodi Plex ทุกชนิด
ช่องทางฉันหมายถึง คุณบน roku ของคุณ
ช่องทางจัดเก็บคุณจะพบ หมวด 5 ทีวี
รายการทั้งหมด ของเราอยู่ที่นั่น แต่ คุณสามารถทำได้
เพิ่มเราใน แพลตฟอร์มอื่นของคุณด้วย
ไปที่ github ของเรา ที่ cap 5 มัน
github.com เฉือนแมว 5 ทีวีตอนนี้แน่นอน
เว็บไซต์ หลักของเรา นำทุกสิ่ง
ร่วมกัน รวมถึงฟีด RSS คลิกที่
สมัครสมาชิกคุณจะพบทุกสิ่งที่ คุณ
จำเป็นต้องมี และนั่นคือหมวดหมู่ 5 dot TV
สำหรับในสัปดาห์นี้ที่ตลอดเวลาเพื่อให้
เราจะเห็นคุณดูแลในสัปดาห์ถัดไป
ทุกคน
[เพลง]
