ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ຄວນຈະ ຢືນຢູ່
right here where they are right here but
ນີ້ແມ່ນ ຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນ episode 606 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີ
ຢຸດເຊົາ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະບໍ່ເອົາກ່ອງ
ມື້ນີ້ unboxing ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຫຼາຍ
ມັນເປັນ ພາສີອາກອນແລະໂທລະພາບ Android ທີ່ດີງາມ
yep ແລະເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ພວກເຮົາ ຍ່າງ ຜ່ານ GIMP ຮູບພາບ GNU
ລະບົບ ການຈັດການແລະຈັດການກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ຫນ້າຈໍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສ່ວນຂອງ ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານ ສາມາດມີໄດ້
ລົມແລະ ໂອ້ ພວກເຮົາໄປ
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ
accidentally ປິດສິ່ງທີ່ຜິດ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ ຂ້ອຍ ຈະສະແດງວິທີແກ້ໄຂມັນ
ຕິດຕາມບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ມີຄວາມເຊື່ອພຽງແຕ່ ສອງຂັບແຂງລັດໂດຍ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການປະຕິບັດທີ່ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖື ຫຼາຍກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ ຂອງທ່ານ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5
ຫມວດສິນຄ້າ 5 TV ເປັນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຊີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າຫາກວ່າມັນ stuck ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 da TV slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 ໂທລະພາບ slash ia IB ມັນ
ສະນັ້ນດີທີ່ ທ່ານ ມີ ທີ່ນີ້ງາມທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານກໍ່ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຄືກັບທັງຫມົດ
clan ແມ່ນ ຮ່ວມກັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ snow ແມ່ນ sad
ແມ່ນບໍ່ມີສອງຄັ້ງໃນອາທິດນີ້ຍິນດີການາດາ
ຍິນດີການາດາ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນການາດາ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຝົນຕົກແລະແລ້ວມັນເຢັນ
ມັນ ແມ່ນຄ້າຍຄື ສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນຄືກັນ
shovel worthy this week oh yes this is
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ບໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນການຂັດຂວາງ ທຸກຢ່າງຂອງ ພວກເຮົາ
viewers in sunny California in Florida
ສຸດ coast ພາກຕາເວັນຕົກ ມັນງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງໃດແດ່ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ຕອນນີ້ບໍ່ແມ່ນເລີຍ
ພວກເຮົາຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານ sunscreen ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ການຜະຈົນໄພນໍາ
ເຖິງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ມີບັນຫາດ້ານວິຊາການບາງຢ່າງ
ມີການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ມັນຄືກັບເວລາ ຝົນຕົກມັນ ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປກ່ຽວກັບ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ hooked ເຖິງ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ໄດ້ ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຕັ້ງແລະ ກຽມພ້ອມ
ໄປແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ເກີບ ເພື່ອຂ້ອຍ
ດຶງ ຫມໍ້ໄຟທີ່ຖືຢູ່ໃນພະລັງງານ
ປຸ່ມລໍຖ້າທ່ານຮູ້ ວ່າບາງຄັ້ງຄາວ
ທີ່ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນ ກັບຄອມພິວເຕີ້ ລອງ ອີກຄັ້ງ
ຍັງຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ ດຶງດູດອອກຈາກຍາກ
ຂັບ ຕິດຢູ່ໃນຮາດດິດໃຫມ່ຍັງຄົງ
ຈະບໍ່ ໃສ່ເກີບແລະມັນຈະບໍ່ໂພດເຖິງຂ້ອຍເລີຍ
ຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ໄດ້ເກີດ ຫຍັງແທ້ທີ່ ຊ່ວຍບໍ່ໄດ້ຮົ່ວໄຫຼ
ກາເຟໃນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ ລະມັດລະວັງສະນັ້ນກັບ bra ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ແຕະຄອມພິວເຕີ້ ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ອຸປະກອນອິເລັກທໍນິກ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ນາງເອົາ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຕົນເອງແລະນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ ເຫັນ ນາງກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນ
ສັນຍາ ວ່າທ່ານຮູ້ຄວາມອ່ອນແອຂອງທ່ານ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບບາງຄັ້ງ ນີ້
ສິ່ງທີ່ ຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດປະເພດ 5 ແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນໃນ
ງົບປະມານ shoestring ໃນຫຼາຍ ວິທີແລະ
ພວກເຮົາເຮັດມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າ, ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ມັນ ຟຣີ
ແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ຜູ້ປົກຄອງແລະ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນທີ່ປະກອບສ່ວນໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແຕ່ວ່າກອງທຶນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍຄ່າເຊົ່າໄດ້ ທຸກໆມື້
ເດືອນຈ່າຍສໍາລັບການປະກັນໄພການອິນເຕີເນັດ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າວາງເງິນໄປສູ່
ເຫຼົ່ານີ້ microphone headphone ໄຮ້ສາຍ ແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຊ່ວຍ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີ ປະເພດຂອງ ສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບ ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ມີ
ການເຮັດວຽກຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຜະລິດຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ກ່າວວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີວິທີການປະກອບສ່ວນກະລຸນາເຮັດຂ້ອຍ
ກຽດຊັງ ທີ່ຈະຂໍເງິນແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເປັນຫຍັງປະເພດ 5 ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ໂຊກດີ ໃນອາທິດນີ້ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ
Sasha ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າອາທິດທີ່ຜ່ານມາກໍ່ສ້າງ
Raspberry Pi touchscreen ຈາກ kks B
ok right this is actually a Raspberry
Pi ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະ laptop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ Raspberry Pi ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ຈະໄດ້ຮັບ ການສະແດງຕົວຢ່າງນັ້ນຄືກັບ ນາທີສຸດທ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າດຶງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດມັນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ດັ່ງນີ້
ແມ່ນ fantastic
ຄືຖ້າມັນຢູ່ໃນກົງກັນຂ້າມ ຖ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາຈະເປັນຈິງ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວນັ້ນ ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ຫນູຂ້ອຍມີ touchscreen
ແລະຂ້ອຍມີ ແປ້ນພິມ ໄຮ້ສາຍ ທີ່ ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ອາທິດສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນ ປະເພດຂອງເຢັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ການທົດແທນສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້
ແລໍບທັອບມີອໍານາດ ພຽງພໍທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ຫຼາຍການແກ້ໄຂວິດີໂອແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ແຕ່ວ່າຢ່າງຫນ້ອຍມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການສາທິດ ມື້ນີ້ແລະທ່ານສາມາດຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເປັນ Raspberry Pi ທີ່ ຂ້ອຍໄປ
ຈະໃຊ້ ໃນຕອນກາງຄືນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປ ດີມັນ
ປະເພດຂອງການເວົ້າ ສໍາລັບ yeah ວິທີການທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ດຽວໄດ້ກາຍເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ເຄື່ອງຫມາຍໂບນັດ ໃນການຕື່ນເຕັ້ນ
ຄະແນນ ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຂົບ ຂັນໄດ້
ແຕ່ມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາມີຄວາມຢ້ານກົວ
ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າ Raspberry
Pi ແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນຂອງພະລັງງານທີ່ເຢັນ
ແມ່ນວ່າ Jeff ທ່ານໄດ້ ອຸປະກອນທີ່ ເຢັນ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ unboxing ໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ນ່ຶ ຂອງເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາມັນແມ່ນມັນ
ດີຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ມັນມັນຂອງຂ້ອຍ
ຄັ້ງທໍາອິດ unboxing ແມ່ນ ແລ້ວ yeah ເບິ່ງ ວິທີການ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງທຸກໆຄົນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ uh ບໍ່ gonna ນອນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລັກນ້ອຍ
ຢ້ານ oh yeah ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ກັບຄືນສູ່ເວລາທີ່ທ່ານເຈັບປ່ວຍແລະ ທ່ານ
ດໍາເນີນການສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ແມ່ນແລະທີ່
ຄືຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຫນ້າຢ້ານ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນຂ້ອຍ
ໄປນັ່ງ ລົງ ຕົວຈິງວ່າແມ່ນ 5050
ດີແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການສົນທະໄດ້
ແລະ ຫຼາຍຂອງ ທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກສາຍຕາແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນຄອມພິວເຕີ ແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຢ້ານກົວທີ່ຈະສັ່ງ ມັນຂຶ້ນເພື່ອທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຈະ ເຫັນ ວິທີການ unboxing ໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເປີດກ່ອງທີ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໂທດມັນ
ບໍ່ມີແລໍບທັອບ unboxing okay
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບການ magic ຂອງ
ໂທລະທັດ ບໍ່ວ່າມັນຈະໄປໃສ
ຫົວຂອງທ່ານບໍ່ດີຖ້າມັນບໍ່ດີ 14
ເວລາບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
ມີຄື ຈຸດຕັດແລະມັນເປັນ
ມືຂອງ Robbie ເປີດຫ້ອງ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ມັນຈະ ເປັນການດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການທົບທວນຄືນກ່ອງ Android ໄດ້ Quinn ເຕັກໂນໂລຊີຂອງ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະເຫັນ ວ່າ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນເຖິງແມ່ນວ່າ Jeff I
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນທຸກໆຄົນ ທີ່ເຂົ້າຫາພວກເຮົາ
YouTube ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຄລິກທີ່ນັ້ນ
ຈອງຈອງ ແລະຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ການແຈ້ງເຕືອນ ມັນສໍາຄັນທີ່ຈະກົດ
that Bell
ວ່າ ຈະບອກທ່ານ Jeff ທ່ານເຫັນມັນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີຊີວິດຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ ມັນບອກທ່ານທຸກຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາຂຽນ
ເປັນວິດີໂອເຢັນແທ້ໆ ທີ່ເຫມາະສົມ
ນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ລ້ານໂດລາທຸກຄົນກົດດັນ
ສະຫມັກສະມາຊິກລາວມີແຜນການ ທຸກຄົນເຮັດ
ມັນ
ມັນໃຊ້ເວລາ 10 ພັນລ້ານຄົນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າ ເຖິງ ສໍາລັບພັນບັນຊີ
ແນ່ນອນວ່າລູກຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບັນຊີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ ເຮັດວຽກອອກໄປທີ່ ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ເຮັດວຽກອອກ Jeff ສິດທັງຫມົດ
ດີ ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຫົວຫນ້າໃນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ່ອງໂທລະພາບ Android ຈາກ Kintex ແລະພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງ ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາກ່ອນແຕ່ນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນຕົວຈິງ ຄືກັບຊ່ອງໂທລະພາບບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບມັນ ແລ້ວ yeah ທໍາອິດທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຢູ່ໃນສະພາບການ
worldcom ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ໂທລະພາບ cat5 slash Android ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
box box ງາມຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກການອອກແບບໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບປ່ອງນີ້
ແມ່ນ ຂອງມັນແມ່ນແຂງແລະມັນສໍາລັບ
ການຄັດເລືອກ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເຮັດ ມັນ
ການດຶງມັນມີຄວາມດີສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືປ່ອງທີ່ເຂັ້ມແຂງແຂງຈາກການ
ທັດສະນະ unboxing III ຄືດັ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ເຂົາໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງ unboxing czar
ບໍ່ພຽງແຕ່ດຽວກັນເມື່ອທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບ
ເຂົ້າໄປ ໃນທາງຫລັງຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ຄູ່ມື kinda ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ guys
ບໍ່ໄດ້ອ່ານພວກເຂົາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ຢ່າງງ່າຍດາຍ fold ອອກແລະ readable ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ Campbell ການອອກແບບງາມຫຼາຍສຸດ
ສິ່ງທີ່ມັນມາຢູ່ແລະຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ມັນເປັນ
ຫໍ່ຂຶ້ນນັ້ນມີພວກເຮົາໄປ ຫຼາຍ sleek ແລະ
ຫ້ອງສົນທະນາຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນເຮັດໃຫ້ ບັນທຶກວ່າ
ທ່ານລືມ ອ່ານຄໍາແນະນໍາຂອງ Jeff
ສະນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານເຄີຍຮູ້ຈັກວິທີການ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ປ່ຽນ ມັນໄປ ໃນຕອນນີ້
box ດີຫຼາຍ ມັນໄດ້ວ່າເຊັ່ນນັ້ນ
ດຶງແຂນເບິ່ງມັນ
Jeff ສິ່ງທີ່ເປັນ ອຸປະກອນເພາະວ່າມັນມີ
ເຊັ່ນ: ເຫຼັກເບິ່ງ brushed ເບິ່ງ ມັນມັນມັນ
ຮູ້ສຶກໂລຫະໃນທາງໃດທາງຫນຶ່ງແຕ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກປະຫລາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີກັບ
ນ້ໍາຫນັກເບົາ ຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ມີນ້ໍາຫນັກເບົາຫຼາຍມັນດີແທ້ໆ
ເຢັນ
ສະນັ້ນ Quinn Tech ຂອງ ນີ້ແມ່ນ q9s ເປັນ
ປ່ອງໂທລະພາບ Android Pro ແລະມັນສະຫນອງ ໂດຍ
ໄດ້ M ຢ່າງມີເຫດຜົນໃຫມ່ s 95 X 2 ລະບົບກ່ຽວກັບ chip
chip quad-core arm cortex a53 processor
ແລະມັນເຖິງ 1.8 gigahertz ນັ້ນຫຼາຍ
ພະລັງງານຢູ່ໃນປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ມັນມີສຽບແຜ່ນດິນໃນມັນໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ
ສຽງ ແລ້ວກໍຍັງນ້ອຍກວ່າ Cygnus
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາແຕ່ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທີ່ດິນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂື້ນຂື້ນຍ້ອນວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດ Wi-Fi ກັບເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
slant ສຸດມັນ ທີ່ ງາມຫຼາຍ nicer ແຕ່
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດຢ່າງໄວວາຍ້ອນວ່າມັນດີ
ມັນເປັນ ແຖບຄູ່ 802.1 gigabit ເປັນ B G ແລະ n
Wi-Fi ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນຍັງມີ bluetooth 4.1
okay ຫຼາຍວິທີການ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ທ່ານໄດ້ມີສຽງທີ່ເປັນ optical ທີ່ເປັນ
ດີທີ່ທ່ານ ຮູ້ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ ເບິ່ງຫຼາຍທ່ານຮູ້ ດີ
ຮູບເງົາທີ່ທ່ານປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການ optical ວ່າ
ສຽງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກການນໍາໃຊ້ op ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 2
ຄຸນະພາບ ທີ່ບ້ານຜົນຜະລິດ HD HD ທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງງາມ ປຸ່ມປຸ່ມປ່ຽນແປງພຽງເລັກນ້ອຍ ງາມ
ສໍາລັບພະລັງງານ ແລະ ທີ່ແທ້ຈິງ 4k Jeff
ບໍ່ແມ່ນ HD ວ່າ ແມ່ນແລ້ວ HDMI ມັນແມ່ນ
4k
ສະນັ້ນມັນເປັນ HDMI 2.1 ຜົນຜະລິດມັນຂຶ້ນກັບ 4k ຢູ່
60 Hertz ທີ່ມີຄວາມລະອຽດ HTTP ແລະ HDR sec
ກໍ່ ງາມ 5 ໂວນແລະດັ່ງນັ້ນ ມີງາມ
ກ່ອງເລັກນ້ອຍ ເບິ່ງສິ່ງອື່ນມາຢູ່ທີ່ນີ້
ມາພ້ອມກັບສາຍ HDMI ຂອງທ່ານທີ່ ຫຼາຍ
nice
ແລະການສະຫນອງພະລັງງານຂອງທ່ານແລ້ວໂອ້ມັນໄດ້ຮັບ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໂອ້ຍງອກ ງາມດີງາມ ຫຼາຍ
ປຸ່ມ tactile ທ່ານໄດ້ຮັບປະລິມານຂອງທ່ານ
ຄວບຄຸມ ງ່າຍໆເພື່ອເບິ່ງມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແສງສະຫວ່າງ ເພື່ອຈະເປັນ ທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະດຶງອອກ ຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສໍາລັບຫມໍ້ໄຟ oh ວ່າ ແມ່ນ
ເປັນ ແຂງດັ່ງນັ້ນສອງສອງສາມພະລັງງານກັບ
ອໍານາດທີ່ຫ້ອງນີ້
ຫຼາຍງາມຫຼາຍພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
Box ພວກເຂົາເຈົ້າສັນນິຖານວ່າບໍ່ມີມີບໍ່ມີການທີ່ເປັນ
ວ່າ ມັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງຕູ້ໄດ້ ດີ
ວ່າແມ່ນອຸປະກອນແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ໂທລະທັດ Android 8 ຈຸດຫນຶ່ງ
zero kernel version four point nine
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຈັດຫົກ ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ GPU ແມ່ນ
Mallee G 31 MPT ເຊິ່ງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງງາມແລະດີ
ມັນ ໄດ້ຮັບ ສີ່ gig ram ddr4 ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສອງຂະຫນາດແຟດທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນນີ້
ຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ 32 gig ແລະ 64
gig e MMC flash ພ້ອມຊ່ອງ micro SD
ມັນເຖິງ 32 gigs ແລະທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍມັນເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນວ່າ yep ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ວ່າຢູ່ຂ້າງໂອ້ຍເມື່ອຂ້ອຍເຫັນ USB
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສຽບເຊັ່ນ: ຮາດໄດແລະ
Kingston plug in hard drives as well
yep okay ສະນັ້ນຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງລະຫັດຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ຊີ້ອອກ ຫູຟັງ
mmm ກໍ່ ບໍ່ມີ earphone
ມີ ທ່າທາງ ທີ່ທ່ານຈະໄປເບິ່ງ ທີ່ເຢັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂທລະສັບ iPhone ກໍ່ ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືກັບວ່າແມ່ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ມາ
ອຸປະກອນນີ້ ເວົ້າວ່າໃນຫ້ອງນອນຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ
jack headphone ໄຮ້ສາຍແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບ
Bluetooth ມີ Bluetooth - ແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຟັງໃນ
ຄວາມສະຫງົບຂອງ ຕຽງນອນຂອງທ່ານແລະບໍ່ຖືກລົບກວນ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ ເຢັນດັ່ງນັ້ນເທົ່າທີ່ເປັນ
codecs ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
vp9 ເຊິ່ງ profile - ເຖິງ 4k 60 ເຟຣມ a
ຄັ້ງທີສອງ ທ່ານໄດ້ຮັບ h265 bit ເຖິງ 10 bit
4k 60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ P2 ເຖິງ
4k 60 frames
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນພຽງແຕ່ໄປສຸດ h.264 / avc ເຖິງ 4k
ໃນປັດຈຸບັນ 30 ເຟຣມ ຕໍ່ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ
h.264 MVC ເຖິງ 1080p 60 ແລະ mpeg-4 ASP
ເຖິງ 1080p 60 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼາຍຫຼາຍ
ສະນັ້ນຫຼາຍ codecs ທີ່ມັນຈະຫລິ້ນ
ທີ່ ແທ້ຈິງ ກໍ່ດີ ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ມີນີ້ ທີ່ມາຈາກ
ເບິ່ງໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄືກັນກັບ YouTube
ແລະ ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງແມ່ນມີ ບາງຄົນ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ 4k
ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ອາຫານຂອງທ່ານ 4k
ອອກຈາກນັ້ນ ເພາະມັນແມ່ນ Maxo ຢູ່
1080p ດັ່ງນັ້ນບາງທີພຽງແຕ່ USB ແມ່ນ gonna
ໃຫ້ພວກເຮົາຫຼິ້ນ 4k ແລ້ວແມ່ນວ່າ
ຄວາມຄິດ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ອຸປະກອນ
ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ ຄືດັ່ງນີ້
ການອອກແບບແຂງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະເປັນ Android
ຜູ້ໃຊ້ໂທລະພາບ ຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ດີ
Jeff ທ່ານ ມີ ຊ່ອງໂທລະພາບ Android ຢູ່
ເຮືອນທີ່ທ່ານໃຊ້ ແລະແມ່ນທ່ານເຮັດ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປະມານ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ເອົາ ການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ Jeff ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ hook ນີ້ຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງນີ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ອອກຈາກຫ້ອງ Jeff ມີປະສົບການ
ກັບໂທລະພາບ Android ນີ້ແມ່ນດີ
ໂອກາດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ ເບິ່ງວິທີນີ້
ອຸປະກອນປະຕິບັດແລະຂ້ອຍຄວນກ່າວ
ນີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດເພື່ອທ່ານ
ໄດ້ກ່າວມາມີສອງແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີແມ່ນແລ້ວແລະທັງສອງ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ ຢູ່ພາຍໃຕ້
50 bucks ດັ່ງນັ້ນມີຄຸນນະພາບການກໍ່ສ້າງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໃຫ້ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ ແລະເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ ຖ້າມັນມີມູນຄ່າມັນກໍ່ຕາມ
ແລ້ວແລ້ວໂອ້ທີ່ເປັນພລາສຕິກປະ
ແຕ່ມັນໄດ້ຮັບຄືເບິ່ງເຫຼັກ brushed
ກັບ ມັນ oh yeah ເຢັນດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສິດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ stick ປະມານ
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ນັບ 5 ເສື້ອຢືດລົດ ໂທລະພາບຊົມ ເຊີຍຄືນ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Jeff
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ ເຊື່ອມໂຍງກັບ ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ມັນ ຢູ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ໄປສິດໃນທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງພວກເຮົາ
ພະລັງງານແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ plugged ໃນ
Ethernet ຂ້ອຍໄດ້ສຽບສາຍ HDMI ແລະ
ພະລັງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ນີ້
Jeff ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕີຄອມພິວເຕີ້ແລ້ວ
ok ແລະ ມັນຢູ່ແລະຂ້ອຍຈະຕັ້ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລົງແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຫຍັງຂື້ນ ງາມ
ດໍາລົງຊີວິດມັນຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ ໄປນີ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງໄດ້ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາຮອດ ກ່ອງ Android ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ແມ່ນ ທ່ານສາມາດມີເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາດົນຫຼາຍ
OK ປ່ອງ Android ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ເຮືອນ ຂ້າພະເຈົ້າລືມໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນ 95 ແລະມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ
30 ຫາ 60 ວິນາທີ ທີ່ຈະ boot up alright
ທຸກໆເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບ
12 ວິນາທີແມ່ນມັນໄວທີ່ສຸດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການ ເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາ 2011 ວ່າແມ່ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຄິດ ວ່າອອກ
ສະນັ້ນ ມັນ ເປັນອິນຟາເລດທີ່ຕັ້ງຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທັງຫມົດ
ສິດ ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໄປ ນີ້ເພື່ອ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງ
ຄື yeah yeah yeah ວາງມັນວິທີການທີ່
ແລະເຮັດວຽກເພື່ອວ່າລາວ ບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວມັນດີ
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນ Roku ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຫາແບດເຕີລີ່ບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຖິ້ມໄວ້
ມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
performs yeah
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ເບິ່ງ ຢູ່
ຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນ Oh ໂດຍອັດຕະໂນມັດຄົງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຈາກການຕອບຮັບ ທັນທີໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບລະເບີດຝັງດິນທີ່ຫ່າງໄກສອກຫລີກຢູ່ ເຮືອນ
ມີຄວາມລ່າຊ້າເລັກນ້ອຍຂອງອາດຈະເປັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງສອງ Wow yeah ແຕ່ນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນ pretty ທັນທີດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມາຂອງກູໂກ
ຫຼິ້ນ oh nice ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດວ່າ ຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຮັບຮູ້ວ່າຫລາຍສົມຄວນເບິ່ງ
ຄືຮູບສັນຍາລັກການຫຼິ້ນລະຄອນແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ສິ່ງປະເພດດົນຕີແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ໃນ ແຈເທິງສຸດມີ ພຽງແຕ່ຂ້າງເທິງ
ໄອຄອນ Wi-Fi ຂອງ ເບົາເຊີ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄອຄອນ Ethernet ແລະສີຂຽວ ບອກທ່ານ
ວ່າທ່ານ ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Ethernet
ເຊິ່ງແມ່ນງາມ ok Bluetooth ແມ່ນປິດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ USB ແມ່ນປິດແລະຫມໍ້ໄຟແລະຫຼື
ບໍ່ວ່າ SD card SD card EMC ແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າ
ແລ້ວຂ້ອຍຢາກ ຈະເບິ່ງຄືວ່າປະເພດໃດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ ພວກເຮົາມີ
ເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນເມນູ Android ຂັ້ນພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ມານັ້ນ ບໍ່ມີ
ວັນທີແລະເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ກໍານົດເວລາທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າມັນແມ່ນ ທຸກໆວັນ ik GMT ແລະ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາເຄືອຂ່າຍສະຫນອງໃຫ້ເປັນແລ້ວ ok
ສະນັ້ນ ວ່າມັນໄດ້ຮັບເວລາ ok ທີ່ດີເລີດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ໂອ້
ກໍານົດເຂດເວລາທີ່ພວກ ເຮົາເບິ່ງເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນ rake GMT ວ່າທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງກໍານົດ
ມັນໄປຮອດເວລາ Toronto ຫຼື New York Eastern
ໂອ້ມີ ທ່ານໄປທີ່ດີເລີດ ເພື່ອໃຊ້ເວລາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດ້ານເທິງຊ້າຍ 7:25 ໂມງ ອອກໄປ
ຮູບແບບ 24 ຊົ່ວໂມງເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ 24 ເທື່ອ
ເທິງມມ hmm ມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ 7:25 pm
ໂອ້ຍວ່າເຢັນຕະກະລົງ ok let's back out
ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ມີແລ້ວ
ມີປຸ່ມ Back ສຸດ remote ຂ້ອຍມີ
ເຊັ່ນ: ຊອກຫາເວລາທີ່ດີ ງາມ ຫວານ ດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໃນ ການປັບຄ່າໃນປັດຈຸບັນ
keyboard language accessibility yeah you
ສາມາດເພີ່ມອຸປະກອນ Bluetooth ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ເບິ່ງ
ok ຖ້າທ່ານສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ມີແປ້ນພິມ Bluetooth ທີ່ນີ້ ok
ພວກເຮົາສາມາດຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ແນວໃດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄູ່ແຝດທີ່ໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນຄູ່ຄູ່ມື, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
up all right
cuts
ຊອກຫາອຸປະກອນກ່ອນຈັບຄູ່
ອຸປະກອນ Bluetooth ຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໃນຄູ່ຄູ່ມື
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໂອ້ OK
ແປ້ນພິມນັ້ນອາດຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອຸປະກອນຫຼາຍ yep ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປີດມັນຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ PC ok ok
ພະຍາຍາມກະຕຸ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນເບິ່ງຄືກັບ ມາ
ສຸດ buddy
ມາເອົາມັນ ຂຶ້ນທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຄືນີ້
ຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ ຈະ ເບິ່ງ
ຖ້າມັນເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ຄີບອດ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂຫມດຈັບຄູ່ Jeff ມັນ
ນີ້ແມ່ນ ວົງຈອນທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ດີ
okay now some mode pairing again sir
ນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ ຂອງການເຮັດສິ່ງທີ່ມີຊີວິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດເຊົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ໄດ້ ເກັບ
ຂຶ້ນ
ວ່າ keyboard ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ເຄີຍຈັບຄູ່ກັນມັນມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ບໍ່ມີ
ວ່າແມ່ນສິດທີ່ ແຕກຕ່າງຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
okay
ແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ ເຫັນໃຜເຫັນ ຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຫນຶ່ງເຮັດສິ່ງນັ້ນ ໃຫ້ກົດຫນຶ່ງໃນສາມ
ຄອມພິວເຕີ້ ດີ ສີ່ໂອ້ມີໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນບໍ່ມີຄວາມບົກຜ່ອງຍ້ອນວ່າຕອນນີ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບແຟດແຟດໄວ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງ ຄໍາແນະນໍາ ກ່າວວ່າມີຄວາມສະ ຫວ່າງ
ມັນ Jeff ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ດີ ພໍຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາຄົນທີ່ ຢູ່ໃນຈິນຕະນາການ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ
ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຍູ້ ຄືນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກໄປຊອກຫາອຸປະກອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ yep ດັ່ງນັ້ນຢູ່ອຸປະກອນໃຫ້ ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນ flashing alright keyboard
okay ເບິ່ງ Jeff ມັນຈະຊ່ວຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ແປ້ນພິມຂອງທ່ານຢູ່ໃນໄລຍະການຈັບຄູ່ຫຍັງ
ກັບແປ້ນພິມ okay ສະນັ້ນດີໃຈຫລາຍໃນ ສອງເຈັດ
ຫ້າ ເກົ້າແປດແປດສີ່ Sasha ຂ້ອຍຂໍໃຫ້
Sasha ເຮັດໄດ້ ດີ ສອງ ສາມຫ້າເກົ້າ
ແປດ ສີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ Enter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດ Enter ມັນກ່າວວ່າໄດ້ດີຈັບຄູ່ດີ
ຈັບຄູ່ ຂອງມັນທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງແລ້ວ
ທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາ
ຢູ່ ແປ້ນພິມທີ່ມີ ນໍາທິດ
ມີທ່ານສາມາດນໍາທາງຂຶ້ນແລະລົງ ໂອ້
yeah
ລົງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຂົນສົ່ງຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ
ຕາຕະລາງ Jeff ບໍ່ວ່າ ພວກ ທ່ານ ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
yeah ເບິ່ງວ່າ
okay ຂ້າພະ ເຈົ້າ ສະຫມອງ ຕາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ມີຫນ້າຈໍທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ນາງຕ້ອງການ
ຊອກຫາ ຢູ່ຫນ້າຈໍສໍາລັບ ກິໂລແມັດ
ອອກໄປ ມີສິດຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ ວ່າພວກເຮົາທີ່ເຢັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫນູ bluetooth ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ໄປ
ຖ້າວ່າມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນູໃນ ຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ນັ້ນ
ແຕ່ແລ້ວສະນັ້ນເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສົນໃຈ ແມ່ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ແລະຂໍ້ຈໍາກັດ ແລ້ວແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້
ການຕິດຕັ້ງ ແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢືນຢັນແອັບຯໄດ້ ດີ, ດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດແມ່ນສໍາລັບ
ຄວາມປອດໄພ ເຢັນສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ອຸປະກອນ Android TV ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້ານີ້ ທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ຕົວທ່ອງເວັບ ແລ້ວທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ການປົກປ້ອງ
ໃນ ອຸປະກອນຂອງທ່ານມັນຖືກ ຕອບສະຫນອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະໄດ້ ESET ຖິ້ມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ
ຖິ້ມມັນ ຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ESET ມີການປົກປ້ອງໂທລະພາບ Android ຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງ ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ Google
ຫຼິ້ນ ທ່ານຄວນຈະ ສາມາດ ຊອກຫາວ່າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວ ນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງລົງລາຍເຊັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ເຊັນ ມັນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຄືກັບພວກເຮົາບໍ່
ມີການ ຕັ້ງຄ່າບັນຊີ Google ຂອງພວກເຮົາ ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມ ທີ່ຍັງເປັນ ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເກມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາການເຄື່ອນໄຫວແລະ
ຊື່ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອເພີ່ມແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ດີນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນກິດ ທີ່ ມີ
ຕິດຕັ້ງ ໃນປະຈຸບັນ ແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມເຂົາເຈົ້າ
ມັນເປັນພື້ນຖານເຊັ່ນດຽວກັບ ເມນູທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອ DMC
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສື່ມວນຊົນບໍ່ເຫັນ ດີແລ້ວ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງຫນ້າຈໍນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າລົງໄປມີ ສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່
icon ນີ້ແມ່ນ Katie MC ກົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຫັນມັນ Cody ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
ສື່ມວນຊົນອຸປະກອນຂອງທ່ານ ແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ສື່ ຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ສຽບໃສ່ໄດ USB ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຮູບເງົາແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ ຕອນນີ້ແມ່ນຮຸ່ນ 18
ຈຸດ Oh Leia ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງແດ່
ອອກໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນທ່ານ ອາດຈະ ຕ້ອງ Sasha ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາ ສະບັບໃດແດ່ທີ່ເປັນ KDM
ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງເຮັດ
ປັບປຸງຂຶ້ນໂດຍອີງ ໃສ່ແຕ່ສາວທີ່ມັກ
ວ່າແມ່ນງາມແລະ seamless yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາ
ຊອກຫາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອອກຈາກຫ້ອງ
ຈະມີວິທີ wow ມັນເບິ່ງຄືວ່າແທ້
ໂພດພວກເຮົາຄວນດຶງ YouTube ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຄລິກຕົວຈິງແລ້ວ
ບາງສື່ມວນຊົນແຕ່ນໍາທິດເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ
pretty sleek ສິ່ງທີ່ທ່ານ pushing ຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການປ່ຽນເປັນຄູຝຶກສອນແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ ທີ່ວ່າມັນເຮັດວຽກແບບໃດ
ວ່າຕົວເລືອກພະລັງງານມີ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະບາຍດີງາມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປ ຫາ youtube yeah ຂອງຂ້ອຍ
ຫມວດຫມູ່ນີ້ ຢ່າງໄວວາໂຫຼດນີ້ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ງາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງໂອ້ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ keyboard ໃນປັດຈຸບັນ oh ມີ
ສຽງເປັນ ສິ່ງທີ່ຫວານມີມີ
ບໍ່ແມ່ນໄມໂຄໂຟນ ນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ການຊຸກຍູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານໄດ້ກົດ ປຸ່ມ
ທັງຫມົດທົ່ວ ສະຖານທີ່
ມັນເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງວ່າ Google ບໍ່ແມ່ນ
ຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປິດທີ່ ຂຶ້ນ
okay ທັງຫມົດ ສິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນ
ເພື່ອຊອກຫາທໍ່ເພື່ອເວົ້າ ວ່າດີ
ຫນ້າສົນໃຈ
ທ່ານກໍາລັງ ຄລິກໃສ່ການຄົ້ນຫານີ້ແທ້ຈິງ
ໂດຍ ບໍ່ມີ ສຽງ , ແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືວ່າເປັນ ຫຍັງ
ແມ່ນວ່າ ໄດ້ມີການ ແຕະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອເວົ້າ ໂອ້ລົມ
ການທົດສອບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີ mic ເປັນໄປ
YouTube ຫນຶ່ງໃຫ້ພວກເຮົາວິດີໂອສາມາດພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫ້າບໍ່ຄືກັບພວກເຮົາຂ້ອຍຕ້ອງການ ໂອ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດດີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງຍູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ
ການໃຊ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຈາກລາວໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີຕົວກະພິບ wart wart oh ການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ເບິ່ງ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ hack stuff ດີ
ທ່ານມີ ups okay ດີ ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ
ສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວມີ ທ່ານໄປດີ
ສະນັ້ນຫນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄປລົງໃນປັດຈຸບັນກັບ
ກະທູ
ຫວານດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນ້ໍາທີ່ມີຊີວິດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ດໍາລົງຊີວິດໂດຍກົງທັງຫມົດ
ໄວນີ້ແມ່ນ gonna ຈະ Crazy
brilliant ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ unboxing Android
ຕູ້ໂທລະພາບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢູ່ເຮືອນແລ້ວ
ມັນມີແປ້ນພິມເຕັມທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
touchpad
ມັນເປັນການ ເປີດໃຊ້ bluetooth ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ສໍາລັບຂ້ອຍ
box Android ດັ່ງ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກ ໃນປັດຈຸບັນ
okay karakurt ແມ່ນວ່າເພາະວ່າມັນເປັນການດໍາລົງຊີວິດ
ອາດຈະດີນີ້ໄດ້ຮັບ USB ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ເພື່ອ Jeff ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບ
ໃນ keyboard ຫຼືໃດກໍ່ຕາມອີກ ແລ້ວ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
okay let's let's just click on like one
ຂອງວິດີໂອຂອງພວກເຮົາແທນທີ່ຈະແມ່ນ ສາຍນ້ໍາ ສົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ການລົ້ມລະລາຍໃນການໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະເວລາ ບໍ່
ວຽກງານນີ້
ທ່ານຫລິ້ນ ມັນມີບົດບາດຂອງໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາບໍ?
good haha Wow
ດີເບິ່ງມັນໄດ້ຮັບການໂຄສະນາ skip ນໍາລົງກ່ຽວກັບ
ດ້ານທີ່ມີຄືກັນກັບ YouTube ໃຫ້
ໄປຫາໄປເຂົ້າ ໄປໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍມີ
ຫນູຕິດຢູ່ໃນມັນຈະ ເລັກຫນ້ອຍ ກວ່າ
ຍິນດີ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ແຕ່ມັນ
ເຮັດວຽກໃນ ແຜນການນີ້ເບິ່ງວ່າ
ບໍ່ມີຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງ ດີເພາະວ່າຂ້ອຍ
ລໍາໂພງຖືກຕິດຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍຂອງ Mike ແມ່ນ
ສຽບ ໃສ່ HDMI oh ມັນມີສຽງ HDMI
ແຕ່ວ່າມັນເຢັນ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນຕອບສະຫນອງຫຼາຍສໍາລັບ 50 bucks
ພາຍໃຕ້ແລ້ວ, ໃຫ້ກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາອອກ cat ຫ້າ
dot TV slash Android ທ່ານ ສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ຂຶ້ນ
ດີໃຈຫລາຍທີ່ພວກເຮົາມີຫົວຫນ້າ
ກັບ ຫ້ອງຂ່າວ ທ່ານໄດ້ຮັບເລື່ອງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮັດ
ທີ່ດີເລີດ ທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ກວມເອົາອາທິດນີ້ຢູ່ໃນ ປະເພດ
5 ຂ່າວໂທລະທັດໂທລະສັບ 214 ຈຸດໂອ້ສີ່
LTS ໄດ້ບັນລຸເຖິງ ຕອນທ້າຍ ຂອງຊີວິດ ຫ້າ
ປີ ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ ປ່ອຍອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
Amazon ຂອງ AI ຈະຕິດຕາມແລະອັດຕະໂນມັດ
ໄຟໄຫມ້ພະນັກງານຄັງທີ່ມັນ
ກໍານົດວ່າຈະບໍ່ຜະລິດ Nintendo ຂອງ
ຄອນໂຊນສະຫຼັບ hybrid ປະ ຈຸບັນຢູ່
ສາມສິບສີ່ຈຸດເຈັດສີ່ລ້ານ
ຫນ່ວຍງານ ທີ່ເກີນກວ່າການຂາຍຂອງ
ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດແລະ ຫົກສິບສີ່ແລະ
Elon Musk ໄດ້ເປີດເຜີຍການເຊື່ອມຕໍ່ neural ຂອງລາວ
ການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນໃກ້ກັບການປະກາດ ທໍາອິດ
ອິນເຕີເນັດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ມະນຸດແລະຄອມພິວເຕີ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດປະຈຸບັນ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນນີ້
ເປັນຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບໍລິການ Linux ອະຄະຕິ Jeff
Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງ ໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂອງທ່ານ ນີ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມບ່ອນ ວາງສະແດງຮູບເງົາຫ້າເຄື່ອງຫມາຍການໂທລະພາບຊ່ອງຫຼຸດລົງ
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
DreamHost ຂ້ອຍ Sachi Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຍອດນິຍົມ ສໍາລັບການປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້
Ubuntu 140.04 LTS ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ຊີວິດ ຫ້າປີ ຫຼັງຈາກທີ່ມັນ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ປ່ອຍອອກມາ ເມື່ອຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວ
ເຖິງປາຍສຸດຂອງຊີວິດທີ່ເອີ້ນວ່າທົ່ວໄປ
AOL ນີ້ຫມາຍເຖິງ ການ ສິ້ນສຸດຂອງການສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດ
ແລະໃນ ວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມານີ້ຈະມີ
ບໍ່ມີ ຊຸດ ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພຕື່ມອີກ
ການປັບປຸງຫຼືການປັບປຸງການບໍາລຸງຮັກສາ ໃຫ້ປະໂຫຍດ
ເຖິງ 1404 LTS ສໍາຫລັບຜູ້ໃຊ້ເດດທັອບຫລືເຊີຟເວີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2012
ແຕ່ລະ ການສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະຍາວໃນໄລຍະຍາວຫຼື LTS ຂອງ
ການປະຕິບັດເພື່ອຈະ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຫ້າປີຂອງ
ສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນເພີ້ມຄວາມປອດໄພແລະ
ສໍາຄັນແກ້ໄຂ ຜົນປະໂຫຍດຂອງການໄດ້ຮັບ
ແຖບ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງການໄດ້ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ວົງດົນຕີທີ່ຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫາ bug ແລະ
ເປັນຫຼັກຖານຫນຶ່ງ ຖ້າວ່າ:
ບາດແຜກັບການປ່ອຍ LTS ແມ່ນຕ້ອງການ
ທາງເລືອກສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍລ້ານຄົນແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນ ການຊອກຫາ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Ubuntu 140.04 ສິ້ນສຸດເດືອນເມສາ
30 ທີ OS ຂອງຕົວເອງຈະສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກ
ໂດຍບໍ່ມີ ບັນຫາໃດໆທີ່ສໍາຄັນພາກສ່ວນທີສາມ
repositories ຍັງສາມາດ ສືບຕໍ່
ສະຫນອງການຫຸ້ມຫໍ່ ສໍາລັບການປ່ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ພໍເທົ່າໃດຂໍ້ ແນະນໍາທີ່ມີປະໂຫຍດ ດີ
ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ Alva boon 2.14 ຈຸດສໍາລັບ
ການຍົກລະດັບ LTS ກັບ ກິດຈະກໍາຂອງມັນຢ່າງຈິງຈັງ
ສະຫນັບສະຫນູນເວີຊັ່ນຂອງ Ubuntu ທັນທີ
ເປັນໄປໄດ້
ດີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ມີເວລາຫ້າປີ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາເສັ້ນທາງການຍົກລະດັບແມ່ນ
ກໍ່ ງ່າຍດາຍ ດີ ດັ່ງນັ້ນປະຕິບັດຕາມ
ທິດທາງ ທີ່ພວກເຂົາສະຫນອງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການສະບັບຕໍ່ໄປ ຂອງ
Ubuntu LTS ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນອີງໃສ່ Debian ດັ່ງນັ້ນຢາກ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄວາມຄິດທີ່ເຫມາະ ສົມ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດ ທີ່ໂດຍຜ່ານການໃນປະໂຫຍກທີ່ ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ
ມີ ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງບາງຄົນຕ້ອງການ
ຕິດກັບ ສີ່ສິບຈຸດໂອ້ຍສໍາລັບ ຂ້ອຍ ຄືກັນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ OS ໄດ້ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້ ວ່າພວກເຂົາສະເຫນີໃຫ້ ທັງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ desktop ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ບາງຄັ້ງກໍ່ຄືທ່ານໄດ້ຊອບແວເກົ່າ
ທີ່ຂຶ້ນກັບຄວາມຂັດແຍ້ງເກົ່າ ແລະ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າ ບໍລິສັດ ຂອງທ່ານ ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຊາວ
ພັນໂດລາທີ່ມີຊອບແວນັ້ນ
ການພັດທະນາແລະທ່ານຕ້ອງການ redevelop
ມັນຖ້າຫາກວ່າ ຢາກເວົ້າວ່າມັນໃຊ້ເປີດ SSL ຫນຶ່ງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
mmm-hmm ແມ່ນ ທ່ານໃຊ້ເງິນທັງຫມົດ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ວ່າອາດຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະ ເວົ້າມັນ ແຕ່
ລັດຖະບານ ທ່ານ ເຫັນມັນ ຫຼາຍ ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລົງທຶນຫຼາຍ
ໃນຊອບແວ ແລະນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບາງຄັ້ງ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການລະເມີດຂໍ້ມູນທີ່ຕ້ອງ ເຮັດ
ມີ ຊອບແວແລະສະຖານທີ່ຕ່າງໆບໍ່
ພຽງແຕ່ລັດຖະບານແຕ່ບໍລິສັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງການເງິນເພື່ອ
ສ້າງຊອຟແວແລະເຕັກໂນໂລຊີເຄື່ອນໄຫວ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີງົບປະມານ ຫຼາຍຢ່າງໄວ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ ຊໍແວທີ່ຈະດໍາເນີນຕໍ່ໄປ
ການບໍາລຸງຮັກສາປົກກະຕິ ມັນເປັນຄືກັນ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄືກັບການຊື້ມັນແລະ
ລືມມັນ ບໍ່ມີທ່ານ ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ໃຜ
ແມ່ນການພັດທະນາມັນເພື່ອສືບຕໍ່ຮັກສາ
ວ່າເຖິງ ວັນທີ ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບຊອບແວ ທີ່ຂຶ້ນກັບນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການເກົ່າແລະຖ້າທ່ານ ຍົກລະດັບ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຈະທໍາລາຍນັ້ນ
ຊອບແວທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ເປັນບັນຫາໃຫຍ່
ah ມັນຈັບ 22 ມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາທັງຫມົດມີ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດໃນ ເວລາດຽວກັນຄື ມັນຕ້ອງການ
ຈະມີຫຼາຍການສື່ສານ ແລະ
ການປະສານງານແລະທຸກຄົນພຽງແຕ່
ບໍ່ເຄີຍຈະ ຢຸດ ຢູ່ ທຸກລະບົບທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາການພັດທະນາສິດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າຫາກທ່ານໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນປະຊາຊົນ
ໃຊ້ ເວັບໄຊທ໌ WordPress ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການຮັກສາຢ່າງຈິງຈັງໂດຍ
ບາງຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈວິທີ ການຈັດການ
ດ້ວຍ ວ່າ mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະທ່ານຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍເງິນ ເພື່ອຮັກສາ ມັນ ປອດໄພ
ເຖິງວ່າ ວ່າ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຢູ່
ລົດຂອງພວກເຂົາ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໂອ້ ຂ້ອຍ ຕ້ອງໄດ້ຮັບສິດຂອງຂ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງທີ່ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນເປັນ ຢາງ ທີ່ແທ້ຈິງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເມື່ອໃດ
ມັນມາຮອດຄອມພິວເຕີ ແລະຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວ ມັນຄ້າຍຄືກ່ຽວກັບການນີ້ຫ້າປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນຍັງຄົງດີທີ່ສຸດ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນ ກໍ່ຄືກັນ
ການປຽບທຽບທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກ
ໃນ ຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍ ໃຊ້ລົດຂອງຂ້ອຍບ່ອນໃດແລະມັນ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ ກັບມັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
clanking ພາຍໃຕ້ hood ແລະ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມັນຈະມີຄ່າ X ຈໍານວນເງິນໂດລາຂ້ອຍ
ຄື oh okay
ທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງຄັ້ງມັນເຈັບປວດແຕ່
ມັນ ຕ້ອງໄດ້ເຮັດ ແລ້ວຫຼືອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ບາງທີມັນຢູ່ໃນຈຸດ ທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ເງິນຢູ່
ຈຸດນັ້ນແຕ່ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສິດທິໃນຄົນຈໍານວນຫລາຍຈະເວົ້າໂອ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຕອນນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຫມວກກັນກະແທກ ແມ່ນມີບາງຄົນ
ເປັນ ອາການແພ້ທີ່ ເລັກ ນ້ອຍຕໍ່ກັບການປັບປຸງ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງ ນ້ອຍໆຄືຊອບແວ
ຮາດແວ ຢ້ານ - ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ບັນຫາແມ່ນ
ມີຈິດໃຈ ທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ
ຊອບ oh ມີການປັບປຸງຊອບແວ
ແຕ່ວ່າມີການກວດສອບແມງໄມ້ຫຼືນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດການປັບປຸງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows ຄວາມຈິງຂອງ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ບາງ
ການປັບປຸງຈະ ເຮັດໃຫ້ ລະບົບ ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ Sasha ດັ່ງນັ້ນມັນມັນ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າປະຊາຊົນມີຄວາມຢ້ານກົວ
Michael ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານດັ່ງນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີແຟດ USB
ຂັບຕິດເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ການປັບປຸງໃຫ້ທັນອາດຈະເຮັດວຽກແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທໍາລາຍ ລະບົບຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຍັງມີ
Michael ຜູ້ທີ່ໄດ້ລາຍງານ ວ່າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ bricked ກັບລະບົບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງປະຊາຊົນຈຶ່ງບໍ່ ຕ້ອງການ
ເຮັດການປັບປຸງແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນເວລາ
ບໍ່ ມີການສະຫນັບສະຫນູນເພີ່ມເຕີມທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ - yep
ທ່ານໄດ້ຮັບ - ແລ້ວມັນເປັນທີ່ໃຊ້ເວລາຮັກສາກ່ຽວກັບການເທິງຂອງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຕ້ອງມີມັນ
ມັນ ຂ້ອນຂ້າງຍາກແລະແນ່ນອນ
ທຸລະກິດມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂຕນຂອງການເງິນ
ມັນກໍ່ສາມາດ Amazon ຂອງ
AI ອັດຕະໂນມັດຕິດຕາມແລະໄຟໄຫມ້
ພະນັກງານຄັງສິນຄ້າທີ່ມັນຕັດສິນໃຈວ່າ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຜົນຜະລິດ ຂອງ Amazon
ສູນປະຕິບັດງານແມ່ນເຄື່ອງຈັກຂອງ
ບໍລິສັດ ຄັງສິນຄ້າໃຫຍ່ບ່ອນທີ່
ພະນັກງານຕິດຕາມການ ຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມແລະ shuffle ແຕ່ລະຄົນ
ສັ່ງ ກ່ອນທີ່ຈະສົ່ງມັນໄປຕາມທາງຂອງມັນ
ຜູ້ສໍາຄັນຂອງຜູ້ຊື້ກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ພະນັກງານແຮງງານສູນກາງເຮັດ ວຽກ ປະເຊີນຫນ້າ
ພະ ນັກງານ ເງື່ອນໄຂທີ່ຫນັກແຫນ້ນ ຖືກກົດດັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອັດຕາ ກັບຫຼາຍຮ້ອຍບັນຈຸພັນ
ຂອງ ຫ້ອງຕໍ່ຊົ່ວໂມງແລະການສູນເສຍວຽກຂອງພວກເຂົາ
ຖ້າພວກເຂົາ ບໍ່ຍ້າຍເອກະສານທີ່ມີຄວາມໄວພຽງພໍ
ໄດ້ຮັບໂດຍ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ການຜະລິດຜະລິດຕະພັນແມ່ນມີ ຫຼາຍທົ່ວໄປ
ນອກເຫນືອຈາກຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ໄດ້ຮັບຮູ້ໃນຈົດຫມາຍສະບັບຫນຶ່ງ
ປີທີ່ຜ່ານມາທະນາຍຄວາມເປັນຕົວແທນ
Amazon ກ່າວວ່າບໍລິສັດໄດ້ຍິງຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງ ພະນັກງານຢູ່ສະຖານທີ່ດຽວ
ລະຫວ່າງເດືອນສິງຫາ 2017 ແລະເດືອນກັນຍາ
2018 ສໍາລັບການບໍ່ສາມາດ ຕອບສະຫນອງຜະລິດຕະພັນ
quotas ເປັນໂຄສົກສໍາລັບ ບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າ ຫຼາຍກວ່າໃນເວລາ ປະມານ 300
ສະມາຄົມເຕັມເວລາຖືກຍົກເລີກ
ໃນປະສິດທິພາບຈໍານວນເປັນຕົວແທນເປັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ສະຖານທີ່ຂອງ
ພະນັກງານ ຜູ້ແທນກ່າວວ່າມີຊື່ວ່າ
ສູນການປະຕິບັດໃນ Baltimore ປະກອບມີ
ປະມານ 2,500 ພະນັກງານເຕັມເວລາໃນມື້ນີ້
ສົມມຸດວ່າອັດຕາສະຫມໍ່າສະເຫມີທີ່ຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
Amazon ໄດ້ ຍິງຫຼາຍກ່ວາ 10% ຂອງມັນ
ພະນັກງານປະຈໍາປີເທົ່ານັ້ນສໍາລັບຜະລິດຕະພັນ
ເຫດຜົນທີ່ ວ່າຈໍານວນແມ່ນມີຫຼາຍ
staggering ໃນ ອາເມລິກາເຫນືອເປັນ ທັງຫມົດ
amazon ດໍາເນີນການ ຫຼາຍ ກວ່າ 75 fulfillment
ມີຫຼາຍກວ່າ 125,000 ຄົນເຕັມເວລາ
ພະນັກງານ ແນະນໍາໃຫ້ສູນເສຍຫລາຍພັນຄົນ
ວຽກຂອງພວກເຂົາກັບບໍລິສັດປະຈໍາປີສໍາລັບ
ບໍ່ສາມາດ ຍ້າຍແພັກເກັດໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວ
ເອກະສານຍັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນອັດຕະໂນມັດຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ຕິດຕາມແລະຢຸດຕິການຂະບວນການ
amazon's
ລະບົບຕິດຕາມອັດຕາຂອງແຕ່ລະຄົນ
ຜະລິດຕະພັນສ່ວນບຸກຄົນ
ອີງຕາມ ladder ແລະ
ອັດຕະໂນມັດສ້າງ ການເຕືອນໄພໃດໆຫຼື
ການສິ້ນສຸດ ກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບ ຫຼື
ຜະລິດຕະພັນ ໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າ ຈາກ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງແມ້ amazon ເວົ້າ
ຜູ້ຄຸມງານ ສາມາດ override ໄດ້
ການ ວິພາກວິຈານ ok ເບິ່ງລະບົບເປັນ
ເຄື່ອງທີ່ມີພຽງແຕ່ ເບິ່ງຈໍານວນ
ປະຊາຊົນໃນລະບົບໄປຈົນ ເຖິງ
ຕິດຕາມ ເວລາເຮັດວຽກທີ່ບໍລິສັດ
ຕົວຫຍໍ້ແມ່ນ T ຖ້າຫາກວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ ລະເມີດ
ຈາກການສະແກນຫຸ້ມຫໍ່ສໍາລັບການຍາວເກີນໄປ
ລະບົບ ອັດຕະໂນມັດ ສ້າງຄໍາເຕືອນ
ແລະໃນທີ່ສຸດພະນັກງານສາມາດຖືກຍິງ
amazon ກ່າວວ່າການຝຶກອົບຮົມ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ພະນັກງານໄດ້ຮັບມາດຕະຖານ
ແລະ ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງອັດຕາໃນເວລາຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 75% ຂອງພະນັກງານຢູ່ໃນໂຮງຫມໍແມ່ນ
ເປົ້າຫມາຍປະຊຸມ ສຸດທ້າຍ 5% ຂອງພະນັກງານ
ຖືກວາງໄວ້ໃນແຜນການຝຶກອົບຮົມສານ
ອີງຕາມການຮ້ອງຂໍຂອງບໍລິສັດ
ລະບົບຍັງເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສິ້ນສຸດ
ຂະບວນການ ເຮັດວຽກຂອງພະນັກງານບາງຄັ້ງກໍ່ຍູ້ແຮງ
ຕໍ່ ຜະລິດຕະພັນຂອງບໍລິສັດ
ຄວາມຕ້ອງການ ປີທີ່ຜ່ານມາເອີຣົບຕາເວັນອອກ
ແຮງງານເຂົ້າເມືອງທີ່ໂຮງງານ Minnesota
ສະຖານທີ່ຈັດການປະທ້ວງຕໍ່ຕ້ານ
ບໍລິສັດ ກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເວລາພັກຜ່ອນພຽງພໍສໍາລັບ
ການອະທິຖານ ໃນການຕອບໂຕ້ Amazon ຍັງສືບຕໍ່
ກັບ tout ຜົນປະໂຫຍດຂອງການເຮັດວຽກສໍາລັບການໄດ້
ບໍລິສັດຊີ້ໄປຫາ ຄ່າຈ້າງຊົ່ວໂມງ ຂອງພວກເຂົາ
ອັດຕາແລະນະໂຍບາຍຄືການ ອອກກໍາລັງກາຍຂອງ ພໍ່ແມ່
ແຕ່ເອກະສານທີ່ຈະແຈ້ງ ໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງ
ພະນັກງານບໍ່ສາມາດຜະລິດຜົນຜະລິດໄດ້
ມາດຕະຖານ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ
ວຽກເຮັດງານທໍາຢູ່ໃນທຸກໆ hmm ສິດ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ທ່ານມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄໍາຖາມຄວາມຄິດເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ສຸດນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຮົ້ວເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຮົ້ວເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນທັງສອງ
ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ສະຖານ ທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍຫລືໃນຄາວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ reprimanded ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກໍ່
ຍາກແລະຢ່າງໃດກໍຕາມ ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່
ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າ ພຽງແຕ່ຈະຖືກລາກ
heels ຂອງເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເກືອບ ເປັນ
ຍາກທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ແກ່ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເງິນ platter ເງິນ ໃຫ້ສິດສ່ວນຕົວ
ມື້ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ພັກຜ່ອນຂອງພວກເຮົາ ຫຼື
ມື້ເຈັບປ່ວຍຂອງພວກເຮົາເປັນວັນພັກຜ່ອນ ແລະ ໄດ້
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຍ້ອນນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງ episode ຂອງ
ທ່ານຫມໍທີ່ມາຈາກລະດູ 12 ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ
ker-blam ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ Amazon ນັ້ນ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ສຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ມີຕອນທີ່ມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ສາງ massive ແລະມີຫຸ່ນຍົນ
ທີ່ ຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ok ok ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ຢ່າງ ແທ້ຈິງ ໃນຫມໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຊັ່ນດຽວກັນຢາກໃຫ້ທ່ານສົນທະນາບາງຢ່າງ
ຈຸດ Jeff ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຂໍ້ມູນທີ່ບໍລິສຸດທີ່
ແມ່ນການສິ້ນສຸດຂອງປະຊາຊົນມັນ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ອີງໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈຈາກຂ່າວທີ່ວ່າ
ຜູ້ຄຸມງານມີອໍານາດທີ່ຈະລະເມີດ ແລະ
ວ່າລຸ່ມ 5% ໄປຜ່ານການຝຶກອົບຮົມ
ຂະບວນການເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ປະຊາທິປະໄຕ ຜະລິດຕະພັນ ຄວນຈະເປັນ
ການຢາຍຢອດແມ່ນດີຖ້າທ່ານບໍ່
ດີ ຢູ່ໃນວຽກນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ ພຽງແຕ່
ຮັກສາມັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນນັກຂຽນທີ່ບໍ່ດີແຕ່ຂໍໂທດ
ມັນເປັນ ເວລາ ທີ່ຈະໄປແລະມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ້
ບອກທ່ານບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ດີກວ່າທີ່ດີກ່ວານັ້ນ
ກໍ່ຍາກເພາະວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຂ້າງຂອງມັນບ່ອນທີ່ມີຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກແຮງງານແຮງງານ ຂ້າທາດ
ວ່າ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນກໍລະນີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າໄດ້
ສາມາດ ເບິ່ງວິທີການທີ່ມັນຖືກສະທ້ອນດ້ວຍວິທີນີ້ແລະ
ການວາງ Amazon ໃນທີ່ຢູ່ໃນ ແສງສະຫວ່າງ ນັ້ນແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເຕັກໂນໂລຢີສາມາດໃຊ້ໃນຄໍາສັ່ງ
ການ ຕິດຕາມແລະລາຍງານຜົນຜະລິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ເປັນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງໃນມື້ນີ້
ແລ້ວທ່ານຢາກຈະເຕັ້ນ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ດີດີ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ກ່ອນ ນີ້ຄືກັບ II
ບໍ່ເຫັນດີນໍາ ເລື່ອງນີ້ ເລີຍ
ບໍ່ມີບັນຫາກັບ ການຕັ້ງຄ່າຂອງບໍລິສັດ
ມາດຕະຖານການປະຕິບັດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ
ມີ ບໍລິສັດຕັ້ງເປົ້າຫມາຍເປົ້າຫມາຍ
ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີບັນຫາ ທີ່ມີ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນ
ຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ ການຕັດສິນໃຈທີ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາມີຄວາມທຸກຂອງມະນຸດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ມີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ສະນັ້ນບັນຫາທີ່ມີ AI ສ້າງ
ລະບົບທີ່ຢຸດງານພະນັກງານແມ່ນ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ມີການຕິດຕັ້ງໃນແບບຟອມ
ອາຫານທີ່ ດີບໍ່ແມ້ກະທັ່ງຄວາມກະຕັນຍູ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າແນວໃດຖ້າທ່ານເອົາທັງຫມົດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຈາກມັນແລະທ່ານເບິ່ງມັນຈາກ
ເວົ້າວ່າ ເປັນທັດສະນະກົດຫມາຍ ແລ້ວ yeah ແລະທ່ານໄປ
okay ດັ່ງ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ, ມີເອກະສານ
ຄວາມພິການ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ທີ່ພັກອາໄສ ແລະພວກເຂົາມີຂໍ້ຈໍາກັດ
ແລະຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ສາມາດຍ້າຍໄປໄດ້ ໄວເທົ່າ ນັ້ນ ແຕ່ວຽກຂອງພວກເຂົາ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫງົບ mm -hmm ສະນັ້ນສະນັ້ນເຂົາ
ໂດຍເວົ້າວ່າ Robby ຈະງຽບແທ້ແນ່ນອນ
okay ສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແຕ່ສິ່ງທີ່ stuff ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ plunk ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ ແລະມີ
ຈໍານວນເຮັດວຽກ ອອກເພາະວ່າຄວາມຈິງແມ່ນ
ມີປັດໃຈຂອງປະຊາຊົນ ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການຕັດສິນໃຈທີ່ດໍາເນີນການໂດຍ ຄອມພິວເຕີ I
ຂ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ 100% ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ
ກັບບໍລິສັດທີ່ໄປໂດຍອີງໃສ່ເວັບ
ຕົວຊີ້ວັດປະສິດທິພາບມັນຈະປາກົດວ່າທ່ານ
ບໍ່ເຖິງ snuff ພວກເຮົາຢາກຈະຊ່ວຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ການຝຶກອົບຮົມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລ້ວ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຄອມພິວເຕີຄືກັນກັບທ່ານ
ດູດຢູ່ໃນປະຕູຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫມົດ
ບໍ່ເຫັນດີນໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
spun ວ່າວ່າແມ່ນ 100% ສິ່ງທີ່ຂ່າວສານ
ເລື່ອງບອກວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຜູ້ຄຸມງານ
ສາມາດ override ວ່າການ ຕັດສິນໃຈຂັ້ນຕົ້ນ
ແຕ່ວ່າ ໃນຄວາມສາມາດທີ່ຈະພັກຜ່ອນດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີ ກ່ຽວກັບວ່າມະນຸດມີຄວາມສາມາດ
ການຮັກສາ ຂໍ້ມູນສໍາລັບລະບົບ
ສິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Netflix ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ເອກະສານທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບທະນາຄານແລະ
ຢູ່ທີ່ທະນາຄານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງຂາຍ
ບັດເຄຣ ດິດແລະສາຍສິນເຊື່ອ ແລະ ຂ້ອຍ
ວຽກງານການຂາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຢູ່ມັນຂ້າພະ ເຈົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຜູ້ຂາຍທີ່ ທ່ານແທນທີ່ຈະຊື້ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ໂຕເອງ ບໍ່ຂາຍໃຫ້ໃຜ
ອື່ນ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຢູ່ ມັນ
ແລະຄອມພິວເຕີ ທຸກເດືອນດຽວ ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຕອບສະຫນອງ ເປົ້າຫມາຍການຂາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຂົາ
ຮັກສາ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນວຽກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເພາະຂ້ອຍ
ໄດ້ມິດແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວຽກງານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຢູ່ໃນທັງຫມົດສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການ ເຮັດວຽກນັ້ນ ຖ້າວ່າ
ຖືກຕ້ອງຄືຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເປັນຄໍາທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີ
ວີຊ່າ ແຕ່ຄືກັບສິ່ງນີ້ເພື່ອພວກເຮົາ
ມີການ ປະຕິບັດ ວີຊາທີ່ຊື່ສັດ
ການວັດແທກ ແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ທ່ານ ກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ McDonald's
ຂັບລົດຜ່ານແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ໂມງທີ່ ເວົ້າວ່າ ຄົນ ນີ້
ລໍຖ້າຫຼາຍ ກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປົກກະຕິ
30 ວິນາທີທີ່ມັນໃຊ້ເວລາຈາກທຸກໆສິດທິ
ວ່າ ມັນໄປກວາດຢາສູບ
ແຕ່ວ່າໃນບ່ອນຈອດລົດຂວາ ສາມາດ ທ່ານໄດ້
ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າທັນທີ McDonald ຂອງ
ສະຖາບັນຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ເວົ້າວ່າຂໍອະໄພ
ພະນັກງານເຮັດວຽກໄວລຸ້ນເຮັດ ໃຫ້ຄ່າຈ້າງຂັ້ນຕ່ໍາ
ທ່ານພາດເວລາປ່ອງຢ້ຽມ 30 ວິນາທີໂດຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 30 ວິນາທີໂດຍ ສະເລ່ຍໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດບີບເບີເກີໄດ້ໄວ
ພຽງພໍ ທ່ານອອກຈາກປະຕູ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຊີວິດການ ເສຍ ຊີວິດຈະເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດເກີດຂຶ້ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີຄອມພິວເຕີເຮັດການຕັດສິນໃຈ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຊຸດຂອງ Amazon ຂອງທ່ານແມ່ນ
ກໍ່ ຊ້າພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຢູ່ກັບຄົນ
ຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປເສຍໃຈຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ປັດໄຈມະນຸດພວກເຮົາທຸກຄົນ ເຂົ້າໄປເຮັດວຽກແລະ
ພວກເຮົາມີມື້ທີ່ຂີ້ຕົວະໃນເວລາດຽວກັນ
ໄປເຮັດວຽກແລະ ຂ້ອຍບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດ
ມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ໂທລະສັບແລະ
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ທ່ານ ຮູ້
ໄດ້ຮັບການຂຽນແບບບາງຢ່າງ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຕ້ອງ ການ ເຮັດ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ເຮັດວຽກແລະມີ ຄົນທີ່ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນເຮັດວຽກຢູ່ໃນວຽກໃດກໍ່ຕາມ ແລະພຽງແຕ່
dilly-dally
ຫມົດມື້ chaton ຍາວກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະແລະ
ເຮັດທຸກສິ່ງປະເພດນີ້
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຕັດແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກສະຫະພັນ ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກ ວ່າ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ບອກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະມີ ແຕ່ຖ້າມີ
ລະບົບຄອມພິວເຕີທີ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ບຸກຄົນ ພຽງແຕ່ ແມ່ນ ການສູນເສຍ ເວລາຂອງ ບໍລິສັດ
ນັ້ນຄື ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ທັດສະນະຂອງ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ ດີຫຼາຍ ຢູ່ ມັນຫຼື
ພວກເຂົາ ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການດີຂຶ້ນ ຫຼືໄວກວ່າຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ພົບ ຄອດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຍາກ ເພາະວ່າແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ແຂນທີ່ ເຈັບປວດ ໃນມື້ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນຈະເປັນກ່ອງບັນຈຸຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ເປັນມື້ວານນີ້ ແຕ່ວິທີທີ່ ທ່ານສ້າງ
ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນ app ກໍ່ກໍ່ສະນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
polarizing ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ຂໍ້ເທັດຈິງທັງຫມົດ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຂອງປາກໃນປາກ
Netflix ຕ້ອງເຮັດບົດບັນທຶກທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ແທ້ເຮົາສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ກັງວົນເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ເລື່ອງ ມາ ເຖິງໂອ້ດີຫຼາຍ
polarisers ຮູ້ console ສະຫຼັບ hybrid
ປະຈຸບັນ stands
ສາມສິບສີ່ຈຸດ ເຈັດ 4 ຕື້
ລ້ານຫນ່ວຍທີ່ເກີນກວ່າ
ການຂາຍຂອງ n64 ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫລາຍ
ລາຍໄດ້ທາງດ້ານການເງິນຫຼ້າສຸດ ຂອງ Nintendo
ຜົນໄດ້ຮັບ ແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຮາດແວຂອງບໍລິສັດແລະ
ການຂາຍຊໍແວສໍາລັບ ປີງົບປະມານທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ໄດ້ spat ທີ່ຜ່ານມາຂອງ Nintendo ຂອງ
ປ່ຽນສະເພາະຜູ້ຂາຍຂາຍປະທັບໃຈ
ຈໍານວນຂອງການ ສໍາເນົາ console console
ຕົວຂອງມັນເອງກໍ່ຍັງມີຍອດຂາຍໃຫມ່
ຈຸດປະສົງໃນໄລຍະ ປີງົບປະມານ ສິ້ນສຸດລົງ
ວັນທີ 31 ມີນາ Nintendo ຍ້າຍ 16 ຈຸດ
ເກົ້າ ລ້ານຫຼັບຫຼັບໃນຂະນະທີ່
ທີ່ຫຼຸດລົງພຽງແຕ່ສັ້ນຂອງ ບໍລິສັດຂອງ
ປັບປຸງແຜນການທີ່ຈະຂາຍ ສິບເຈັດລ້ານ
ຫນ່ວຍງານ ໃນປີງົບປະມານທີ່ ມັນໄດ້ເຮັດ
ເປັນຕົວແທນ ສິບສອງຈຸດເຈັດປີ
ນອກຈາກນັ້ນ,
ການຂາຍລະດັບໂລກຂອງລະບົບ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສູງເຖິງ
ສາມສິບສີ່ ຈຸດເຈັດສີ່ລ້ານ
surpassing ການຂາຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງ
Nintendo 64 ເຊິ່ງຢືນຢູ່ສາມສິບ ສອງ
ຈຸດເກົ້າສາມ ລ້ານນີ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຕົວຢ່າງຫນ້າປະທັບໃຈສໍາລັບ Nintendo
ຫຼັງຈາກການປະຕິບັດທີ່ທຸກຍາກ ຂອງ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ທີ່ຜ່ານມາຂອງບໍລິສັດ Wii
U ທີ່ຂາຍພຽງແຕ່ ສາມສິບຫ້າຈຸດຫ້າ
ຫົກລ້ານ ຫນ່ວຍໃນໄລຍະເວລາຂອງຊີວິດ
ການປ່ຽນແປງອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນ ໄດ້
ຂາຍດີນັບຕັ້ງແຕ່ເປີດຕົວເຂົ້າມາໃຫມ່
ມີນາ 2017 ການຄຸ້ມຄອງການ outsell ຂອງຕົນ
ຜູ້ລ້າໃນພຽງແຕ່ 10 ເດືອນ ແຕ່ວ່າມັນ
ຍັງຈະຕ້ອງໄດ້ເຫັນ ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດຫຼືບໍ່
ກົງກັບ ບ້ານທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດ
console Wii ທີ່ຢືນຢູ່ ຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍແລະຫນຶ່ງສອງຈຸດຫົກສາມ
ລ້ານ Wow III ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າສະຫວິດສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວ ຂອງ Wii U ແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງ ການ console ໃຫມ່ໃນເວລານັ້ນ
ແມ່ນມັນຄືກັບວ່າ ທ່ານ ກໍາລັງ ອອກມາ
ສິ່ງໃຫມ່ນີ້ ແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
ສິ່ງດຽວກັນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການປັບປຸງແລະ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ຊື້ສິ່ງໃຫມ່ນີ້ ຄືມັນ
ສິດດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
Gamecube ແລະ Nintendo Wii ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພໍໃຈຢ່າງສົມບູນກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການຍົກລະດັບຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະຍົກລະດັບແລະ
ປ່ຽນເປັນ smart ຄື labo ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລໍາແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້ອນ ແຕ່
ດີພວກເຂົາເຈົ້າ ມີ OVR ຫ້ອງທົດລອງໃນປັດຈຸບັນ ມັນ
ລາຄາ ຖືກຫລາຍ ພຽງແຕ່ມັນມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ Zelda VR ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ gonna
ຈະດີເລີດ ໂດຍຂາຂອງມັນແຕ່ວ່າມັນຍັງ
ຈະມີຄວາມມ່ວນແລະມັນຈະໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນ
ຍັງຄົງມີຄວາມສົນໃຈ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເປັນ Novell ບໍ່ແມ່ນຈຸດຂາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານແຕ່ມັນແມ່ນ
ບໍ່ກ່ຽວກັບທ່ານ ມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ສິດທິ ກ່ຽວກັບ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບຂ້ອຍຮັກ
ມັນແລະ ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຊື້ ສິ່ງທົດລອງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນແຜ່ນກະດາດ ສໍາລັບຮ້ອຍ
ນັກບຸນຄົນບາບ
ແມ່ນດີເລີດບໍ່ມີຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບຄວາມຊົ່ວຮ້າຍບາງຢ່າງ
genius ການຕະຫຼາດທ່ານຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ລີໄຊເຄີນແລະ ພວກເຮົາໄດ້ ປີ່ນປົວພວກມັນຄືນໃຫມ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າດີ piano
ຄວາມຄິດອັດສະລິຍະຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ເກມ
console ນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂທລະພາບ 55 ນິ້ວ ຫ້ອຍເທິງກໍາແພງ
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ, ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະ ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ມັນ ແຕ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ສະຖານະການແຕ່ຫນຶ່ງ ໃນເດັກຊາຍຕ້ອງການໃຊ້
ການ ປ່ຽນແປງທີ່ ດີນາງກ່ຽວກັບໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າເລືອກເອົາມັນເຖິງອອກຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວຄວບຄຸມ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຫລິ້ນມັນກ່ຽວກັບ couch ໄດ້
ແທ້ແລະມັນຄ້າຍຄືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
ນາງ ໄດ້ເຮັດໃນ ໂທລະພາບທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ແລະສຽບເຂົ້າໃນແລະສືບຕໍ່ຫຼີ້ນ
ເກມຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນຄ້າຍຄື ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະ ບາງຄັ້ງ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່
couch ແລະລາວມັກຫຼີ້ນ ເກມບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ ຍັງ ຫຼິ້ນເວົ້າວ່າລາວຮຽນຮູ້
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບ
ດີ ບໍ່ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນໂທລະທັດໃດ
ຕົວຄວບຄຸມທ່ານສາມາດຄວບຄຸມຫນຶ່ງ
turns ເຂົ້າສອງຄວບຄຸມແລະ ທ່ານພຽງແຕ່
ລາກ ມັນຂ້າງແລະ ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ
smart
Nintendo ທ່ານໄດ້ເຮັດ ດີຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
Portability ຂອງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ
ສະທ້ອນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຍ່າງ
ໄປກັບ xbox ຂອງທ່ານ ບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້
ກັບ PlayStation ຂອງທ່ານມັນແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼາຍຮູບແບບ ເວທີ ນີ້ ເພື່ອວ່າ
ມັນກ່ຽວກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ລົດທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໄປ ທີ່ຫາດຊາຍ
ທ່ານ ສາມາດ ນັ່ງຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມເບື່ອຫນ່າຍແລະຫລິ້ນ
ຄືພວກເຂົາຄິດວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານໄຟໄຫມ້
ແມ່ນດີ ເພາະວ່າ ທ່ານເອົາມັນມາຫຼາຍ
ປະມານຫຼາຍໂອກາດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນແຕກ, ມັນຕ້ອງການຊື້ໃຫມ່
ດັ່ງນັ້ນການຂາຍ ລ້ານຂອງຫນ່ວຍ ແລະ
ທີ່ ເອີ້ນວ່າວິທີການ Sascha ວ່າ
Sascha ວ່າເປັນແນວໃດນາງເຮັດມັນສາມຄົນ
Elon Musk ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ neural ຂອງລາວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນໃກ້ກັບການ ປະກາດ
ຕົວທໍາອິດຂອງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ມະນຸດແລະຄອມພິວເຕີ yep ໄດ້
ຜູ້ປະກອບການໄດ້ເອົາ Twitter ມັນ ມັນເປັນ
hell follow ເທກໂນໂລຍີຈະເປັນ
ມາ ທັນທີທີ່ ລາວບໍ່ສາມາດ ສະຫນອງ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວ ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ neural ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນປີ 2016
ມີເປົ້າຫມາຍທີ່ມີຄວາມທະນົງໃຈໃນ ການພັດທະນາ
ຮາດແວ ເພື່ອເສີມສ້າງ ສະຫມອງຂອງມະນຸດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ຈະ
ການເຮັດວຽກໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍໃຫ້ ສາທາລະນະ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ການໂຄສະນາທີ່ຫວ່າງງານ
ສໍາລັບ 11 ວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ອະທິບາຍວ່າ
ເທກໂນໂລຍີ futuristic ແມ່ນ ສູງທີ່ສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ bandwidth ລະຫວ່າງ ມະນຸດ
brain and computers mr. musk has
ມັກຈະອ້າງວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ ຂອງ
ທາງປັນຍາປອມກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ມີຢູ່ຕໍ່ກັບມະນຸດ ດັ່ງກ່າວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ລາວເວົ້າວ່າເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຖ້າຫາກວ່າມະນຸດ
ມີການແຂ່ງຂັນ ກັບເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງກ່າວໃນ
ການ ເວົ້າ ໃນອະນາຄົດ ປີສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບ Joe ໄດ້
Rogan ປະສົບການ podcast mr. musk ກ່າວວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ neural ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້
ມະນຸດທີ່ມີປະສິດທິພາບສົມທົບກັບ AI a
ເອກະສານທີ່ຈັດພີມມາໃນ Nature nanotechnology
ໃນປີ 2015 ໄດ້ອະທິບາຍແນວຄິດນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ອະທິບາຍວິທີການປ່ຽນແປງໄດ້
ວົງຈອນ ສາມາດຖືກສົ່ງເຂົ້າໄປໃນ ການດໍາລົງຊີວິດ
ສະຫມອງ Charles Lieber ຜູ້ທີ່ຮ່ວມມືກັນຂຽນ
ການສຶກສາກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມົວ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ ວົງຈອນ ເອເລັກໂຕຣນິກ
ແລະວົງຈອນ neural ພວກເຮົາຕ້ອງຍ່າງ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດດໍາເນີນການໄດ້ ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ ຄິດວ່າແນວໃດແທ້ໆ
ປະຕິວັດຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ ກັບ
ໃນການໂຕ້ຕອບກັບສະຫມອງເຖິງວ່າຈະມີໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ມີທ່າແຮງທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສະຫມອງຂອງມະນຸດໄດ້ເຕືອນວ່າ
ຄອມພິວເຕີສະຫມອງ interfaces ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເປັນ
ຖືກລ່ວງລະເມີດໂດຍການປອມແປງປອມ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຕືອນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຄວາມຮູ້
ສະຖານະການອາດຈະນໍາໄປສູ່ການຄວບຄຸມ AI
ການຕັດສິນໃຈຄວາມຄິດແລະອາລົມ ຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ນໍາໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ ສະຫມອງ ເຊື່ອມຕໍ່
yikes
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຖືກ kidding ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາໄດ້ hi ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະ ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ໃນສະຖານະການທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ກັບຫຸ່ນຍົນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ດີ
ເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ສິ່ງທີ່ 10% ຂອງທ່ານ
ສະຫມອງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ສະຖິຕິສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ຄືບໍ່ມີຜູ້ ໃດ ຜູ້ ຫນຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ໃຊ້ຫຼາຍ
ຂອງສະຫມອງຂອງພວກເຂົາແຕ່ຖ້າທ່ານມີຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ guys ພຽງເລັກນ້ອຍ doodad doodad ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
keyboard right like a board oh yeah what
ຖ້າມັນສາມາດປະຕິບັດ ພາກສ່ວນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ສະຫມອງ ຂອງທ່ານ ແລະ ຄວາມຮູ້ພຽງແຕ່ຂອງທ່ານ
ສາມາດໄປເຖິງສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າມີຫຼາຍ
ເຄົ້າທີ່ຈະມີມັນມີບາງ neat ແທ້
ສິດທີ່ມີສິດແລະມັນອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຕັດສິນໃຈໄດ້ໂດຍອີງໃສ່
ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນເປັນ
ຕົວຢ່າງຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ການນໍາໃຊ້ incredible ສໍາລັບປະເພດຂອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີໃນປັດຈຸບັນ Elon ແມ່ນປະເພດຂອງການ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອຈະສາມາດ ພົວພັນ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ ໃນແບບນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາ ຄືແນວໃດທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈ ສິ່ງ ທີ່ເປັນ AI ແມ່ນຫຍັງ
ຄິດເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຫັນແລະມັນໄວເກີນໄປແລະເກີນ ໄປເກີນໄປ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຄິດແນວນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີການໂຕ້ຕອບທີ່ ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອ ເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ AI ແມ່ນຄິດຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດ
ຕອບຄໍາຖາມນີ້ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
Elon Musk ແຕ່ຖ້າມີບາງຄົນເວົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ ພາສາອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
hmm
ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າໃຈໄດ້ ແນ່ນອນ
ການແປພາສາທົ່ວໂລກມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີຄະນະກໍາມະສິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີແລ້ວ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ໃນມັນຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງເຊັ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບທີ່ມີ chip AI ມັນເຮັດວຽກແທ້
ກໍ່ ດີແລະເກີດຂື້ນເກືອບເປັນ ຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບອຸປະກອນທີ່ເຮັດ
ວ່າສິດທິນີ້ສາມາດໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ
ໃນວິທີການທີ່ວ່າ ທ່ານຈະເປັນ
ທຸກທໍລະມານຈາກ ການເປັນພິດຂອງ ຄາບອນ monoxide
ມັນຈະເຕືອນທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕົກ
ນອນຫລັບແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງນັ້ນທີ່ຈະໃຊ້
ເພີ່ມຂຶ້ນດ້ວຍ ສິດທິຂອງ ແກັບ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
cyborgs hybrid hey Jeff ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່
ໃນເວລາທີ່ fiction ວິທະຍາສາດແມ່ນ fiction ດີ
ຄືກັບ ວ່າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກພວກມັນ
folks
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວເປັນຄົນຫນຶ່ງ ຂອງ ຄົນອື່ນ
ບ່ອນທີ່ ມັນສາມາດເປັນຕົວຈິງ ທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການໂຕ້ຖຽງກັນແລະ ກັນແຕ່ຄືກັນ
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ອ່ານເລື່ອງນີ້ແລະ ຂ້ອຍ
gotta ພະຍາຍາມແລະ ຈະໄວກ່ຽວກັບການນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ ຈະຕ້ອງເປັນພວກເຮົາ
ອອກຈາກເວລາແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈື່ກັບຄືນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ ວິທະຍາໄລ
ວ່າມີຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງທີ່ເຄີຍເປັນຜູ້ນັ້ນ
quadriplegic ທີ່ມີ hooked ບາງ
ປະເພດ ຂອງການສົ່ງກັບຫົວຂອງພວກເຂົາໄປ
ດໍາເນີນການສ່ວນປະກອບຂອງ ການເປີດເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະຕູແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງສົມບູນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະກັບຄືນໄປຫາ້ໍາເຜີ້ງ 15 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້, ແຕ່ຈາກ ທັດສະນະ ຂອງທ່ານ
ສະຫມອງເນັ້ນອອກສັນຍານໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນທິດສະດີ ນີ້ໄດ້
somebody hack into the computer
ການໂຕ້ຕອບ ປ່ຽນສັນຍານໄຟຟ້າ
ຕອນນີ້ສົ່ງສັນຍານ ໃຫ້ສະຫມອງຂອງທ່ານໄປ
ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈິງໃຈ
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ reacts ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍທ່ານ
ອາດຈະ ຖືກ hacked
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີ ປະເພດ ນີ້
ການໂຕ້ຕອບແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ການຄຸ້ມຄອງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ພາຍໃນທີ່ສຸດຄືກັນ
ສາມເດືອນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ມີ
ພວກເຂົາ ມີສອງຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຫມອງຂອງພວກເຂົາຕິດກັບຄ້າຍຄື 16
electrodes ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ອ່ານ
impulses ໄຟຟ້າພາຍໃນສະຫມອງ ແລະ
ເປັນບຸກຄົນຫນຶ່ງຄິດວ່າຈໍານວນດັ່ງກ່າວຖ້າ
ຈໍານວນທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕົວ ອື່ນ
ຫົວຫນ້າຂອງຄົນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ອອກໄຟຟ້າ
ສັນຍານທີ່ຈະຖິ້ມ ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບນີ້
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ່າວບໍ່ດີ ແລະ
ວ່າມີຜົນກະທົບທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວບາງທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການພາກສ່ວນບ່ອນແລກປ່ຽນສີດໍາບ່ອນທີ່
ພວກທະຫານ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຄືກັນ
creatures right ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ຂ້າທັງຫມົດ ຂອງ creatures ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ພວກເຂົາກໍ່ ຄືກັນກັບ ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ປະຊາຊົນທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ພວກເຂົາເປັນ ສັດຕູໃນສົງຄາມແລ້ວພວກເຂົາ
ມີຂໍ້ບົກພ່ອງທາງພັນທຸກໍາ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມີຄວາມ ກັງວົນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາສາມາດຫລອກລວງທະຫານໄດ້
ເຂົ້າໄປຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ມະນຸດແມ່ນແທ້ໆ creatures ຂອງມະນຸດ
ວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງຂ້າ ຍ້ອນພວກເຂົາກໍາລັງ
gonna ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະສິດທິນັ້ນມັນສາມາດໄປ
ກໍ່ບໍ່ດີ ມັນກໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່ມັນ
ຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈໄດ້ເພາະວ່າ ບາງຄົນ
ຕ້ອງ ການການຄວບຄຸມກົດລະບຽບຫຼາຍ
ໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວວ່າມັນຍາກທີ່ ຈະກ້າວໄປ
ໄປຫາ gecko ບ້ານແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຕະຫຼາດ crypto ຄ້າຍຄືກັບ 1800
ເວລາກາງເວັນໃນວັນພຸດ ແມ່ນຫຍັງ
ໃນມື້ນີ້ທໍາອິດ Wow ທໍາອິດຂອງເດືອນພຶດສະພາ
2019
okay ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Bitcoin ລົງເລັກຫນ້ອຍ
bit ແຕ່ Bitcoin ແມ່ນລົງ 95 46 ພວກເຮົາມັນ
ລົງຢູ່ຫ້າພັນ ສາມຮ້ອຍແລະ
ສາມສິບເກົ້າໂດລາແລະ 23 ເຊັນ
ບ້ານແສງສະຫວ່າງຢູ່ທີ່ seventy ສອງໂດລາ ແລະ
27 cents US dollar
etherium ວ່າ 158 25 Manero ຢູ່ 63 77
steli ໄດ້ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍຫນຶ່ງຈຸດຫົກສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແລະເຕົ່າເຕົ່າ
ຫ້ອຍ ຢູ່ໃນຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງເຈັດສິບ
ພັນຕື້ຂອງຮ້ອຍຈື່ໄດ້
ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ບໍ່ເຄີຍປິດແລະ
ແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ Roy W.
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານຢູ່ສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີ ຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຈາກ TV newsroom ປະເພດຫ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວິທີແກ້ໄຂ
ການໂຕ້ຕອບຂອງພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ຄວນມັນທັງຫມົດ
wonky on you stick around
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາ
ທຸກຄົນນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ I'm Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ດີທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານແຕ່ເວລາແຕ່
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະ ສໍາລັບຄືນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງພາບ GNU
ໂຄງ ການການຫມູນໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ນີ້ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
microcomputer on KK SB 13 inch ຂອງພວກເຮົາ
touchscreen ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ການຄວບຄຸມທີ່ມີຫນ້າຈໍສໍາພັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີ keyboard ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ ປະເພດທີ່ມີປະໂຫຍດພຽງແຕ່ໃນ ກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການມັນແຕ່ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ມີໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈນີ້ເປັນປະເພດຂອງ
Photoshop ທາງເລືອກ ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລັກນ້ອຍສັບສົນໃນ hey ມີ
ປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະ ສະຖານທີ່ເບິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອອກຈາກໂຄງການທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ເພື່ອກົດ X ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ຈັບ
ປ່ອງຢ້ຽມ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຕົວກະພິບຫນູຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ປ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາຜັດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ X ໄດ້
ມີການຄິດ ວ່າຂ້ອຍຈະປິດ
ໂຄງການການ ຈັດການພາບຂອງ GNU
ດີຕອນນີ້ມັນຍັງຄົງຢູ່ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງມືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາວິທີທາງຂອງຂ້ອຍໄດ້
okay ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານ
ຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ຄລິກໃສ່ປະມານແລະ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່
okay let's exit ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່ X ໄດ້
ໃນ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ
ຂ້ອຍແລະ ນິ້ວ ກຸ້ງຂອງຂ້ອຍ ເກືອບມີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີ ຮູບນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ມົນຕີ X ໄດ້ ຖືກ, ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ ພະຍາຍາມມັນດີ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ກົດ X ຫຼືຂ້ອຍຈະ ຕີ f4 ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
keyboard ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂອງ
ໃຫ້ເປີດ GIMP ຄືນໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນທ່ານ
ຮູ້ມາກັບມັນກັບມື້ອື່ນ ແລະ
ຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍ ເບິ່ງ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບບາງຮູບພາບຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ 2.10 ແລະ OH
ບ່ອນທີ່ stuff ຂອງທ່ານ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ຮູບນີ້ມີສິດທິ໌ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ວ່າ Jeff ບໍ່ມີການກັ່ນຕອງຮູບພາບເພື່ອບໍ່ໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ປະເພດ ຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເນື່ອງຈາກການວິທີການທີ່ໄດ້
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນ ຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ມັນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນສັບສົນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນແທ້ໆ
ວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ຈະ ໄຖ່ມັນໄດ້ດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍຍັງມີ
ເປັນວິທີການປ້ອງກັນການ ເກີດນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນ ອະນາຄົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີ
ແກ້ໄຂແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆ
ມີຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຄຸ້ມຄອງປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນຖືກ ເນັ້ນສີດໍາໃນປັດຈຸບັນ
ແລະມີປຸ່ມ ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງມັນ
ທີ່ບອກວ່າການປັບຄ່າຕໍາແຫນ່ງ window ຖືກບັນທຶກ
ກັບຄ່າໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່
ວ່າ ແລະມັນບອກວ່າການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານຈະ
ຈະຖືກ ປັບຕັ້ງ ຄ່າຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ GIMP ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈະເວົ້າຫຍັງ
ສຽງທີ່ດີງາມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປິດ GIMP ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເປີດຄືນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຖົງແປເປັນທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Windows Mac ໄດ້
Linux ມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ມີ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຫມດປ່ອງດຽວດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການ ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ເບິ່ງ ທັງຫມົດຂອງເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທັງຫມົດ ຂອງ ເຄື່ອງມືດັດແກ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບັນນາທິການຫນັງສື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດປ່ຽນແປງ ຕົວອັກສອນແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ຂອງ stuff ສິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປັດຈຸບັນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຟື້ນຟູໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດ ພວກມັນ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ ໂດຍບັງເອີນ
ເຄື່ອງມືທີ່ແທ້ ຈິງກໍ່ມີຄວາມໄວຢ່າງໄວວາ
ແກ້ໄຂມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍ່ເຫັນໄດ້
ໃນໄລຍະສັ້ນ, ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າດຽວ
ຮູບແບບຂອງປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຄລິກໃສ່ Windows ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຢູ່ທາງລຸ່ມ ມີ yeah ດຽວ
ມັນອາດຈະຫຼືບໍ່ ເປັນ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນ ລະບົບ ຂອງທ່ານ ແຕ່ ໂດຍການເຮັດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ maximize window ວ່າມັນທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການໂຕ້ຕອບ ດັ່ງນັ້ນ ປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະສົມປະສານໃນປັດຈຸບັນ
ການ ໂຕ້ຕອບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄປ
ໂດຍບັງເອີນປິດພວກມັນບໍ່ມີ X
ມີ ອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍກົດ X ມັນກໍ່ປິດ
GIMP ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ເປີດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃຫ້
ເປີດມັນແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຕອນນີ້
ຕອນນີ້ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນນີ້
Raspberry Pi 3 ບໍ່ເປັນ B + ພຽງແຕ່ 3b ແລະ
ມັນແລ່ນ ດີ pretty ດີ ມີພວກເຮົາ
ໄປສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເປີດຮູບພາບແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນກໍ່ເປີດມັນ ພາຍໃນດຽວກັນ
ປ່ອງຢ້ຽມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ gonna ວ່າ
ບັນຫາອີກຕໍ່ໄປ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ X ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດປິດໄດ້
ຮູບພາບ ແຕ່ວ່າທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນ ໄວ ທີ່ແທ້ຈິງ
ແກ້ໄຂການຈັດການພາບຂອງ GNU
program grab it at gimp.org ແລະເຮັດການກວດສອບ
ອອກຈາກ ໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເປັນເລື່ອງໃຫມ່ ສໍາ ລັບການໂຕ້ຕອບທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການມັນຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ ແຍກຕ່າງຫາກ mm-hmm
ການຄາດເດົາໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ບໍ່ ຄືກັບຄວາມໂງ່ຈ້າ
ການໃຊ້ ກໍລະນີ ເຮັດຫນ້າຈໍທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຫນ້າຈໍສາມຕົວ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕິດຕາມກວດກາ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ຂ້ອຍທີ່ມີ
ຫັນໄປຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມັນກໍ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແລ້ວຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ວ່າຈະກ່ຽວກັບການ
ຂ້າງຂ້ອຍມີເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂ້ອຍສາມາດລາກສິ່ງຕ່າງໆຈາກຫນ້າຈໍໄປຫນ້າຈໍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດທັງຫມົດ
ການແກ້ໄຂວິທີການດັ່ງນັ້ນໃນວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ຫຼາຍຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເພີ່ມທະວີການ ປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ລະຫນ້າຈໍແລະຫນ້າຈໍ
ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດແຕ່ຖ້າທ່ານໃຊ້ຫນຶ່ງ
ຫນ້າຈໍ yeah ວ່າເປັນ fantastic ແຕ່ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ຫຼືທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫນ້າຈໍ ປ່ຽນມັນ ໄປດຽວ
ຮູບແບບ window ມັນ gonna ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຄວາມໂສກເສົ້າແລ້ວວ່າທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີ ສໍາລັບອາທິດນີ້ folks ມັນໄດ້
ດີງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ບໍ່ ລືມ
ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນ Twitter ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານຍັງສາມາດຕິດຕາມ ຂ້ອຍໄດ້
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ປະຕິບັດຕາມ ຍັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາ
ສຸດ YouTube ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ຈອງ
ພວກເຮົາມີຊ່ອງພິເສດເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ
ສາມາດຄົ້ນຫາ ພວກເຮົາໄດ້ປະເພດ 5 ໃນ YouTube
ແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຮົາແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສໍາລັບການ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແລະໄດ້ຮັບການມີ
ໂດຍຜ່ານການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຕັກໂນໂລຢີ Linux, ທີ່ຈະ
ເອົາທ່ານໄປຫາ YouTube ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຢັນເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສະແດງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ພວກເຮົາແກ້ໄຂມັນລົງໄປເລັກນ້ອຍ 10 20 ນາທີ
segments ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ເບິ່ງ ປະເພດ
ຂອງ ຊີ້ນຂອງ episode ພວກເຮົາຍັງໄດ້
ມີຢູ່ ໃນ roku Kodi Plex ທຸກຊະນິດຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວ ກັບ roku ຂອງທ່ານ
ຮ້ານຊ່ອງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ທັງຫມົດ ຂອງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີແຕ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ເພີ່ມພວກເຮົາກັບ ເວທີອື່ນໆຂອງທ່ານໂດຍ
ໄປຫາ github ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ຫລວງ 5 ຂອງຕົນ
githubcom slash cat 5 TV now ແນ່ນອນ
ເວັບໄຊທ໌ ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ ເອົາທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນ ລວມທັງ RSS feeds ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຈອງທ່ານຈະຊອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງການມີ ແລະວ່າແມ່ນຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ສໍາລັບອາທິດນີ້ທີ່ ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານການດູແລເອົາອາທິດຕໍ່ໄປ
ທຸກໆຄົນ
[ເພງ]
