ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມແທ້ໆສໍາລັບ ສິບ ຂອງພວກເຮົາ
ການສະແດງວັນຄົບຮອບນີ້ທີ່ ປະເພດ ຫ້າ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານທຸກ ບ່ອນນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ມີບັນຫາ
decluttering ແລະການຈັດຕັ້ງແລະຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ studio ນີ້ແມ່ນ
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ yeah ye Suzu ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ອະທິບາຍໃຫ້ ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ຫ້ອງ ທີ່ພວກເຮົາ ມີ ຜະລິດຕະພັນ
ວ່າມັນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປເພື່ອທົບທວນແລະ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ ບາງ ບໍລິສັດ
ວ່າແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່
ບາງທີອາດບໍ່ເຂົ້າໃຈໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ໄດ້ ປ່ຽນຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ
ໄປ ແລະນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນແລະ ນີ້ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານ ຮູ້ ຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ວາເຄີຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ອງຂອງ stuff ການທົບທວນຄືນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າມາໃນຫ້ອງຫຼາຍ ໆ ໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖີບເອົາຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາທົບທວນຄືນ
ຜະລິດຕະພັນຢ່າງໄວວາທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜ່ານ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງພໍທີ່ຈະຮັກສາຂຶ້ນເພື່ອວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບ ລາຍການ ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດກັບພວກເຂົາ
ທ່ານ ສົ່ງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືພວກເຂົາຢູ່ຫລື
ທ່ານ ຖືກັບພວກເຂົາພວກເຂົາຢູ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຂ້ອນຂ້າງມັກຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂອ້ຍແລ້ວ
ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ ສົ່ງເສີມ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານ ພວກເຮົາຈະຕັດອອກ
ແລະນໍາພວກເຂົາອອກມາ ອີກ
ແລະ ບາງຄັ້ງກໍ່ ຈະໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ເປັນລາງວັນທີ່ Wow ດັ່ງນັ້ນເປັນການສຸດທ້າຍໄດ້
ເປົ້າຫມາຍ ແມ່ນເພື່ອຈະສາມາດທີ່ຈະ ເຫັນຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ມີ​ເຫດ​ຜົນ
hmm ດັ່ງນັ້ນໃນແງ່ຂອງ segwaying ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ນີ້ປື້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ predicament ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແລ້ວແລະນາງແມ່ນຜູ້ທີ່ຕິດຕໍ່ກັບຂ້ອຍ ແລະກ່າວ
ທ່ານໄດ້ໄປ ກວດເບິ່ງປື້ມ ນີ້ມມ -mm
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ດີດີສະນັ້ນຫນັງສື
ເອີ້ນວ່າຊີວິດມີການປ່ຽນແປງ magic ຂອງ
tidying ເຖິງແລະ ມັນແມ່ນໂດຍຜູ້ຂຽນ Mary ເປັນ
ຄອນໂດນາງເປັນນັກຂ່າວຍີ່ປຸ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ ສໍາລັບ ການດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນນັ້ນ
ປື້ມນີ້ນີ້ແມ່ນວຽກຂອງນາງ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວມີທີ່ ປຶກສາທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກ
ລາວໄດ້ຍິງທໍາອິດ ແລ້ວ ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
pretty thorough ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ ນັ້ນມັນເປັນ
ມັນແມ່ນນັກ ລົງທຶນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ New York Times
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດ
ປະມານ ຕົ້ນ ປີ 2016 ດັ່ງນັ້ນ
lady ມີນາງນັ້ນນາງເປັນ decluttering ເປັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຮືອນທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດແທນ
ດໍາລົງຊີວິດ
ນາງມີບັນຊີລາຍຊື່ການລໍຄອຍຂອງ ສາມເດືອນ
ຂອງລູກຄ້າທີ່ ແທ້ຈິງ ແລະການຮ້ອງຂໍ ແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ຢ້ານກົວວິທີການທີ່ນາງເຮັດ ມັນທ່ານ
ຈະ ບໍ່ຕ້ອງເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນໃນ
ບົນພື້ນຖານປະຈໍາເດືອນເຮັດໄດ້ປະມານຫົກ
ເດືອນເດືອນທີ່ ທ່ານເຮັດມັນຄັ້ງຫນຶ່ງແລະມັນໄດ້ເຮັດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າວ່າ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ກັບ ສະຖານະການຂອງທ່ານເພາະວ່າເຮືອນຂອງທ່ານຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນເຮັດວຽກ ແມ່ນແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວິທີນີ້ຜ່ານມາ
ວັນເສົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 12 ຊົ່ວໂມງຂອງ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອອກໄປ
ເອົາຫ້ອງຂອງຂ້ອຍອອກໄປ ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 12 ຖົງ ຄື 12 ຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ Wow
ມີສິ່ງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ຕົນເອງວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ ແລະວິທີການເຮັດຄວາມສະອາດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ ຈະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຈັດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ເອົາເສື້ອຜ້າ
ບ່ອນທີ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄດ້ຖືກ supposed ໄປ
ປື້ມທີ່ປື້ມທີ່ ຄວນຈະໄປ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະນາໄມເຖິງສະເຫມີ
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແຕ່ເວລານີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເພື່ອນາງ
ວິທີການແມ່ນແຕກຕ່າງກັນໃນວິທີການສະເພາະໃດຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ແລະວ່ານາງໄດ້ສຸມໃສ່ການຄືກັນ
subtitle is actually decluttering and
ການຈັດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ ສ່ວນ ທໍາອິດ ແມ່ນ
decluttering ແລະກົດລະບຽບທີ່ນາງໄປ
ໂດຍແມ່ນການ ພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກ
okay ແລ້ວສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເສື້ອຍືດວ່າທ່ານນຸ່ງເສື້ອຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທຸກໆສາມເດືອນ ແລະທ່ານ ອາດຈະມີ
ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານປະເພດ
ຄື ມັນແລະ ທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ປົນກັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າຄົນຫນຶ່ງຕ້ອງໄປຖີ້ມ ມັນທັນທີ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງເສື້ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ despise okay ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງມັນ
gonna be ເສື້ອທີ່ທ່ານ ແນ່ນອນ
ເບິ່ງແຍງ ເສື້ອ ທີ່ບາງທີທ່ານຮູ້
ພີ່ນ້ອງໄດ້ໃຫ້ທ່ານ 10 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖື ຢູ່ໃນການ ສໍາລັບ mementos sake
ມີ gonna ເປັນເສື້ອທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່
ຊື້ອາທິດສຸດທ້າຍ ທີ່ມັນແພງ
ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຈະເປັນເສື້ອທີ່ຕ້ອງການ
ຄືໂອ້ ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເສື້ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກໃສ່ມັນມັນ
ມັນ sparks ຄວາມສຸກແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີການ
ທ່ານຈະຜ່ານແລະມັນເປັນວິທີການທີ່ສຸດ
ທ່ານຈະຜ່ານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມກ່ອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງຜ້າ
tops spotters ທັງຫມົດປະເພດຂອງການທົດສອບທີ່
ປື້ມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອກະສານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍກັບເຕັກໂນໂລຢີໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່ານາງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງທັງຫມົດ
ກະດາດ ຍົກເວັ້ນສອງປະເພດຄືປະເພດຫນຶ່ງ
ເຈ້ຍທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງດໍາເນີນການເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າມັນເປັນເອກະສານຂອງລັດຖະບານ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງຄືນຄືກັບບັນຊີລາຍການ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະຕິບັດແລະແລະ
ປະເພດທີສອງແມ່ນສາຂັ້ນພື້ນຖານປະເພດຂອງການໃດໆ
ບັນທຶກການເງິນທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
ມີເພື່ອຮັກສາສະນັ້ນໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ມີ Google Drive ດີຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີການຮັກສາ paperless ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ນອກເຫນືອ ຈາກປະເພດ ວຽກດັ່ງກ່າວນັ້ນ ຈະເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ scanning ສິ່ງທີ່ ຄໍາຕອບ
ອາດຈະ ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຖ້ານາງຕ້ອງການ
ຊຸດຂອງຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ໃນແງ່ຂອງ
ການແປ ທີ່ເປັນປະເພດເຕັກໂນໂລຢີ
ຂອງປະເພດຂອງພາກສະຫນາມນາງອາດຈະຮັກສາ
ວ່າ ເພື່ອຕໍາ່ສຸດທີ່ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ ເພາະວ່າ
ແນວຄວາມຄິດແມ່ນ ຈະ ມີ ຈໍານວນ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈ ຂອງທ່ານແມ່ນແຕ່ຫ້ອງຂອງທ່ານແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃຈຂອງທ່ານໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ວ່າແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜົນໄດ້ຮັບທີ່
ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຄືນຫາທ່ານກ່ຽວກັບວ່າ
ຖາມ ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດກັບສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີສິ່ງທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈ Becca ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຕັນແລະ ໂຕນຂອງເອກະສານ
ຈາກຈາກຄູອາຈານຂອງເດັກນ້ອຍ ແລ້ວ
ຄືກັນກັບມັນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນແລະທຸກໆຢ່າງ
ພໍ່ແມ່ ອອກມີຮູ້ແທ້ໆວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເວົ້າ​ກ່ຽວ​ກັບ
Jeff ແມ່ນມັນມັນ ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະມີ
ເອກະສານທີ່ແທ້ຈິງທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່
ເອົາ ຮູບ ຂອງພວກເຂົາ ແລະຄ້າຍຄືໄຟລ໌
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນລະດັບສາມຄືກັນກັບມີ
ໄຟລ໌ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນສາມຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຮູ້ຄໍາຕອບຂອງທ່ານ ທີ່ ພວກເຮົາ ດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານະການ ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
sentimental ໃນວິທີການທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດຫັດຖະກໍາເຫຼົ່ານີ້ແລະແມ້ແຕ່ຄະນິດສາດ
ວຽກບ້ານແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຄວາມພູມໃຈທີ່ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ຄະນິດສາດຂອງທ່ານແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຖື ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງ ໄປຜ່ານມັນ
ທ່ານຮູ້ແລະ
ພວກເຮົາ recycle ມັນເພື່ອກໍາຈັດມັນ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນຫຍັງ ຄືຄໍາຕອບທີ່ມີຢູ່
ຄໍາຕອບ ຄວນຈະເປັນ magic ນີ້ແທ້ກ່ຽວກັບ
ການປົກຫຸ້ມຂອງປື້ມແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ມີ ຄໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນ magic ສຸດ
ການປົກຫຸ້ມຂອງ ປື້ມແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນາງໄດ້ເຮັດວຽກແບບ ນີ້ ພຽງແຕ່
ເປັນບັນທຶກຂ້າງຄຽງນັບຕັ້ງແຕ່ນາງໄດ້ ຫ້າປີ
ອາຍຸ ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ຖືກ obsessed ພື້ນຖານ
ກັບອົງການຈັດຕັ້ງບ້ານທີ່ນາງຈະຖິ້ມ
ອອກ ຖົງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ ຂອງນາງ
ພໍ່ແມ່ ຄືນາງຈະໄປຜ່ານ
ເຮືອນແລະ ພຽງແຕ່ຈັດການສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ອອກຈາກ ໂຮງຮຽນ ເພື່ອເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍຜິດ ນີ້ແມ່ນວິທີການຂອງເຈົ້ານີ້
ແມ່ນ ວິທີການຂອງນາງທີ່ນາງໄດ້ພັດທະນາ ນີ້ແລ້ວ
ນາງໄດ້ ພັດທະນາວິທີນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເຮັດຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ ແມ່ນຄ້າຍຄືພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາຮູບພາບ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ນາງພົບມີຄຸນຄ່າ ແລະ
ສະນັ້ນນາງໄດ້ຫມົດ ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້
ວິທີການ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາຕອບຂອງເຈົ້າຈະເປັນໄປໄດ້
- ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມສຸກແລະຖ້າມັນເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຖືເອົາ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ບອກລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະວ່າຂອງສິ່ງທີ່
ຂະບວນການນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍຢູ່
ການເຮັດມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ນີ້ນີ້ເກົ່າ
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ປະມານ ສິບປີ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ goodbye ກັບມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ມີນໍ້າຕາ
ໃນ ສາຍຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນນີ້
ຕ້ອງໄປທີ່ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍເລີຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ goodbye ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານຖືກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ວ່າ ຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຈະສິ້ນສຸດນັ້ນ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ
philosophies ຫຼື sayings ຫຼື jzn ພວກເຂົາກໍາລັງ
ກົງກັນຂ້າມ ແມ່ນຄວາມຈິງ
ສະນັ້ນໃນທາງກົງກັນຂ້າມ ກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມໂສກເສົ້າ ຫຼືຄວາມຊົງຈໍາທີ່ບໍ່ດີ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາສາມາດໄປໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ ນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າມັນເປັນສ່ວນຕົວຫລາຍ
ມັນເປັນເພາະ ຕົວຢ່າງທ່ານອາດຈະມາ
ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີຈຸດປະສົງມາ
ຈາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າຈາກ a
ພໍ່ແມ່ຫຼືຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ໃກ້ຊິດກັບ
ໃນເວລາດຽວກັນ ແຕ່ມັນ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍ
ຄວາມເຈັບປວດ ເມື່ອທ່ານເຫັນມັນ ເພາະມັນເຕືອນ
ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີຜົນລົບຕໍ່ຄົນອື່ນ
ພວກເຂົາກໍ່ອາດຈະເວົ້າດີວ່າມັນມາ
ຈາກ ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານຄວນຖື
ມັນແຕ່ສໍາລັບ ຕົວ ທ່ານ ເອງມັນກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານ ຮູ້ສຶກ ແນວໃດ ກ່ຽວກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ນີ້ມັນເປັນນ້ໍາຫນັກທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນໄປ
ສະນັ້ນມັນເປັນຂະບວນການທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້ອຍ
ພົບມັນສໍາລັບ ຕົວເຮົາເອງ
ສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ ເມື່ອໃດ
ຂະບວນການໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ສະຫງົບແລະດີ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍກັບການ ຕັດສິນໃຈ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜ່ານການ ທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍຮ້ອຍສິ່ງຂອງການຄິດເຖິງ
ຕົນເອງ ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມສຸກບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຕ້ອງມີ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ຫມົດໄປຫມົດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດ ຂອງການຈັບຂຶ້ນໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນ
ໃນອະດີດປັດຈຸບັນ ປະເພດຂອງຮ່າງກາຍຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນປື້ມນີ້ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜົນໄດ້ຮັບ ແມ່ນແທ້
ຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບລູກຄ້າຂອງນາງ
ນາງໄດ້ ກ່າວວ່າລູກຄ້າບາງຄົນໄດ້ ຫມົດໄປ
ຜ່ານ ການປ່ຽນແປງຄວາມສໍາພັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັ່ນ: ການແຍກຕ່າງຫາກຕົວຢ່າງ
ຕົວຢ່າງມັນສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຮຸນແຮງ ແຕ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປ່ຽນແປງການເຮັດວຽກແລະປະຊາຊົນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຊັດເຈນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດກັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອຂ້ອຍມັນເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເຖິງຈໍານວນຫນ້ອຍ
ມື້ ເຂົ້າໄປໃນມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກເຢັນຫຼາຍ
ເປັນບຸກຄົນທີ່ເປັນຜົນມາຈາກແລ້ວແມ່ນມີ
ສ່ວນທີ ສອງເພື່ອມັນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານປະຕິເສດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແຕ່ແລ້ວ
ທ່ານມີການປ່ຽນແປງແນວຄິດ ສໍາລັບ
ການໄດ້ຮັບ ສິ່ງໃຫມ່ໆໃນປັດຈຸບັນແມ່ນທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານມີຄວາມສຸກ
ມັນດີມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
cuz ຕອນນີ້ຂ້ອຍພົບໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປ ຊື້ເຄື່ອງຫຼື
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປປະມານຮ້ານຄ້າປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້ຫຍັງ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂະບວນການນັ້ນຢູ່ໃນໃຈແລ້ວ
ຄືສິ່ງທີ່ ຈະ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ ແລະຂ້ອຍ
ແລ້ວ ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍພໍໃຈພໍສົມຄວນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນປັດຈຸບັນສິ່ງດຽວແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຊື້ສິ່ງທີ່ອາດຈະດີ
ວ່າແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າອັບອາຍ , ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ ຂອງຖົງຕີນຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມອອກຊໍ່
ຂອງພວກເຂົາ ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄດ້ຮັບໃຫມ່
ຄົນ ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ເກີບທີ່ ມີສິດເກົ່າ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນຸ່ງເສື້ອສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາຄືສອງປີຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ຄູ່ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍກວ່າໃນ ທັດສະນະທີ່ເປັນໄລຍະຍາວ
ແລະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທັດສະນະຂອງທ່ານໂອ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບການ ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນສິດທິ ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງປະຕິບັດກັບ ເລື່ອງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບເຮືອນມັນແມ່ນເຢັນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຫນັງສືເຫຼັ້ມທີ່ ມີຊີວິດປ່ຽນແປງ magic
ຂອງ tidying ເຖິງກັບ ທຶກຜູ້ເຂົ້າ ຂອງພວກເຮົາ ນາງ ooh
Yamaguchi ແລະປຶ້ມນີ້ແມ່ນ ຈິງ
ມີບໍລິການ ຜ່ານ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ Kat v
dot TV slash tidy
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດລອງມັນໄດ້ແນວໃດ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ ຄໍາແນະນໍາທີ່ ຈະແຈ້ງ ແລະດີ
ມັນເປັນ ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ຮຽນຮູ້
ສໍາລັບ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະສໍາລັບເຮືອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງທີ່ກະທັດຮັດແລະແລະ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂີ້ເຫຍື້ອ ບາງຢ່າງ ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ແປນີ້ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງ studio ທີ່ ຢູ່ເຮືອນທີ່ມີ ເຮືອນ
ຫ້ອງການມັນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ທຸກຄົນ ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນຫລາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເຮັດແນວໃດກັບມັນແລະມັນ ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ປ່ອຍໃຫ້ ມັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາ
book ແລະ ພຽງແຕ່ໄປໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການ
ກັບ ຫ້ອງການເຮືອນຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະ
ເປັນ ຂໍ້ຄວາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂດຍ ຜ່ານການຜ່ານ
ເອກະສານຂອງທ່ານແລະຜ່ານລາຍການດັ່ງກ່າວ
ເປັນສິ່ງທີ່ ຖືກສົ່ງໄປຢູ່ໃນທ່ານ
ຈະສໍາລັບຕົວທ່ານເອງໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຫຍັງ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮັກສາແລະ
ສິ່ງທີ່ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເອົາໄປຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈະກາຍເປັນ ທີ່ຊັດເຈນກວ່າທີ່ ທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານແລ້ວ
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ປະເພດຂອງການຈັດການກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີພວກເຮົາກໍ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ເສັ້ນທາງທີ່ຊັດເຈນສໍາລັບອະນາຄົດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ນໍາເອົາແລະຮັກສາແລະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຈັດການກັບ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ແນະນໍາໃຫ້ ສູງ ພຽງແຕ່ ເຮົາ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການ ມັນໃຊ້ເວລາບາງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນທັງຫມົດ ໃນ ປະເພດດຽວກັນ
ສິ່ງ ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ ຂໍແນະນໍາພຽງແຕ່
ການເຮັດ ຂະບວນການທີ່ມີຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າ ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ງ່າຍດາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ເຈົ້າໄດ້ເຫັນສາມຄົນ
ເຄື່ອງພິມ
[ຫົວ]
[ເພງ]
