ฉันเตรียมตัวสำหรับ สิบ ของเรา จริงๆ
ครบรอบแสดงที่นี่ที่ หมวด ห้า
และเราทุกคนเคย ผ่าน จุดนี้มาแล้ว
คุณรู้ว่าคุณ มีปัญหา
การปฏิเสธและการจัดระเบียบและของฉัน
ความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่นี่ที่สตูดิโอคือ
อย่างที่คุณเห็นในวันนี้ ใช่ใช่ Suzu ฉันเป็น
อธิบายกับ เธอว่าคุณรู้ว่าคุณดู
ที่กล่อง ที่เรา มี ของผลิตภัณฑ์
ว่ามันถูกส่งไปเพื่อตรวจสอบและ
และฉันรู้ว่ามี บาง บริษัท
ที่กำลังรับชมอยู่แม้แต่ตอนนี้ใคร
อาจจะไม่เข้าใจเมื่อฉัน
น่าเสียดายที่ต้อง เปลี่ยนผลิตภัณฑ์ของคุณ
ออกไป และสิ่งนี้เกิดขึ้นและ สิ่งนี้มี
เกิดขึ้น คุณ รู้ มากขึ้นเป็นประจำ
ตอนนี้มากกว่าที่เคย
ดังนั้นเราจึงมีกล่อง ของ ให้รีวิว
และจากนั้นในกล่องมากขึ้น ใช่ในขณะที่
คุณกำลัง ยืนอยู่ที่นี่ ตอนนี้เรามีมากขึ้น
ดังนั้นฉันจึงแกะกล่องเหล่านี้ออกมา เราจึงตรวจสอบ
ผลิตภัณฑ์ให้เร็วที่สุดเท่าที่เรา จะทำได้แล้ว
เรา มีบรรจุภัณฑ์ที่เราได้ผ่าน
ที่นี่เราแค่คุณ รู้ว่าฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
พอที่จะทันสิ่งที่เกิดขึ้น
ไปยัง รายการ หลังจากที่คุณทำกับพวกเขา
คุณ ส่งพวกเขากลับหรืออยู่หรือ
คุณ ยึดมั่นในพวกเขาพวกเขาอยู่ดังนั้นเราเรา
ค่อนข้างบ่อยวางพวกเขาในการแสดง โอ้ใช่
สำหรับ บริษัท ที่ กำลังโปรโมต
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาผ่าน เราจะตัดออก
และนำพวกเขาออกมา อีกครั้ง
และ บางครั้งก็ จะให้พวกเขาไป
เป็นรางวัลว้าวเพื่อที่ว่าในท้ายที่สุด
เป้าหมาย คือสามารถที่จะ ตกลงฉันเห็นว่า
มีเหตุผล
อืมในแง่ของการแยกย่อยเข้าสู่สิ่งนี้
หนังสือเล่มนี้ที่ฉันอ่าน ให้คุณ
รู้ว่า นี่คือนี่คือสถานการณ์ของฉัน ใช่
ใช่แล้วเธอเป็นคนที่ติดต่อฉัน และพูดว่า
คุณต้อง ตรวจสอบหนังสือเล่มนี้ mm-hmm
บอกเราเกี่ยวกับเรื่อง นี้ได้ดีดังนั้นหนังสือ
เรียกว่าเปลี่ยนแปลงชีวิตความมหัศจรรย์ของ
จัดระเบียบและ มันเป็นโดยผู้เขียน แมรี่
คอนโดเธอเป็นคนใจบุญญี่ปุ่น
นั่นคือสิ่งที่เธอทำ เพื่อ หาเลี้ยงชีพตอนนี้
หนังสือเล่มนี้เป็นงานของเธอ อย่างแน่นอนและ
จริงๆแล้ว ตอนนี้ มีที่ ปรึกษาทั้งหมด
ทั่วโลก
เขาไล่ก่อน แล้ว คุณ ก็ รู้ว่า คุณ
ค่อนข้าง ถี่ถ้วนคุณจะได้รับ ดังนั้นจึงเป็น
มันเป็น หนังสือขายดีของ New York Times
หนังสือขายดีอันดับหนึ่งที่ ฉันคิดและ
ประมาณ ต้น ปี 2559 ดังนั้นนี่
ผู้หญิงมีเธอดังนั้นเธอจึงเป็นคน ใจแข็ง
เฉือนจัดบ้านทำความสะอาดสำหรับ
การดำรงชีวิต
เธอมีรายการรอ สามเดือน
ของลูกค้า จริงๆ และการเรียกร้อง ก็คือ
หลังจากจัดระเบียบวิธีที่เธอทำ คุณ
จะ ไม่ต้องทำมันอีกเลย
ไม่ได้ชนิดของสิ่งที่คุณทำมัน
เป็นประจำทุกเดือนทำมันรอบหก
เดือนปีที่ คุณทำมันครั้งเดียวและมันจะทำ
ดังนั้นฉันไม่แน่ใจ ว่ามัน ใช้ได้จริงหรือ ไม่
กับ สถานการณ์ของคุณเพราะบ้านของคุณฉันสามารถ
เห็นมันทำงาน ใช่แน่นอนดังนั้น
โดยพื้นฐานแล้วฉันได้ทำวิธีการที่ผ่านมานี้
วันเสาร์
ดังนั้นฉันจึงสิบสองชั่วโมงของชีวิตของฉันออกไป
แยกห้องของฉันออกจากกัน และท้ายที่สุด
ฉันมี ถุงขยะ 12 ใบ เหมือนถุงขยะ 12 ใบ
นั่งใน ห้องนั่งเล่นของฉัน ว้าว
มีอะไร มากมายที่ฉันไม่รู้
ตัวฉันเองที่ฉันเป็นคนเก็บเงินเหมือน ฉัน
มีสิ่งต่าง ๆ มากมาย และวิธีการทำความสะอาดของฉัน
ก่อนหน้า นี้เพียงเพื่อจัดระเบียบ
สิ่งที่คุณรู้ เพียงแค่ใส่เสื้อผ้า
เสื้อผ้าควรจะ ไปที่ไหน
หนังสือที่ ควรจะไป
นั่นคือวิธีที่ฉันทำความสะอาดฉันเสมอ
หลังจากนั้นก็รู้สึกดีขึ้น
แต่คราวนี้ก็แตกต่างกันเธอ
วิธีการจะแตกต่างกัน ใน วิธี หนึ่งที่ เฉพาะเจาะจง
และนั่นคือเธอมุ่งเน้นเช่น
คำบรรยายนั้นกระจัดกระจายจริงและ
การจัดระเบียบดังนั้น ส่วน แรก คือ
ปฏิเสธและกฎที่เธอไป
โดยคือการ รักษาสิ่งที่ จุดประกายความสุขเท่านั้น
โอเค ใช่นั่นหมายความว่าถ้า
คุณมีเสื้อบอกว่าคุณใส่ครั้งเดียว
ทุกสามเดือน และคุณ อาจจะ
ไม่พอดี ใช่คุณก็ใช่
ชอบ และ คุณชอบผสม
ความรู้สึก
คนนั้นจะต้องกำจัด มันทิ้งไป
กำจัดเสื้อที่ฉันดูถูก โอเคอย่างนั้น
ใช่ดังนั้นนี้คือ gonna จะจัดมัน
จะเป็นเสื้อที่คุณ อย่างแน่นอน
ดูหมิ่น เสื้อ ที่บางทีคุณอาจรู้จัก
ญาติให้กับคุณ 10 ปีที่ผ่านมาว่า
คุณกำลังยึด มั่นเพื่อ ประโยชน์ของที่ระลึก
จะ ต้องมีเสื้อที่ คุณเพิ่งจะ
ซื้อเมื่อสัปดาห์ ที่แล้วมันแพง
ไม่พอดีค่อนข้างถูก แล้วมี
จะเป็นเสื้อที่กำลังจะเป็น
เหมือน พระเจ้าของฉัน
ฉันรักเสื้อตัวนี้ฉันรักการสวมใส่มัน
มันทำให้เกิดความสุขและนี่คือวิธีการ
คุณผ่านมันเป็นระเบียบ
คุณผ่านเสื้อผ้าก่อน แล้วจึง
ทุกประเภทที่แตกต่างกันของเสื้อผ้า
จุด สังเกต สิ่ง ที่ชนิดทั้งหมด
หนังสือ และเอกสารที่เกี่ยวข้องกับ
เทคโนโลยีในความหมายเล็กน้อย
โดยทั่วไปแล้วเธอบอกว่ากำจัด ทุกอย่าง
กระดาษ ยกเว้นสองประเภทหนึ่งประเภทคือ
กระดาษที่คุณต้องการลงมือทำ
สมมติ ว่าเป็นเอกสารรัฐบาล
ที่คุณต้องการส่งกลับเหมือนใบเรียกเก็บเงิน
หรือ บางสิ่งบางอย่างใช่เช่น นั้น
ที่คุณต้อง ดำเนินการและ
ประเภทที่สองเป็นพื้นชนิดของใด ๆ
บันทึกทางการเงินที่คุณอย่างแน่นอน
จะต้องเก็บดังนั้นในความรู้สึกว่ามี
คอมพิวเตอร์ที่ มี Google ไดรฟ์ที่ดีหรือ
เทคโนโลยีประเภท ใด ที่ยอดเยี่ยม
วิธีในการทำให้ไซต์ของคุณไร้กระดาษ
นอกเหนือจากประเภทที่ของงานจึงจะ
เราเริ่มสแกนสิ่งที่ คำตอบ
อาจจะ ไม่ใช่ฉันจะบอกว่าถ้าเธอชอบ
ชุดของหนังสือเล่มนี้ในแง่ของ
แปล ว่าเป็นเทคโนโลยี
เธอน่าจะเก็บข้อมูลประเภทใด
นั่นก็ ให้น้อยที่สุดเช่นกัน เพราะ
ความคิดคือ การ มี จำนวน น้อยที่สุด
สิ่งที่อยู่ใน ใจ ของคุณใช่ห้องของคุณ แต่
เช่นเดียวกับความคิดของคุณใน ชีวิต ของคุณ ใช่
นั่นคือ ส่วนหนึ่งของผลลัพธ์ที่
เพื่อให้ฉันจะได้รับกลับมาให้คุณบนว่า
คำถามสิ่งที่คุณทำกับทุกที่
อะไรดีในใจ คุณ Becca
รู้เหมือนว่าเรา ได้รับ เอกสารจำนวนมาก
จากผู้สอนเด็ก ๆ ใช่
ใช่ เหมือนมันไร้สาระและทุกคน
พ่อแม่ที่ นั่นรู้สิ่งที่ฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับ
Jeff มันใช่ใช่ มันเป็นสิ่งสำคัญที่จะมี
เอกสารจริงที่คุณทำไม่ได้เป็นเพียงแค่
ถ่าย ภาพ ของพวกเขา และชอบไฟล์
พวกเขา เหมือนเกรดสามเหมือนมี
ไฟล์ภาพ เหมือนเกรดสามภาพ I
ต้องการทราบคำตอบของคุณสำหรับ ที่ เรา เรียกใช้
ใน สถานการณ์ เหล่านี้คือ
อารมณ์อ่อนไหวในแบบที่ลูก ๆ ของเรา
ได้ทำฝีมือเหล่านี้และแม้แต่คณิตศาสตร์
การบ้านและ สิ่งที่คุณรู้ว่าฉันเป็นเช่นนั้น
ภูมิใจที่ ลูกชายของฉันได้ร้อยเปอร์เซ็นต์
ใน คณิตศาสตร์ของเขาใช่แล้ว คุณก็รู้ว่าคุณ
ต้องการที่จะยึดมั่นใน สิ่งที่คุณรู้
เห็นได้ชัดว่าคุณต้อง ผ่านมันไป
คุณก็รู้และ
เรา รีไซเคิลเพื่อกำจัด สิ่งที่เกิดขึ้น
คำตอบคืออะไร
คำตอบ ควรเป็นเวทย์มนตร์ตรงนี้
ปกหนังสือและฉันรู้สึกเหมือน
มี คำพูดที่ยอดเยี่ยมเหมือนเวทมนตร์บน
ปก หนังสือดีมาก แต่อย่างไรก็ตาม
เธอทำงาน ประเภทนี้ เพียงแค่
เป็นบันทึกย่อตั้งแต่เธออายุ ห้าปี
แก่ แล้วเธอก็หมกมุ่นอยู่กับพื้น
กับองค์กรบ้านเธอจะโยน
เอา ถุงของที่เป็น ของเธอออกไป
พ่อแม่ เหมือนเธอจะผ่านไป
บ้านและ เพียงแค่จัดระเบียบสิ่งต่าง ๆ ต้องใช้เวลา
ออกจาก โรงเรียน เพื่อทำสิ่งเหล่านี้ให้ถูกต้อง
ฉัน ถ้าฉันผิด นี่เป็นวิธีของเธอนี่
เป็น วิธีของเธอที่เธอพัฒนา ใช่นี้
เธอ พัฒนาวิธีนี้และเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เธอทำในจุดหนึ่ง
ในเวลา ก็เหมือนพยายามที่จะถ่ายภาพ ของ
สิ่งที่เธอพบว่ามีค่า และ
ดังนั้นเธอจึง ผ่านสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
วิธีการ และฉันคิดว่าคำตอบของเธอจะเป็น
- นั่นมันจุดประกายความสุขและถ้ามัน
ยึดมั่น ในมันคุณรู้และถ้าไม่
แล้วคุณจะรู้ว่าคุณเป็นคนประเภทไหนที่ รู้จักคุณ
บอกลา คุณรู้และนั่นคือสิ่ง ที่
กระบวนการเป็น เหมือนสำหรับฉันเมื่อ ฉันเป็น
ทำคุณรู้เรื่องนี้เก่า
เสื้อยืดที่พวกเขามีมา ประมาณ สิบปี
ฉันบอก ลามันอย่าง แท้จริงมีน้ำตา
ใน สายตาของฉัน เพราะฉันเป็นเช่นนี้
ต้องไปที่นี้ ไม่ใช่สำหรับฉันอีกต่อไป
และ ฉันแค่ บอกลา แต่สิ่งเหล่านั้น
ที่จุดประกายความสุขที่คุณยึดมั่นกับพวกเขา
นั่น น่าสนใจและฉันชอบที่จะจบลง
หลายครั้งที่มีชนิดเหล่านี้ของ
ปรัชญา หรือคำพูดหรือ jzn พวกเขากำลัง
ตรงข้าม เป็นจริง
ดังนั้นในตรงกันข้ามกับสิ่งที่เป็น
ที่นำความเศร้า หรือความทรงจำที่ไม่ดีใช่
สิ่งต่าง ๆ ที่ พวกเขาสามารถไปได้
ตรงและนั่นคือส่วนที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับ มันคือ มันเป็นเรื่อง ส่วนตัว มาก
เป็นเพราะ คุณอาจมา
ในบางสิ่ง ที่มาจากอคติ
จากคนที่สมมติว่าจาก
พ่อแม่หรือคนที่คุณได้ใกล้เคียงกับ
ในครั้งเดียว แต่มัน ทำให้คุณเป็นจำนวนมาก
ปวด เมื่อคุณเห็นมัน เพราะมันเตือน
คุณมีบางอย่างที่เป็น ลบสำหรับใครบางคน
พวกเขาอาจพูดได้ดี
จาก บุคคลนี้ดังนั้นคุณควรยึดมั่น
แต่สำหรับคุณ เป็นการส่วนตัว
คุณ รู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ ดังนั้นถ้าคุณรู้สึก
นี่เป็นน้ำหนักที่คุณต้องปล่อย
ดังนั้นมันจึงเป็นกระบวนการที่น่าสนใจและฉัน
พบว่าสำหรับ ตัวเอง
คะแนนอารมณ์ค่อนข้างและ เมื่อ
กระบวนการเสร็จสิ้นฉันรู้สึก สงบและ
มีความมั่นใจมากขึ้นกับ การตัดสินใจ ของฉัน
เพราะจะผ่าน ทุกสิ่งเหล่านั้น
คิดหลายร้อยเรื่อง
ตัวฉันเอง มันจุดประกายความสุขทำสิ่งนั้น
อารมณ์ความรู้สึกนี้ ทำให้ฉัน ต้อง
ปล่อยให้ สิ่งเหล่านี้ เป็น ไปหมด
ชนิดที่ ติดอยู่ในใจของฉันและใน
อดีตตอนนี้ ร่างกายของฉันหายไปหมดแล้ว
ดังนั้นจริง ๆ แล้วหนังสือเล่มนี้น่าสนใจ
เพราะผลลัพธ์ เป็นจริง
ที่น่าสนใจสำหรับลูกค้าของเธอ
เธอ อ้างถึงลูกค้าบางคนได้ หายไป
ผ่าน การเปลี่ยนแปลงความสัมพันธ์อันยิ่งใหญ่
หลังจากนั้นเช่นการแยกตัวอย่าง
เช่นมันอาจจะรุนแรงมาก แต่
ยังชอบการเปลี่ยนแปลงอาชีพและผู้คน
ได้รับความชัดเจนเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ทำกับชีวิตของพวกเขาเพื่อ ฉันมันทำให้
ฉันแค่คุณเท่านั้นที่รู้
วัน ในนั้น แต่ฉันรู้สึกเย็นมากขึ้น
เป็นบุคคลที่เป็นผลใช่จะมี
ส่วนที่ สองไปดังนั้น คุณกำลังเสแสร้ง
สิ่งที่คุณมีอยู่แล้ว
คุณเปลี่ยนความคิด ไปแล้วหรือยัง
การได้รับ สิ่งใหม่ตอนนี้เป็นเพียงคุณเท่านั้น
นำเข้ามาในชีวิตของคุณใช่คุณมีความสุข
แน่นอนว่ามันเป็นคำถามที่ดี
เพราะตอนนี้ฉันพบว่าฉันไป ซื้อของหรือ
เมื่อฉันไปซื้อของที่หน้าต่าง ฉันไม่ทำ
รู้สึกเหมือนฉันต้องการซื้ออะไร เพราะ
ฉันมีกระบวนการนั้นอยู่ในใจแล้ว
เหมือนสิ่งที่จะนำมาให้ฉันและฉันมีความสุข
รู้สึก แล้ว ว่าฉันค่อนข้างพอใจ
ฉันเดาว่าตอนนี้สิ่งเดียวที่ฉันคือ
เพียงแค่ซื้อสิ่งที่อาจไม่เป็นไร
มันช่างน่าอาย แต่สำหรับฉัน
คอลเลกชัน ของถุงเท้าจะบอกว่าไม่ใช่
ที่ดีที่สุดและเพื่อให้ฉันได้โยนออกพวง
ของพวกเขา ตอนนี้ฉันต้อง รับใหม่
อัน นี้ ก็คือ
ชนิดของสิ่งที่คุณรู้ว่า
คู่เก่า ของรองเท้าแตะที่ ฉันเป็น
สวมใส่ในอดีตเหมือนสองปีที่ผ่านมา
พวกเขาจริงๆต้องการที่จะไปและตอนนี้ฉันต้องการ
เพื่อรับ คู่ใหม่เพื่อให้คุณ ดู
ใน มุมมองระยะยาว
และไม่ได้อยู่ในมุมมองของโอ้คุณ
รู้ว่าฉันรู้สึกเหมือน เพิ่งซื้ออะไร
ตอนนี้ถูกต้อง เพราะคุณคิดว่าโอ้ไม่
ฉันจะต้องจัดการกับเรื่อง นั้นเมื่อฉัน
กลับบ้าน มัน เจ๋งมากที่ เรากำลังพูด
เกี่ยวกับหนังสือ เวทมนตร์ที่เปลี่ยนแปลงชีวิต
ของการจัดระเบียบกับ แขก ของเรา เธอเป็น โอ้
Yamaguchi และหนังสือเล่มนี้เป็น จริง
หาได้ จาก ร้านค้าของเรานั่นคือ Kat v
dot TV เฉือนอย่างเป็นระเบียบ
ฉันจะไปถึงที่นั่นแล้วเราจะลองอย่างไร
ตอนนี้ เห็นได้ชัดว่าเป็น คำแนะนำที่ดีและ
มันเป็นสิ่งที่ฉันต้องการที่จะเรียนรู้
เพื่อ ชีวิต ของฉัน และเพื่อเป็นเหมือนบ้านหลังนั้น
และเพียงแค่ทำให้สิ่งต่าง ๆ เป็นระเบียบและ
กำจัด ขยะ แต่ฉันจะทำอย่างไร
แปลสิ่งนี้ เป็นพื้นที่สำนักงานของฉัน
พื้นที่สตูดิโอ ที่บ้านที่มี บ้าน
สำนักงานเป็นตัวอย่างที่ดีที่ ฉันรู้
ทุกคน มีความยุ่งเหยิงมากมายที่เราทำได้
อาจทำไปด้วยและมัน จะเป็นเช่นนั้น
พ้น มันฉันจะบอกว่า จะใช้
จองและ เพียงผ่าน กระบวนการ
กับ สำนักงานที่บ้านของคุณ ฉันคิดว่าจะ
เป็น ข้อความที่ ฉันคิดโดย ผ่าน
เอกสารของคุณและผ่านรายการดังกล่าว
เป็นสิ่งที่ ถูกส่งมาในตัวคุณ
สำหรับตัวคุณเองจะได้รับ ความรู้สึกของสิ่งที่
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณต้องการเก็บและ
คุณจะเอาอะไรไปหรือ
คุณรู้ หมวดหมู่ของสิ่งที่ฉัน
คิดว่าจะ ชัดเจนมากขึ้นเมื่อ คุณไป
ผ่าน กระบวนการของสิ่งที่ คุณมีอยู่แล้ว
มีดังนั้นฉันรู้สึกอยากจะ จัดการกับ
สิ่งที่คุณมีอยู่แล้วเราจะ ทำอย่างนั้น
เส้นทางที่ชัดเจนสำหรับอนาคตเป็น สิ่งที่คุณ
ต้องการที่จะ นำและเก็บและวิธีการที่คุณ
ต้องการที่ จะจัดการกับ สิ่ง นั้นดังนั้นฉันจะฉัน
ขอ แนะนำเพียงแค่ ไป
ผ่านกระบวนการ ใช้เวลาพอสมควร
แต่มันก็เป็นทั้งหมดในหนึ่งไปชนิดของ
แต่ฉัน ขอแนะนำเพียง
ทำ กระบวนการกับหนังสือเล่มนี้ ได้
เพียงแค่พูด กับคุณตอนนี้ ง่าย
ใช่ เกินกว่าที่ฉันเห็นสาม
เครื่องพิมพ์
[หัวเราะ]
[เพลง]
