hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Carrie ຂ້ອຍຊື່ Jen ແລະໃນ ມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາມີແຂກພິເສດ
ປະທານປະເທດແມ່ນຢູ່ກັບພວກເຮົາສະນັ້ນຈົ່ງເຂົ້າໃຈ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນແລະພວກເຮົາມີ
ແຂກພິເສດຫຼາຍກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້
ອາທິດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ອ້າຍ Dan ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແນະນໍາທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ
ທ່ານ Jared ເປັນປະທານາທິບໍດີທ່ານອາດຈະ
ຄິດວ່າປະທານປະເທດຂອງສິ່ງທີ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ Jared ສໍາລັບເວລາດົນນານແລະ
ລາວເປັນຜູ້ປະທານປະເທດ
ສະມາຄົມ ພັກ camps Manitoba ແລະພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ ງານວາງສະແດງກ່ອນກ່ອນເວລາໃນເລື່ອງທີ່ຜ່ານມາ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຄວນເຂົ້າໄປໃນຄ່າຍແລະ ບ່ອນ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງການເຂົ້າໄປໃນຄ່າຍແລະທັງຫມົດ
ຂອງ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ ວັນອາທິດນີ້ Jared
ຢູ່ໂບດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ Ontario
ເວົ້າກັບປະຊາຄົມຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງການຈະຍົກເລີກຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ດີໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຄວນໄດ້ຮັບພຣະອົງ
ສຸດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບອາສາສະຫມັກເຂົາ yes yeah
ແລະດັ່ງນັ້ນ Jared ຂອງຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງຂອບໃຈ
ທ່ານດີໃຈທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ບອກພວກເຮົາໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ພື້ນຖານຂອງທ່ານແລະວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນ kent ເພາະວ່າປະຈຸບັນທ່ານກໍາລັງດີ
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງສາດສະຫນາຈັກຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຜູ້ບໍລິຫານເຊັ່ນ: ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ທັງຫມົດທີ່ ພວກສາວົກໄດ້ລາຍງານໃຫ້ທ່ານແມ່ນວ່າ
ແກ້ໄຂແລ້ວ okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ຍັງຢູ່ໃນ camps camps Christian Oh
ສະມາຄົມແລະທ່ານໃຫຍ່ຂຶ້ນໄປ
camp ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ເຮັດທັງຫມົດ camps ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າ ທ່ານກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນຄ່າຍທີ່ດີເມື່ອຂ້ອຍ ຢູ່
ເດັກນ້ອຍທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍທັງສອງເຮັດວຽກຫຼາຍແລະ
ສະນັ້ນໃນ summer ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປຫາຂ້ອຍ
grandparents ສໍາລັບຫນຶ່ງຫລືສອງອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງ camps ມື້ຫຼື camps hockey ຫຼື
camps sleepaway ແລະສະນັ້ນທຸກແຫ່ງຫົນຈາກ
ສາມຫາຫົກຫຼືເຈັດອາທິດຂອງຮ້ອນຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຫລວງແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນ pretty
ທໍາມະຊາດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນໄວລຸ້ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢູ່ແຄມແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ເຄີຍຂະຫຍາຍອອກຈາກແຄມແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປີ ຕໍ່ມາແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງການເຮັດວຽກຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ໃດ
ຄຣິສຕະຈັກແລະ ກອງທັມໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ ບໍ່ໄດ້ດີທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຜູ້ອໍານວຍການບໍລິຫານຂອງພວກເຮົາ
camp ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງດູເບິ່ງທັງຫມົດ
ການດໍາເນີນງານຂອງກອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຜູກມັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ ກັບ camp ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບພວກເຮົາ
ບັນດາກະຊວງສາດສະຫນາຈັກແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບການ kids
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ໂຄງການຊາວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ໂຄງການການເຜີຍແຜ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ ເຂດໃສ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ ເດັກນ້ອຍທີ່ມັນກັບຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາ
ໃນ ຕອນບ່າຍ ວັນອາທິດ ແລະດັ່ງນັ້ນຈຸດສຸມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ພວກເຮົາຕິດຕາມກັບເດັກນ້ອຍ ແລະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພົວພັນທີ່ເກີດຂຶ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກທີ່ camps ໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກໃສ່ ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕະຫລອດທົ່ວ
ເດືອນ ລະດູຫນາວ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ
ເວົ້າວ່າ camp ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ການ
ອາທິດທີ່ມີຫຼາຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຂອງ camp ແທນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານມາສໍາລັບອາທິດຂອງ camp ຂອງ
ໄຟອັນຕລາຍແລະສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີຫຼາຍວ່າ
ໄປກ່ຽວກັບ ມີຫຼາຍກວ່າ ຫລັງຈາກວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
camp ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ສະຫນອງ
babysitting ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນ
ບາງເຫດຜົນຕົ້ນຕໍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດຄ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຫຍັງ camps ຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
camp ເພາະວ່າພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ອາທິດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຊີວິດຊີວິດຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ຊີວິດ ໃນຫນຶ່ງອາທິດທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດນີ້ບ່ອນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ອາທິດທີ່ເຂັ້ມແຂງຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ການປ່ຽນແປງທີ່ຍືນຍົງໃນຊີວິດຂອງຄົນໃນໄລຍະ
ແຕ່ວ່າ ໃນທີ່ສຸດມັນຍັງມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງອາທິດອອກຈາກປີແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແນະນໍາ
ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດເປັນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນກ່ຽວກັບ ການສ້າງຊຸມຊົນນີ້ບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນສາມາດເອື້ອມອອກໄປຫາຄົນອື່ນ
ອີງໃສ່ ປະສົບການເຊິ່ງກັນແລະກັນນີ້ຍ້ອນວ່າ
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າລົມກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີ ຢູ່ຮ່ວມກັບ
ແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາມາຈາກຫຼາຍ
ພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ໂລກແລະຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງກັນບາງໆ upbringing ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກັບ camp ພວກເຮົາທຸກຄົນມີທົ່ວໄປນີ້
ປະສົບການແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດ ສົນທະນາກັນໄດ້
ສະມາຊິກຄົນອື່ນຫຼືສະມາຊິກຄົນອື່ນ ກ່ຽວກັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນຫວ່າງເປົ່າກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຫຼືສິ່ງທີ່ Crazy ທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນຄ່າຍແລະມັນຈະກາຍເປັນເລື່ອງນີ້
ສິ່ງດຽວກັນແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ທ່ານອອກມາ
ໃນໂລກ ແລະທ່ານມີເຫລົ່ານີ້
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງຂອງຊີວິດທ່ານມີພື້ນຖານນີ້
ຂອງມິດຕະພາບນີ້ທີ່ ທ່ານສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ແບ່ງປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບມູນຄ່າ ຂອງ
ຄອບຄົວຂອງຄ່າຍແລະວິທີການມີ
ສ້າງຕັ້ງຊຸມຊົນຂອງປະຊາຊົນວ່າ
ທ່ານໄດ້ສ້າງຂຶ້ນໃນໄລຍະ ຮ້ອນ ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ແປເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາກ່ຽວກັບນ້ໍາຖ້ວມແມ່ນແທ້ໆ
ພັດລົມຂອງພວກເຮົາ
ພໍ່ຂອງພວກເຂົາຜ່ານໄປສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະນີ້ຈະຫຼຸດລົງເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ basement ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຖືກນໍ້າຖ້ວມແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີຝົນຕົກຢ່າງຫນັກ
ໃນ Winnipeg ແລະພະລັງງານໄດ້ອອກແລະ
ບາງຂຸມຢຸດເຊົາເຮັດວຽກແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີສອງນິ້ວຂອງນ້ໍາທັງຫມົດໃນ
ພື້ນຖານຂອງມັນມັນໄດ້ດູດເຂົ້າໄປໃນ
drywall ແລະດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງພວກເຮົາ
ມີ ຊໍ່ ຂອງປະຊາຊົນຈາກຄຣິສຕະຈັກຂອງເຮົາແລະ
ຈາກແຄມຮ່ວມກັນພວກເຮົາຍ້າຍທັງຫມົດ
ເຟີນີເຈີອອກພວກເຮົາເອົາຜ້າພົມ
ອອກຕັດ ແຫ້ງແລ້ງເຖິງ ສີ່ຕີນເອົາ
ມັນທັງຫມົດໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນໄດ້ painted ທັງຫມົດພາຍໃນຫນຶ່ງອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີປະຊາຊົນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົານັບມັນຂຶ້ນ
ແລະໃນອາທິດຫຼາຍກວ່າສອງຮ້ອຍແລະ
ຊາວຊົ່ວໂມງໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ປະຊາຊົນໃຫ້
ຊ່ວຍຄອບຄົວນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ pretty
ເບິ່ງເຫັນວ່າຊຸມຊົນນີ້ແມ່ນໃຜ
ຈະບໍ່ຮູ້ກັນອີກແລ້ວສໍາລັບຄົນອື່ນ
ເຫດຜົນແຕ່ຄ່າຍມາ ຮ່ວມກັນແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄອບຄົວນີ້ແລະ ເວລາຂອງພວກເຂົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານ ກໍາລັງປະຕິບັດອອກຈາກຫົວໃຈໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ຄົນອື່ນຍ້ອນ ຜົນກະທົບ
ວ່າທີ່ປຶກສາຂອງທ່ານໃນຄ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ຢູ່ກັບທ່ານແລະ
ເປີດຊີວິດຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນກັບທ່ານເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ ຄາດຄະເນ II ຕ້ອງການທີ່ຈະກັບຄືນໃນເວລາ
ເຖິງບາງ ຄັ້ງໃນຊ່ວງທໍາອິດນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ camps ແລະວິທີການ camp ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາຜູ້ທີ່ທ່ານພົບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ງາມມັນເຂົ້າໄປໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານເຊິ່ງແມ່ນ ປັດຈຸບັນ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດບັນລຸໄດ້ໃນທາງທີ່ວ່າ
ທ່ານແມ່ນເກີນໄປເຊັ່ນ: ທ່ານໄດ້ກ່າວກັບຄອບຄົວນີ້
ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
camp ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ ປະສົບການ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນ camps ຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາອິດປະສົບການ camps ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄັ້ງທໍາອິດຫນຶ່ງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ແທ້ sticks ອອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ແທ້
ໄດ້ຖືກບ້ານເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
camps ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຖືກທໍາມະຊາດມັນ
ເປັນ ຕອນກາງຄືນ ວັນພຸດ ແລະໄດ້ຮັບຄວາມອົດທົນ
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງແລະຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ອອກໃນຫ້ອງໂຖງແລະເພິ່ນເວົ້າເຖິງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາພີໄບເບິນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນໃຜທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
camp ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຢູ່
ສໍາລັບສອງສາມນາທີໃນສອງສາມນາທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ດີແຕ່ເຂົາ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ສົນທະນາກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດທີ່ແລະ ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ນອນ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ວ່າສິ່ງທໍາອິດຄືເມື່ອທ່ານ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນເປັນເດັກນ້ອຍຢູ່ແຄມຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
idolize
ສະມາຊິກພະນັກງານແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນ
ປະຊາຊົນ coolest ໃນໂລກສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຫມວກກັບທ່ານ
ໃສ່ຫມວກຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃດກໍ່ຕາມ
ແລະໃຫ້ ພວກເຂົາ ເປັນຈິງ ພວກເຂົາເປັນໄວລຸ້ນ
ພຽງແຕ່ເປັນ goofy ແລະຢູ່ໃນ camp ແຕ່ຍັງເປັນ
ເດັກນ້ອຍພວກເຂົາເບິ່ງຫາ ພວກເຂົາຫຼາຍ
ແລະ ສວຍ ງາມເພື່ອເບິ່ງພະນັກງານເຫຼົ່ານີ້
ສະມາຊິກສົນໃຈກ່ຽວກັບທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ແລ້ວຕອນນີ້ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
camps ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍອາຍຸຫົກປີແລ້ວ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຢູ່ຫ້າ yep ແລ້ວ
ຄືນສໍາລັບສາມມື້ພວກເຂົາເຮັດ mini
camp ສໍາລັບຫ້າຫາເຈັດປີອາຍຸແລະດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຜ່ານການອະນຸບານແລະ
ພວກເຂົາມາສໍາລັບວັນຈັນເຖິງວັນເສົາ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ
ໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຮົາຢູ່ໃນ
ຊີວິດ campers ໃນທີ່ປຶກສາໄດ້
ມາແລະພຽງແຕ່ zooms ໃນບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນສໍາລັບ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງມັນກໍ່ແມ່ນປັດຈຸບັນ
ແລະເດັກນ້ອຍແມ່ນດີກວ່າບາງຄັ້ງ
ມັນເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ເວົ້າກັບຫນຶ່ງ
ເດັກນ້ອຍ ຜູ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ ເຂົ້າໄປໃນໂຮງຮຽນ
ນ້ໍາແລະ homesick ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ homesick
ແລະວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ
ໃນນ້ໍາແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ໃຊ້ເວລາ 15 20 ນາທີກັບພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຢູ່ໃນນ້ໍາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕອນເຊົ້ານີ້ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ມີ
ບາງຄັ້ງໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ ພວກເຮົາ
ຜູ້ນໍາໃນຫ້ອງພັກໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາຕ້ອງໄປແຕ່ຍ້ອນພວກມັນ
ເລືອກທີ່ຈະແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍເປັນໄວລຸ້ນຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ແບ່ງປັນແລະໂຍນກຸ່ມຂອງ
ສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະຖານ ທີ່
ດໍາລົງຊີວິດແລະມັນ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ camps ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ປຶກສາຜູ້ທີ່ໄດ້ ແຕ່ງງານແລ້ວ
ເປັນເວລາສອງປີພວກເຂົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຫົກ
ເດືອນ ເດັກນ້ອຍ ອາຍຸ ລາວແລະພັນລະຍາຂອງລາວພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ມີສະຖານທີ່ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາອາໄສຢູ່ນໍາກັນ
ເປັນຄອບຄົວແລະ ພວກເຂົາເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຈົບໂຮງຮຽນສູງແລະ ອື່ນໆ
pretty neat ວ່າພວກເຂົາດູແລພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດ
ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາ ປະມານແປດ
ເດືອນຫຼືສະນັ້ນອາໄສຢູ່ກັບພວກເຂົາກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປວິທະຍາໄລແລະພຽງແຕ່ສວຍງາມ
ທີ່ຈະຢູ່ກັບພວກເຂົາ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ເດັກນ້ອຍແລະພວກເຂົາ ຍັງເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ມາແລະຢູ່ກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະພຽງແຕ່
ເນື່ອງ ຈາກວ່າຄວາມສໍາພັນທີ່ມີ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຢູ່ໃນ camps ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຍັງໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມຈາກຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ນໍາຫ້ອງພັກຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ Pastor Chen ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະສິດຍາພິບານ Jen?
ທ່ານເຈົ້າເຫັນຫຍັງແດ່ຄິດວ່າເພາະວ່າຂອງ
ຊຸມຊົນແລະວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບຊຸມຊົນທີ່ກໍ່ສ້າງຢູ່
camps ແລະບາງສ່ວນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດແມ່ນຫມູ່ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດຢູ່ໃນ camps ແລະ Jared ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອນມິດໃນປັດຈຸບັນນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2002 ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໂດຍຜ່ານຫຼາຍ ຊີວິດພາຍນອກຂອງ camp
ແລະ ມັນຮູ້ວ່າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ wow ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ອາທິດຂອງ camp
ມັນບໍ່ ຄືກັບທ່ານສ້າງພື້ນຖານ
ຂອງ ການພົວພັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນແມ່ນ
ຊີວິດທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍນອກ ຄ່າຍທ່ານ
ທ່ານມາແລະທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກ ຢູ່
camp ທີ່ໃກ້ຊິດກັບຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ພາກເຫນືອຂອງ Kingston Ontario ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມທີມງານຊາວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນໂບດຂອງພວກເຮົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ມິດຕະພາບເກີດຂຶ້ນແລະ
ມີຊໍ່ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະວາງສາຍ
ອອກພວກເຮົາຕ້ອງໄປສໍາລັບປີກທຸກໆວັນອັງຄານ
ຕອນກາງຄືນໂອ້ພວກເຮົາມີປີກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງກິນ
ຫຼາຍ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ II ຄື wigs ແລະ
ການບໍລິການທີ່ດີເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະປີກໄກ່
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງເພາະວ່າແລະ
ນີ້ແມ່ນຫມາຍເຫດຂ້າງຄຽງດັ່ງນີ້ເປັນ freebie
um ວ່າ ເປັນ freebie uh ພວກເຮົາຈະໄປສໍາລັບ
ປີກໃນທຸກໆ ວັນອັງຄານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະລວບລວມຜູ້ໃຫຍ່ທັງຫມົດທີ່ອ້ອມຮອບ
ແລະພວກເຂົາຈະມາ ກັບພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
waitress ຂອງພວກເຮົາແລະນາງ Maggie ຮັກ
Maggie ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເອົາມາໃຫ້ນາງຂອງຂ້ອຍ
ບ້ານມອມສະເຫມີ bake pie ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ pie ເປັນ
ກະຊວງແລະພວກເຮົາໄປແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ Pilar ກິນ
ເບິ່ງດັ່ງກ່າວ pie ແລະມັນແມ່ນດີແລະມັນແມ່ນ
ດີ pie ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຜົນມາຈາກການເປັນ
ສາຍພົວພັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ Jared ຢູ່ໃນ camps ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວບາງຄົນລ້ຽງແກະອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີ
ພົບ ໂດຍຜ່ານ ປະສົບການ camping ທັງຫມົດ
ມີພວກເຮົາ ມີປີກແລະທ່ານ ຮູ້
ການສົນທະນາມັນຂຶ້ນກັບ Maggie ແລະນາງໄດ້
ໄດ້ຜ່ານການໃຊ້ເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະນາງ
ນັ່ງລົງເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກັບ ພວກເຮົາແລະວ່າ
ບໍ່ເຄີຍມີສະຖານທີ່ ເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ລົງໄປໃນແຕ່ລະອື່ນໆຢູ່ໃນ camp ແລ້ວ
ແລະໃນເວລາທີ່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ Jared ແມ່ນ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາມ o'clock ໃນ
ຕອນເຊົ້າຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາ
ວິດີໂອສໍາລັບພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດມັນແມ່ນຕອນເຊົ້າ ບໍ່ມີຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍ lady ໃນ ຂອງພວກເຮົາ
ສາດສະຫນາຈັກໃນອາທິດນີ້ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອຮ່ວມກັນ
ການຕິດຕັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ ເວລາ ກາງຄືນ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ນີ້ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ ແລະທ່ານໄດ້
ມີເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເອົາມັນ
ຮ່ວມກັນແລະມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າເປັນວ່າ
ຄວາມສໍາພັນຍັງມີຄວາມຍາວທີ່ທ່ານຮູ້
ມີອິດທິພົນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະເຮົາ ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ທ່ານສາມາດເຮັດທຸກປະເພດຂອງການພົວພັນ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ຄົ້ນຄວ້າວ່າຄ່າຍນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີສາຍພົວພັນທີ່ເຂັ້ມແຂງຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າຢູ່ໃນໂບດທ່ານເບິ່ງແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນສໍາລັບສິ່ງທີ່ຫົກຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດ
ເຈັດສະນັ້ນທ່ານເອົາເຂົ້າໄປໃນຕົວເມືອງທີ່ສວຍງາມ
ດີ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສໍາເລັດການ camp
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາສາມປົກກະຕິທີ່ທ່ານ ຮູ້
ອາທິດທີ່ມີຫນຶ່ງຄົນໃນມື້ຫນຶ່ງ ນັ້ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດຂອງ camp ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 3
ເວລາ 7 ແມ່ນ 21 ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
21 ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາ 21 ວັນແມ່ນບຸກຄົນ
ອາທິດອອກ 21 ອາທິດກັບບຸກຄົນໃນຫນຶ່ງ
ອາທິດ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າມັກພົບຄືກັນ
ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການພົວພັນຢູ່ແຄມແມ່ນຄ້າຍຄືເດືອນ
ອາທິດເປັນຄື ເດືອນພາຍນອກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢູ່ແຄມ
ຄືໃນອາທິດທີ່ເຈັດອາທິດມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເຈັດ ເດືອນຂອງການພົວພັນເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ໄປ ເບິ່ງທີ່ດີທີ່ບໍ່ດີແລະການ
ugly ສິດເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ໄດ້ນອນດີເພາະວ່າຜູ້ຂັບຂີ່ໄດ້ຮັກສາທ່ານໄວ້
ຈົນເຖິງສາມໃນຕອນເຊົ້າແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຈະ ເຫັນທ່ານໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ
ສິດຄືບ່ອນທີ່ເວລາທີ່ທ່ານມີ ວັນເວລາຫລືເວລາ
ທ່ານເປັນມິດກັບຄົນທີ່ຢູ່ນອກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບ ການທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຫາ
ຮູ້ຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງສະເຫນີສະເຫມີ
ຕົນເອງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງເຊັ່ນ: ນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫລືຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຈະດີ
camp ທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປຫາ ຕົວຈິງຍ້ອນທ່ານ
ມີສະຖານະການຫຼາຍເກີນໄປທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຮູ້ ຄວາມຈິງ
ທ່ານມັນກໍ່ສ້າງມັນ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຄວາມສໍາພັນທີ່ດີກ່ວາຄວາມອ່ອນແອເຊັ່ນ:
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານໄປໂບດແລະເຮັດທ່ານ
ກໍ່ ໄດ້ຜ່ານອາກາດດ້ວຍຄົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາຊີວິດທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບ
ບິນການສົນທະນາເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີເວລາສໍາລັບການທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການກະກຽມຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງທາງດ້ານການເມືອງຂອງ
ມະຫາຊົນມັນພຽງແຕ່ວັດຖຸດິບແລະຈິງແລະດັ່ງນັ້ນ
ການພົວພັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນທັງຫມົດ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາຢູ່ນອກນັ້ນ
ຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຖາມຄໍາຖາມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບສິ່ງທີ່ເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາ
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນີ້ຈຶ່ງຖື Jeff ໃກ້ຊິດ
ເຢເມນຂອງ Weston ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ r ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ, ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
guys com ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ ໃສ່ peddle ເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີ Jarrad Clark ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຈາກວິທີການທັງຫມົດຈາກ Winnipeg
Manitoba ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ມູນຄ່າ ຂອງ camp ດັ່ງນັ້ນ Jared ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ປ່ຽນເຄື່ອງມືນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ເພື່ອສ້າງວິທີທີ່ແຄມສ້າງຄວາມດີ
ສະພາບແວດລ້ອມສໍາລັບການສ້າງຕັ້ງ
ການພົວພັນດັ່ງນັ້ນວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພຣະກິດຕິຄຸນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນບໍ່
ສະພາບແວດລ້ອມ camp ໄດ້ສ້າງດັ່ງກ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນ
ມີເດັກນ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນອີງໃສ່
ການຝຶກອົບຮົມນອກຫຼາຍທີ່ສຸດ camps ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະພົບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະບໍ່ຢູ່ໃນ ເມືອງບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ແນ່ນອນເຊືອກສູງຫຼືກໍາແພງຂຶ້ນຫຼື
ໂພດສໍາລັບເດັກນ້ອຍບາງຄົນມັນເປັນເຮືອແຄນູ
ຫຼື ຢູ່ຫລັງເຮືອແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພະຍາຍາມສິ່ງໃຫມ່ແລະທ່ານມີປະຊາຊົນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ກັບມັນສ້າງ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າເມື່ອທ່ານ
ອອກຈາກ ເຂດສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ້າທາຍໃນກິດຈະກໍາໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນ
ມັນສ້າງ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ນີ້
ລະຫວ່າງຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາໃນແຄມຝັ່ງນັ້ນແລະ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າກັບຊ່າງຖ່າຍທອດ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປີນ ຂຶ້ນຝານີ້ແລະທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານລົ້ມລົງ
ມີເຊືອກນີ້ແລະຂ້ອຍ ຈະ ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາດູແລຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄປ
ເຖິງກໍາແພງຫີນແລະພວກເຂົາ ກັບມາລົງ ແລະ
ພວກເຂົາປອດໄພກໍ່ສ້າງ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານເລີ່ມ ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນ ກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ແລ້ວ ນີ້
ບົດລາຍງານແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານເປັນ
ໄວ້ວາງໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນກັບພວກມັນມາ ຈາກ a
ແຫຼ່ງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີເວລາຫຼາຍ
ຮ່ວມກັນ ຊ່ວຍກໍ່ສ້າງ
ຄວາມສໍາພັນທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າເວລາສ່ວນໃຫຍ່ມັກ
ທ່ານຄິດວ່າ camps ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນມີ
chapel ຫຼືບໍ່ສາມາດໄຟບາງເທື່ອ
ໃນ ມື້ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເປັນປົກກະຕິເມື່ອຜົນກະທົບ
ເກີດຂື້ນເພາະວ່າເດັກນ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍ່ອຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆທັງຫມົດ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ ໄດ້
ການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນ Camp ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງນ້ໍາດື່ມຂອງ ພວກເຮົາທີ່ເປັນ 18 ຕີນ
ບໍລິການທີ່ອັດຕາເງິນເຟີ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍ
ເດັກນ້ອຍມີຢູ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍຍ້ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸຢູ່ໃນ ນັ້ນຄືໃຜຄືມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຫາຍໃຈດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເວົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຖາມທ່ານຄໍາຖາມທີ່ເລິກເຊິ່ງນີ້ແລະ
ທ່ານມີໂອກາດເວົ້າລົມກັບ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
sailboat ແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນລົມໄດ້
ຕາຍແລະທ່ານຄືກັນດີນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ປະສົບການການທ່ອງທ່ຽວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາພວກເຮົາ
ຄວນສົນທະນາແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບໂອກາດດັ່ງກ່າວ
ເປີດການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກິດຈະກໍາຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສະຖານທີ່ອື່ນ
ວ່າ ທ່ານຈະບໍ່ເຮັດແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການຫາປາໃນທະເລ
ຫຼື sailing ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີໂອກາດເວົ້າແລະຕອບ
ຄໍາຖາມແລະ ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດເຖິງຈໍານວນຂອງ
ການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
campers ແລະມີຜູ້ນໍາໃນຫ້ອງພັກແລະແມ້ກະທັ້ງ
ລະຫວ່າງພວກເຮົາເນື່ອງຈາກວ່າ camp ແລະມີ
ຊ່ອງນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄວາມສໍາພັນ
ເຮືອຢູ່ແຄມແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ພວກເຮົາກໍາລັງທຸ່ມເທເກີນໄປສໍາລັບການພົວພັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮຽນຮູ້ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍ ວ່າ camps ແມ່ນ
ເວລາທີ່ ຖືກກໍານົດໄວ້ໂດຍສະເພາະ
ສໍາລັບການພົວພັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍກັບພຣະເຢຊູຄຣິດ
ແລະຍັງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະແບ່ງປັນ ຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບພຣະເຢຊູຄຣິດກັບຄົນອື່ນແຕ່
ຍັງຈະກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາຮັບຮູ້
ຄວາມສໍາຄັນຂອງ camp ໃນການກໍ່ສ້າງ
ສາຍພົວພັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າການຜະຈົນໄພໂດຍອີງຕາມຄວາມມ່ວນ
ແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ ທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ສໍາຄັນ ກ່ຽວກັບຄ່າຍແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາຍພົວພັນທີ່ທ່ານສ້າງນັ້ນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຜົນກະທົບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທັງໃນປະຈຸບັນແລະແຕ່ຍັງ
ສໍາລັບນິລັນດອນໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າພວກເຮົາແນະນໍາ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ໄປຫາພຣະເຢຊູຄຣິດແທ້ໆດັ່ງນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໄປຫາຄ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ແມ່ນການໄດ້ຍິນນີ້ແລະບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ໄປຫາຄ່າຍກ່ອນທີ່ຈະ ເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ບາງຄັ້ງມີໂອກາດທີ່ຈະ
ອາສາສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ Jarrod ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ເວົ້າ ກັບພວກເຮົາກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານ ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ມີ ຄວາມຊໍານິຊໍານານໃນການຄ້າທີ່ອາດເປັນໄປໄດ້
camp Christian ຂອງທ່ານໃນທ້ອງຖິ່ນແລະເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອມີຫລາຍ
ໂອກາດຫຼາຍ ຄົນຄິດວ່າໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນ ໄດ້ຈັດຕັ້ງກອງປະຊຸມຜ່ານຂ້າ
ໂດຍແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າການຝຶກອົບຮົມພະຍາບານເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນແຄມແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຢ່າງຮຸນແຮງ
ຊອກຫາທຸກໆປີແລະສໍາລັບ ພວກເຂົາຫຼາຍ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃບເກັບພາສີຫຼືພວກເຂົາ
ທ່ານສາມາດຮູ້ ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຜົນປະໂຫຍດຕໍ່ບຸກຄົນຫຼື
ທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ກໍ່ກໍ່ຄື
ປະໂຫຍດສໍາລັບການ camp ແລະ ດັ່ງນັ້ນມີ
ສະເຫມີຕ້ອງການ camps ທີ່ສຸດໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
50s 60s ແລະ 70s ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກດ້ານອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມັກ
ສ້າງໂດຍອາສາສະຫມັກມີຈໍາກັດ
ຊັບພະຍາກອນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະເຫມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າການວາງແຜນທີ່ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນມີ
retrofits ທີ່ຕ້ອງການເກີດຂຶ້ນຫຼືຄໍາສັ່ງ
camp ແມ່ນປູກ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພີ່ມ ຂະຫນາດຂອງສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາແລະ
ດັ່ງນັ້ນ camps ແລະມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະບໍ່ມີ huge
ງົບປະມານແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນວ່າ
ມາພ້ອມກັບພວກເຂົາມັນພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ຍ້າຍອອກໄປຫຼາຍໄວຫຼາຍແຕ່ແລ້ວ
ຫຼາຍຢ່າງໄວວານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເດົາວ່າພວກເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຊັບພະຍາກອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ການບໍາລຸງຮັກສາທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນເດັກນ້ອຍອາໃສຢູ່
ມີ tuck ຟຣີກັບ tuck ຟຣີຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງເຕັກໂນໂລຢີຟຣີເປັນ slushy ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພຣະເຢຊູບໍ່ປ່ຽນແປງ
ຊີວິດແຕ່ slushy ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ປະເສີດ
ຂອບໃຈ Jared ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະລາວຈະກັບຄືນມາ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈະສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບແຄມທາງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງ ຊີວິດ ຂອງເດັກ ເພື່ອ Jen
ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ອະທິຖານສໍາລັບ ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍແມ່ນ ພໍ່ພຣະບິດາ ເທິງສະຫວັນ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານມີຫຼາຍສໍາລັບ Jared ແລະຄອບຄົວຂອງລາວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າທາງເລືອກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເພື່ອນໍາພາຄ່າຍສໍາລັບກຽດສັກສີຂອງທ່ານແລະສໍາລັບ
ລັດສະຫມີພາບຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດ ຮູ້ຈັກ
ທ່ານແລະພຣະບິດາຂອງພຣະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ ພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງວ່າຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ພຣະວິນຍານຈະກະຕຸ້ນພວກເຂົາໃນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ການຕອບສະຫນອງ ຕໍ່ສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບແນວໃດ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າມັນ ຈະເປັນແນວໃດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ແລະພໍ່ຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບໂອກາດທີ່ຈະ ຄິດກ່ຽວກັບຄ່າຍນີ້
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນເວົ້າ
ກັບຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ພວກເຮົາຖາມ ໃນນີ້
ຊື່ຂອງທ່ານອາແມນຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ
ປັບປຸງແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ເຈົ້າເບິ່ງວ່າ ອາທິດຫນ້າຕໍ່ມາ
ທ່ານ
