สวัสดีและ ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
Carrie ฉันชื่อเจนและ วันนี้
แสดงเรามีแขกพิเศษ
ประธานอยู่กับเราดังนั้นคอยติดตาม
ไม่เป็นไรยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ทุกวันดังนั้น
ดีใจที่ คุณได้ติดตามและเรามี
แขกคนพิเศษมากกับเราที่นี่
สัปดาห์ แต่ ฉันจะปล่อยให้แดนเพื่อนของฉัน
แนะนำและฉันก็แนะนำให้คุณรู้จัก
เพื่อน Jared ในฐานะประธานคุณอาจ
จะคิดว่าประธานาธิบดีของอะไรและ
ฉันรู้จักจาเร็ดมานานแล้วและ
จริง ๆ แล้วเขาเป็นประธานของ
สมาคม ตั้งแคมป์แมนิโทบา และเราได้
ทำ รายการก่อนหน้านี้ในอดีตเกี่ยวกับ
เหตุผลที่คุณควรจะไปค่ายและ
ความสำคัญของการไปค่ายและและทั้งหมด
ของ ที่ ผ่านมาและวันอาทิตย์ที่ผ่านมาจาเร็ด
อยู่ที่คริสตจักรของเราที่นี่ในออนแทรีโอ
พูดกับประชาคมของเราเกี่ยวกับ
ความสำคัญของการยกเลิกฉันคิดว่า
ในขณะที่เขาอยู่ที่นี่เรา ควรรับเขา
ใน การแสดงบนอาสาสมัครเขาใช่ใช่
ดังนั้น เจเร็ด จึง ยินดีที่จะ แสดงขอบคุณ
คุณดีที่ได้อยู่ที่นี่ ขอบคุณและ
คุณช่วยเล่าให้เราฟัง หน่อยได้ ไหม
พื้นหลังของคุณและวิธีการที่คุณมีส่วนร่วม
ใน kent เพราะตอนนี้คุณสบายดี
ผู้อำนวยการคริสตจักรของคุณทั้งหมด
ผู้ดูแลระบบเช่นคุณทุกคนเข้ามา
ศิษยาภิบาล ทุก คนรายงานต่อคุณว่า
ใช่ถูกต้องใช่แล้วคุณเป็น
ใน ค่ายคริสเตียนก็เช่นกัน
สมาคมและคุณเติบโตขึ้นไป
ค่ายและดังนั้นคุณได้ ทำทุกค่ายเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ แต่ คุณเริ่มต้นอย่างไร
มีส่วนร่วมในค่ายดีเมื่อฉัน เป็น
เด็กพ่อแม่ของฉันทำงานทั้งสองอย่างมากและ
ดังนั้นในฤดูร้อนนี้เราจะไปที่ของฉัน
ปู่ย่าตายายสักหนึ่งหรือสองสัปดาห์แล้ว
เวลาที่เหลือ เราจะอยู่ใน
หลากหลายค่ายกลางวันหรือค่ายฮอกกี้หรือ
ค่ายนอนและทุกที่จาก
สามถึงหกหรือเจ็ดสัปดาห์ในฤดูร้อนของฉัน
เราใช้หมวกและมัน ก็สวย
เป็นธรรมชาติเมื่อฉันได้เป็นวัยรุ่นที่
ฉันเริ่มทำงานที่ค่ายและฉันเพิ่ง
ไม่เคยเติบโตจากค่ายดังนั้นฉันจึงยังคง
ทำไม่ได้หลายปี ต่อมาและสิ่งที่
ลิงค์ระหว่างงานของคุณคืออะไร
คริสตจักรและ ค่ายตอนนี้คุณทำอะไร
ทำจริงคุณไม่ได้คุณได้เป็นอย่างดี
กล้องถ่ายภาพและผู้อำนวยการบริหารของเรา
ค่ายดังนั้นฉันจึงดูแลทั้งหมด
การดำเนินงานของค่ายและอื่น ๆ
ส่วนใหญ่ พยายามผูก
สิ่งที่เราทำที่ ค่าย กลับมาพร้อมกับของเรา
กระทรวงคริสตจักรและรับเด็ก ๆ
มีส่วนร่วมใน โปรแกรมเยาวชนของเราที่เรามี
โปรแกรมเผยแพร่ประชาสัมพันธ์ที่เรียกว่า โซนพระเจ้า
ที่ที่เราไป เด็ก ๆ ไปโบสถ์ของเรา
ใน บ่าย วันอาทิตย์ และจุดสนใจของฉันคือ
เราจะติดตามเด็ก ๆ อย่างไรและอย่างไร
เราได้รับการโต้ตอบที่เกิดขึ้น
หลังจากที่ค่ายเสร็จสิ้นใช่แล้ว
สิ่งที่ฉันมุ่งเน้นไป ที่ตลอดเวลา
ฤดูหนาว ดังนั้นสิ่งที่ฉันได้ยินคุณ
คำกล่าวที่ว่าคือการที่ค่ายไม่ได้เป็นเพียงเกี่ยวกับ
สัปดาห์เหมือนมีอีกมากมายที่จะเข้าสู่
ความคิด ทั้งหมด ของค่ายมากกว่าเพียงแค่
ลูก ๆ ของคุณมาที่ค่ายหนึ่งสัปดาห์
การผจญภัยและ อะไรที่มีมากกว่านั้น
ไปที่มีมากขึ้นอยู่เบื้องหลังว่าทำไมเราทำ
ค่ายมากกว่าแค่ให้
รับเลี้ยงเด็กดังนั้นสิ่งที่ คุณ จะ พูดคือ
เหตุผลหลักบางข้อที่ทำให้เราตั้งแคมป์
หรือทำไมค่ายจึงเกิดขึ้นได้ดีฉันหมายถึง
ในที่สุดเราก็ทำไม่ได้เพราะของเรา
ค่ายเพราะเราเชื่อว่า สามารถทำได้ หนึ่งสัปดาห์
เปลี่ยนชีวิตให้ถูกต้องถ้าเราไม่เชื่อ
ว่า พระเจ้าจะมาปรากฏตัวและเปลี่ยนของคุณ
ชีวิต ในหนึ่งสัปดาห์เราจะไม่ทำเช่นนั้น
มันทำให้เรามีโอกาสนี้ที่ไหน
สัปดาห์ที่เข้มข้นด้วยกันและเราสามารถเห็นได้
การเปลี่ยนแปลงที่ยั่งยืนในชีวิตของบุคคลในช่วง
ในสัปดาห์นั้น แต่ ในที่สุดมันก็ยังคงเท่านั้น
หนึ่งสัปดาห์จากปี ดังนั้นเราจึงแนะนำ
มันมากเท่าที่ครอบครัวค่ายของเราและ
มันเกี่ยวกับ การสร้างชุมชนนี้ที่ไหน
ผู้คนสามารถเอื้อมมือออกไปอีกคนหนึ่ง
ขึ้นอยู่ กับประสบการณ์ซึ่งกันและกันนี้เพราะ
มันค่อนข้างยากที่จะพูดคุยกับใครบางคน
คุณไม่มีอะไรที่ เหมือนกันกับ
และ แม้ว่าเราจะมาจากมาก
ส่วนต่าง ๆ ของ โลกและมาก
การเลี้ยงดูอาจแตกต่างกันเมื่อเราได้รับ
ไปที่ค่ายเราทุกคนมีสิ่งนี้ร่วมกัน
ประสบการณ์และเพื่อให้คุณสามารถ พูดคุยกับ
ผู้ออกค่ายหรือเจ้าหน้าที่คนอื่น เกี่ยวกับ
เวลานั้นและ เติมในช่องว่างเกี่ยวกับ
สิ่งที่คุณทำหรือสิ่งที่บ้า ที่
เกิดขึ้นที่ค่ายและมันกลายเป็นสิ่งนี้
สิ่งต่าง ๆ และเมื่อ คุณออกไป
ในโลกนี้ และคุณมีสิ่งเหล่านี้
ปัญหาในชีวิตจริงคุณมีพื้นฐานนี้
ของมิตรภาพนี้ที่ คุณสามารถทำได้
สร้างสิ่งที่คุณ แบ่งปันให้ คุณ
ก่อนหน้านี้กับเรามีความ กังวลเกี่ยวกับคุณค่า ของ
ครอบครัวค่ายนั้นและวิธีการมี
ชุมชนที่จัดตั้งขึ้นของคนที่
คุณได้สร้าง ช่วงฤดูร้อน จริง ๆ
แปลเป็นช่วยเหลือคนอื่น ๆ ที่คุณ
ได้กล่าวถึงเรื่องน้ำท่วมใช่แล้วดังนั้นหนึ่งในนั้น
แฟนของเรา
พ่อของพวกเขาจากไปเมื่อสองสามปีก่อน
และนี่ทำให้บ้านของพวกเขาหล่นลงใต้ดิน
น้ำท่วมและดังนั้นเราจึงมีฝนตกหนักจริงๆ
ในวินนิเพกและพลังก็ดับแล้ว
มีบางหลุมหยุดทำงานและอื่น ๆ
มีน้ำสองสามนิ้วทั้งหมด
ชั้นใต้ดินของพวกมันดูดเข้าไปในห้อง
drywall และดังนั้นจึง จำเป็นต้องเห็นเราจริงๆ
มีพวงของผู้คนจากคริสตจักรของเราและ
จากค่ายมาด้วยกันเราก็ย้ายทั้งหมด
เฟอร์นิเจอร์ที่เราฉีกพรม
ตัด drywall ออกได้ถึง สี่ฟุต
มันทั้งหมดได้รับมันทั้งหมดกลับมาอยู่ในคุณรู้
ถ้ามีการ ทาสีทั้งหมดภายในหนึ่งสัปดาห์และอื่น ๆ
เรามีคนเหล่านี้ทั้งหมดที่ เรานับไว้
และในอีกหนึ่งสัปดาห์กว่าสองร้อยและ
คนให้เวลายี่สิบชั่วโมง
ช่วยครอบครัวนี้และมันก็สวย
เรียบร้อยเพื่อดูว่าชุมชนนี้เป็นใคร
จะไม่รู้จักซึ่งกันและกัน
เหตุผล แต่ค่ายมา รวมกันและช่วย
ครอบครัวนี้และ เวลาที่พวกเขาต้องการตอนนี้
คุณ กำลังปรนนิบัติจากใจ
ช่วยเหลือ ผู้อื่นเพราะ ผลกระทบ
ที่ที่ปรึกษาค่ายของคุณมีต่อคุณและ
เปิดชีวิตของพวกเขาขึ้นอยู่กับคุณดังนั้นฉัน ต้องการ
ฉันแค่ เดาว่าอยากย้อนเวลากลับไป
บาง ช่วงแรกนั้น
คุณมีที่ค่ายและวิธีการที่ค่ายของคุณ
ให้คำปรึกษาคนที่คุณพบไม่สามารถ
เทลงใน ชีวิตของคุณซึ่ง ตอนนี้
ทำให้คุณเข้าถึงในทางที่
คุณ เป็น เหมือนคุณพูดกับครอบครัวนี้
ใครอยู่ ในความต้องการที่เชื่อมต่อกับ
ค่ายดังนั้น ประสบการณ์ ครั้งแรกของคุณคืออะไร
ที่ค่ายฉันจะได้สัมผัสกับค่ายก่อน
คิดว่าความทรงจำแรกอันแรกนั้น
เกาะติดที่ฉันไม่เคย มี
คิดถึงบ้านและฉันทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดแล้ว
ค่ายและฉันจำได้ว่ากำลังคิดถึงบ้านอยู่
เป็น คืน วันพุธ และคิดถึงบ้าน
ด้วยเหตุผลบางอย่างและ เคาน์เตอร์ ของฉัน ให้ฉันไป
ออกไปที่โถงทางเดินแล้วเขาก็คุยกัน
กับฉันและคุณรู้ว่า ให้ ฉันอ่านของฉัน
พระคัมภีร์ฉันคิดว่าอันไหนที่คุณรู้จัก
สิ่งที่ต้องทำในแคมป์ แต่ฉัน ต้องอยู่ต่อ
ไม่กี่นาทีในไม่กี่นาทีที่ฉันเป็น
สบายดี แต่เขา เพิ่งใช้เวลาแค่นั้น
แชทกับ ฉันและทั้งหมดนั้นและ ส่งฉัน
กลับมาแล้วฉันก็ไป นอน แต่มันก็เป็น
เพียงแค่ สิ่งแรกที่ชอบเมื่อคุณ
โตขึ้นเหมือนเด็กที่ค่ายอย่างคุณ
เทอดทูน
สมาชิกในทีมที่ถูกต้องพวกเขาคือ
ผู้คนที่เจ๋งที่สุดในโลกใช่มั้ย
รู้ว่าพวกเขาเป็นหมวกย้อนกลับคุณ
สวมหมวกของคุณย้อนหลัง ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
และให้ เป็นจริง พวกเขาเป็นวัยรุ่น
แค่เป็นคนโง่และค่าย แต่ก็เหมือนกัน
เด็ก ๆ ที่พวกเขามอง พวกเขามาก
และ เรียบร้อย มากที่ จะเห็นพนักงานเหล่านี้
สมาชิกดูแลเกี่ยวกับคุณ และอื่น ๆ
สร้างความแตกต่างในชีวิตของฉันใช่
ตกลงตอนนี้คุณเริ่มอายุเท่าไรแล้ว
ค่ายฉันเริ่มต้น ด้วยใช่หกขวบ
เรา เริ่มค่ายของเราตอนห้าโมง ใช่แล้ว
ค้างคืนเป็นเวลาสามวันพวกเขาทำมินิ
ค่ายสำหรับเด็กอายุห้าถึงเจ็ดขวบเป็นต้น
ที่ผ่านโรงเรียนอนุบาลและ
พวกเขามาจากวันพุธถึงวันเสาร์
ตกลงดังนั้นในขณะนี้และผมได้มีมัน
จริง ๆ แล้วเป็นเหมือนที่คุณพูด
ช่วงเวลาที่บางสิ่งเกิดขึ้น
ผู้ตั้งค่ายใช้ชีวิตในที่ปรึกษา
มาและเพียงแค่ซูมเข้าไม่ว่าจะเพื่อ
บางครั้งมันก็เป็นช่วงเวลา
และบางครั้งเด็กก็ดีกว่า
มันเป็นชั่วโมงที่ ฉันจำได้ว่าคุยกับมัน
เด็ก ที่ไม่ต้องการ เข้าไปข้างใน
น้ำและคิดถึงบ้าน ฉันคิดว่าคิดถึงบ้าน
และที่ว่าทำไมพวกเขาไม่ได้ต้องการที่จะไป
ในน้ำและ เราแค่คุณรู้จักคุณ
ใช้เวลา 15 20 นาทีกับพวกเขาแล้ว
ตกลงฉันจะลงไปในน้ำ แต่มันเป็นอย่าง นั้น
สิ่งที่เวลาตอนนี้คุณแบ่งปันกับเราว่า
เช้านี้เกี่ยวกับวิธีการที่มี
หลายครั้งในชีวิตของคุณที่ เรา
ผู้นำห้องโดยสารได้หลั่งไหลเข้ามาใน ชีวิต ของคุณ
ไม่ใช่เพราะพวกเขาต้อง แต่เพราะพวกเขา
เลือกที่จะใช่เมื่อฉันเป็นวัยรุ่นของฉัน
ผู้ปกครองแยกกันแล้วขว้าง
สถานการณ์ที่นั่นฉันต้องการสถาน ที่
สดและมันก็ เป็น ค่ายของฉัน
ที่ปรึกษาที่เพิ่ง แต่งงานมา
สองสามปีพวกเขามี หก เล็กน้อย
เดือนที่รัก เขาและภรรยาของเขาเพียงแค่
บอกว่าเราต้องการที่จะให้สถานที่ที่คุณจะมีชีวิตอยู่
และด้วยความช่วยเหลือของพวกเขาเราอยู่ด้วยกัน
เป็นครอบครัวและ พวกเขาเป็นครอบครัวของฉันเมื่อ
ผมเรียนจบสูงและอื่น ๆ
ค่อนข้างเรียบร้อยที่พวกเขาใส่ใจมากพอที่จะทำ
ใช่แล้วฉันใช้เวลา ประมาณแปด
เดือนหรือดังนั้นอยู่กับพวกเขาก่อน ฉัน
ไปมหาวิทยาลัยและเรียบร้อยสวย
อยู่กับพวกเขา และคุณรู้ว่าพวกเขามี
เด็กน้อย แต่พวกเขา ก็ยังบอกว่าไม่
มาอยู่กับพวกเราแล้วใช่แล้ว
เพราะ ความสัมพันธ์ที่มี
เริ่มต้น ที่ค่ายและมันน่าสนใจมาก
เพราะฉันจะยังคงได้รับข้อความ
ข้อความจากคนที่ไม่สามารถทำได้
ผู้นำห้องโดยสารของเราและบาทหลวงเฉินอะไร
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่อง นี้และศิษยาภิบาล เจน
สิ่งที่คุณคิดว่าเพราะของ
ชุมชนและนั่นคือ สิ่งที่คุณ พูดคุย
เกี่ยวกับชุมชนที่สร้างขึ้น
ค่ายและบางส่วนของ ฉันที่ดีที่สุดและ
เพื่อนสนิทคือเพื่อนที่ ฉันเคย
ทำที่ ค่ายและจาเร็ดและฉันได้รับ
ตอนนี้เพื่อนตั้งแต่ 2002 และเราได้ รับ
ผ่าน ชีวิตมากมายนอกค่าย
และ คุณก็รู้เมื่อฉันมองย้อนกลับไปและฉัน
คิดว่า ว้าวมันไม่ได้เป็นเพียงแค่หนึ่งสัปดาห์ของค่าย
มันไม่ เหมือนกับที่คุณสร้างรากฐาน
ของ ความสัมพันธ์ แต่มันเป็น
ชีวิตที่เกิดขึ้นนอก ค่ายคุณ
คุณมาและคุณเริ่มทำงาน ที่
ค่ายที่อยู่ใกล้กับโบสถ์ของเรา
ทางเหนือของคิงส์ตันออนแทรีโอจากนั้น
เขาเข้าร่วมทีมเยาวชนของเราที่โบสถ์ของเรา
แล้วมิตรภาพก็เกิดขึ้นและ
มี พวกเราหลายคน ที่จะแขวน
ออกไปข้างนอกเราจะไปหาปีกทุกวันอังคาร
คืนนี้ใช่แล้วเรายังเป็นปีกที่ฉันยังกินอยู่
มีหลาย วิธีที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันกับวิกและ
พันธกิจที่ดีเกิดขึ้นเหนือปีกไก่
นั่นเป็นความจริงที่เป็นจริงเพราะและ
นี่คือบันทึกด้านข้างดังนั้นนี่คือ freebie
อืมนั่นคือ freebie เอ่อเราจะไปหา
ปีกทุก คืนวันอังคารและ จากนั้นเรา
จะรวบรวมคนหนุ่มสาวรอบ ๆ
และพวกเขาจะมา กับเราแล้วเรา
เริ่มพูดคุยกับเซิร์ฟเวอร์ของเราจริง
พนักงานเสิร์ฟของเราและเธอก็น่ารักแม็กกี้
แม็กกี้แล้วเราจะ พาเธอไป
แม่มักจะ อบพายแม่ของฉันมีพาย อยู่เสมอ
กระทรวงและเราไปและให้ฉันบอก คุณ
มันเป็น พิลาที่ ดีที่สุดที่ ฉันกิน
ดูพายแบบนี้และมันก็ดีและมันก็เป็นเช่นนั้น
พายที่ดีและคุณรู้ว่าเป็นผลมาจาก
ความสัมพันธ์ของฉันกับจาเร็ดที่ค่ายและ
จริงๆแล้วศิษยาภิบาลคนอื่น ๆ ที่เรามี
พบ กับ ประสบการณ์การตั้งแคมป์ทั้งหมด
ที่นั่นเรา มีปีกและคุณ ก็รู้
คุยกับแม็กกี้แล้วเธอก็มี
กำลังผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบากและเธอ
นั่งลงเริ่มพูดคุยกับ เราและที่
จะไม่เกิดขึ้น เว้นแต่เรา
ได้หลั่งไหลเข้ามาที่ค่ายใช่
และเมื่อพ่อของฉันจากไป จาเร็ดคือ
ที่นั่นเหมือนสามโมงเช้า
ตอนเช้าช่วย ฉันทำที่ระลึก
วิดีโอสำหรับพ่อของฉันเพราะฉันไม่เคย
ทำมันเป็นตอนเช้า ไม่มีอะไร
ที่น่าสนใจคือฉันช่วยผู้หญิงใน ของเรา
คริสตจักรในสัปดาห์นี้รวบรวมวิดีโอ
ตัดต่อและฉันก็กลับไปหาฉันทันที
จำ คืน เมื่อฉันเรียนรู้ครั้งแรก
พ่อของฉันนี้ถึงแก่กรรม และคุณเป็น
ที่นั่นเพื่อช่วยสอนฉันถึงวิธีใส่มัน
ด้วยกันและมันก็เป็น หนึ่งในนั้น
ช่วงเวลาที่ฉันเป็นอย่าง นั้น
ความสัมพันธ์ยังคงยั่งยืนที่คุณรู้
มีอิทธิพลในชีวิตของฉันและเรา สามารถพูดได้ดี
คุณสามารถสร้างความสัมพันธ์ได้ทุกประเภท
แต่เราพบ ว่าค่ายนั้นเป็น
ที่คุณทำเช่นความสัมพันธ์ที่รุนแรง
เมื่อคุณคิดที่คริสตจักรคุณจะเห็นแต่ละคน
อื่น ๆ สำหรับสิ่งที่หกชั่วโมงต่อสัปดาห์อาจจะ
เจ็ดดังนั้นคุณใส่มันเข้าไปในค่ายแช่ง
เมื่อคุณ เสร็จค่าย
คุณใช้เวลาสามปกติที่คุณ รู้จัก
สัปดาห์กับหนึ่งคนในหนึ่งวัน ดังนั้นโดย
ในตอนท้ายของสัปดาห์ที่คุณรู้จักค่าย 3
คูณ 7 เป็น 21 มันคืออะไร
21 ดังนั้นคุณใช้เวลา 21 วันในการเป็นคน
สัปดาห์จาก 21 สัปดาห์กับบุคคลในหนึ่งเดียว
ใช่ใช่ฉันมักจะพบเช่น
โดยเฉพาะถ้าคุณพูดถึง
ความสัมพันธ์ที่ค่ายมันเหมือนเดือน
สัปดาห์ก็เหมือน เดือนนอกดังนั้นเช่น
ถ้าคุณจะออกเดทกับใครสักคนที่ค่าย
เหมือนในฤดูร้อนเจ็ดสัปดาห์มันเป็นเช่นนั้น
เจ็ด เดือนของการออกเดทเพราะคุณ
จะ เห็นความดีความเลวและความดี
น่าเกลียดเพราะ สิ่งที่คุณไม่มี
นอนหลับดีเพราะค่ายทำให้คุณลุกขึ้น
จนถึงสามโมงเช้า
พวกเขา จะ เห็นคุณในเช้าวันรุ่งขึ้น
ขวาเหมือนที่ไหนเมื่อคุณ วันที่หรือเมื่อ
คุณเป็นเพื่อนกับใครบางคนอยู่ข้างนอก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ สิ่งที่คุณจะได้รับ
รู้จักใครสักคนที่คุณกำลังนำเสนออยู่เสมอ
ตัวเองที่ดีที่สุดของคุณและคุณเช่นนี้
ฉันเป็นใครหรือฉันต้องการที่จะเป็นอย่างดี
ค่ายคุณไม่สามารถซ่อนอยู่ข้างหลัง ได้
เพราะมัน เป็นไปไม่ได้ที่คุณจะ
จะ ได้รับของจริงเพราะคุณ
มีสถานการณ์ที่เกิดขึ้นมากเกินไป
และเมื่อผู้คนได้รู้จัก ความจริง
คุณมันสร้างมัน ลึกมาก
ความสัมพันธ์มากกว่าผิวเผินอย่างเช่น
คุณคิดว่าคุณไปโบสถ์และทำคุณ
ผ่านพ้นสภาพอากาศกับผู้คนได้ อย่างแท้จริง
ใช่เราอยู่ ที่ค่ายคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับปัญหาชีวิตที่สำคัญใน
บินบทสนทนาเกิดขึ้นและคุณทำไม่ได้
มีเวลาสำหรับที่คุณไม่ได้ไป
เตรียมคำสั่งของคุณและคุณรู้ว่า
ความเห็นที่ถูกต้องทางการเมืองของ
ฝูงเป็นเพียงดิบและจริงและอื่น ๆ
ความสัมพันธ์เกิดขึ้นในภาพรวม
แตกต่างจากด้านนอก
ชุมชนจึงตั้งคำถามกับคำถามที่เกี่ยวข้อง
สิ่งที่เรากำลังจะ กลับมา
หลังจากนี้ให้เจฟฟ์แน่น
Weston Yemen คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณสบายดีไหมคุณเป็นนักแสดงที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าคุณคิดว่าควรจะอยู่ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่ ถูกต้องฉันกำลังสร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณขอให้แน่ใจว่าหนักเท่าไหร่
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับ แมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
ที่จะได้รับเว็บไซต์ไม่ จำกัด พื้นที่
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากเป็นของคุณเอง
พวกที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
อย่าเพิ่ง วางเอกสารให้เร่
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไปที่
cap ห้า dot TV / Dreamhost โอเคยินดีต้อนรับ
ย้อนกลับ เราคือเรามี Jarrad Clark เข้าร่วม
เราจากทุกทางจากวินนิเพก
แมนิโทบา และเรากำลังพูดถึง
คุณค่า ของค่ายดังนั้นจาเร็ดฉันไม่ต้องการ
เปลี่ยนเกียร์ที่นี่เราได้พูดคุย เกี่ยวกับวิธีการ
เพื่อสร้างวิธีสร้างค่ายที่ยิ่งใหญ่
สภาพแวดล้อมสำหรับการสร้าง
ความสัมพันธ์ดังนั้นคุณจะเป็นอย่างไร
พระกิตติคุณเล่นที่นี่ได้อย่างไร
สภาพแวดล้อมของค่ายสร้างสิ่งที่ยอดเยี่ยม
โอกาสให้คุณแบ่งปันพระกิตติคุณ
กับเด็กค่ายดีขึ้นอยู่กับ
การผจญภัยกลางแจ้งค่ายส่วนใหญ่คุณ
จะพบสิ่งที่คุณ
จะไม่อยู่ใน เมืองไม่ว่าจะเป็น
เส้นทางเชือกสูงหรือกำแพงปีนเขาหรือ
บางทีสำหรับเด็กบางคนมันเป็นเรือแคนู
หรือ หลังเรือและเมื่อคุณ
ลองสิ่งใหม่และคุณมีคน
ว่าคุณทำสิ่งนี้กับมันสร้าง
ความไว้วางใจที่เกิดขึ้นเพราะเมื่อคุณ
ก้าวออก จากเขตความสะดวกสบายของคุณและคุณ
ท้าทายในกิจกรรมใดก็ตามที่เป็น
มันสร้าง ความเชื่อมั่น นี้
ระหว่างที่ปรึกษาในค่ายผู้นั้นกับ
ดังนั้นเมื่อคุณพูดกับผู้ออกค่าย คุณสามารถ
ปีน ขึ้นไปบนกำแพงนี้และคุณสามารถไว้วางใจ
ว่าฉันจะไม่ปล่อยให้คุณล้มลง
มีเชือกนี้และฉันจะทำให้
มั่นใจว่าผมจะดูแลคุณและพวกเขาไป
ขึ้นไปบนกำแพงและพวกเขา กลับลงมา และ
พวกเขาปลอดภัยที่จะสร้าง ความไว้วางใจนี้ดังนั้น
สิ่งที่ฉันพูดนั้นเป็นของจริงและต่อจากนั้น
เมื่อคุณเริ่มต้นที่จะแบ่งปันพระกิตติคุณกับ
พวกเขาคุณได้ สร้างสิ่งนี้ แล้ว
สายสัมพันธ์และความไว้วางใจกับพวกเขาดังนั้น
เพราะพวกเขาเห็นคุณเป็น
เชื่อถือได้เมื่อคุณแบ่งปัน
พระวรสารกับพวกเขามันมา จาก
แหล่งที่เชื่อถือได้ใช่ที่ทำให้รู้สึก
และฉันเดาว่า ต้องใช้เวลามาก
ร่วมกัน ช่วยในการสร้างที่
ใช่ความสัมพันธ์ฉัน หมายถึงเวลาส่วนใหญ่ชอบ
คุณคิดว่าค่ายส่วนใหญ่มี
โบสถ์หรือไม่สามารถดับไฟได้บ้าง
ในระหว่าง วันที่พวกเขาพูดถึง พระเจ้า
แต่นั่นไม่ใช่เรื่องปกติเมื่อกระทบ
เกิดขึ้นเพราะเด็กต้อง ย่อยอาหาร
สิ่งที่พวกเขาคิดเกี่ยวกับ ทุกสิ่ง
ของเวลาและเพื่อให้คุณทราบ
บทสนทนาที่ฉันให้ความสำคัญกับ ค่ายคือ
สิ่งที่เกิดขึ้นที่คุณรู้ว่าอยู่ด้านบน
ของ aquaglide ของเราซึ่งเป็น 18 ฟุต
สไลด์ทำให้พองเมื่อคุณช่วย
เด็ก ๆ ที่นั่นและ ฉันเหนื่อยเพราะฉัน
เก่าใน นั้นเหมือนว่ามันเป็นฉัน
ต้องการคนที่มีชีวิตดังนั้น เรามาคุยกันแล้ว
พวกเขาถามคำถามที่ลึกซึ้งนี้กับคุณ
คุณมีโอกาสพูดได้
ชีวิตของพวกเขาหรือเมื่อคุณอยู่ใน
เรือใบและใน ทันใดนั้นลมก็พัด
ตายแล้วคุณก็เป็นอย่างนี้นี่ไม่ใช่
ประสบการณ์การแล่นเรือใบที่ดีดังนั้นฉัน เดาเรา
ควรพูดและคุณจะได้รับโอกาสเหล่านี้
เปิดการสนทนาเหล่านี้เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
ว่าถ้าคุณทำสิ่งที่แตกต่าง
กิจกรรมหรือหากคุณอยู่ในการตั้งค่าอื่น
ที่ คุณจะไม่ทำ แต่เพราะ
คุณกำลังตกปลากลางทะเลสาบ
หรือล่องเรือหรืออะไรก็ตามที่คุณเป็น
มีโอกาสพูดและตอบคำถาม
ถามคำถามและ พูดคุยเกี่ยวกับของจริง
ใช่ฉัน แค่คิดถึงจำนวน
บทสนทนาที่ฉันมี
ค่ายและกับผู้นำห้องโดยสารและแม้กระทั่ง
ระหว่างเราเพราะค่ายและมี
พื้นที่นี้สร้างขึ้นเพื่อความสัมพันธ์
เรือที่ค่ายและบ่อยครั้งที่เราไม่ว่าง
เรายุ่งเกินไปสำหรับความสัมพันธ์และอื่น ๆ
ฉัน เรียนรู้มาก ขึ้นเรื่อย ๆ ว่าแคมป์เป็นอย่างไร
เวลาที่ กำหนดไว้โดยเฉพาะ
สำหรับความสัมพันธ์ก่อนอื่นสำหรับฉัน
มันเป็นความสัมพันธ์ของฉันกับพระเยซูคริสต์
และสำหรับฉันที่จะแบ่งปัน ความสัมพันธ์ของฉัน
กับพระเยซูคริสต์กับคนอื่น ๆ แต่
ยังสร้างเป็นคนและมันก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญ ที่เรารู้จัก
ความสำคัญของค่ายในอาคาร
ความสัมพันธ์และฉันคิดว่าคุณ รู้ใช่
คุณรู้หรือไม่ว่าการผจญภัยที่สนุกสนาน
แต่สำหรับฉันน่าจะ เป็นที่สุด
ส่วนที่สำคัญ เกี่ยวกับค่ายคือ
ความสัมพันธ์ที่คุณสร้างที่ สามารถ
มีผลกระทบยาวนานทั้งตอนนี้ แต่ยัง
เพื่อนิรันดรโดยเฉพาะถ้าเราแนะนำ
พวกเขา ถึงพระเยซูคริสต์ใช่แล้ว
น่าตื่นเต้นฉันอยาก ไปค่ายดังนั้นถ้าคุณ
ได้ยินเรื่องนี้และบางทีคุณอาจไม่เคย
ไปค่ายก่อนแม้กระทั่ง เป็นผู้ใหญ่
บางครั้งมีโอกาสที่จะ
ฉันรู้จัก Jarrod เมื่อคุณเป็น
พูด กับเราก่อนหน้านี้คุณ พูดว่าถ้าคุณ
มี ทักษะในการค้าอาจเข้าใกล้
ค่ายคริสเตียนท้องถิ่นของคุณแล้วพูดว่าอย่างไร
ฉันช่วยได้ไหมมีมากมาย
โอกาสที่ ผู้คนมากมายคิดว่าโอ้
ตอนนี้ฉันอยู่ในงาน ของฉัน
โดย แต่คุณรู้ว่าการซื้อขายพยาบาลเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งต่างๆที่ค่ายพยายามอย่างยิ่งยวด
ค้นหาทุกปีและสำหรับ พวกเขามากมาย
พวกเขาสามารถทำใบเสร็จรับเงินภาษีหรือพวกเขา
คุณสามารถรู้ ทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่
ทำให้เป็นประโยชน์ต่อบุคคลหรือ
ธุรกิจของพวกเขา แต่ยังจริงๆ
มีประโยชน์สำหรับค่ายและ ดังนั้นจึงมี
จำเป็นต้องสร้างค่ายส่วนใหญ่เสมอ
50 และ 60 และ 70 และคุณมี
สิ่งอำนวยความสะดวกแก่ชราเหล่านี้ที่มักจะเป็น
สร้างโดยอาสาสมัครจำนวน จำกัด
ทรัพยากรและดังนั้นพวกเขาจึงไม่ใช่คุณเสมอไป
รู้การวางแผนที่ดีออกมาและเพื่อให้มี
ชุดติดตั้งเพิ่มเติมที่ต้องเกิดขึ้นหรือสั่งซื้อ
ค่ายนั้นโตขึ้น และดังนั้นพวกเขาจึงต้องการ
เพิ่ม ขนาดของสิ่งอำนวยความสะดวกและ
ดังนั้นค่ายและมีแนวโน้มที่ จะไม่ใหญ่มาก
งบประมาณและอื่น ๆ เมื่อพวกเขา ได้รับผู้คน
มาข้างพวกเขามันแค่ช่วยพวกเขา
ก้าวไปข้างหน้าอย่างรวดเร็วยิ่งขึ้น แต่ใช่
เร็วกว่านั่นคือสิ่งที่ ฉันกำลังมองหา
สำหรับ
ใช่แล้วฉันคิดว่าพวกเขาสามารถใช้
ทรัพยากรที่พวกเขาได้บันทึกไว้
การบำรุงรักษาเพื่อเทลง ในชีวิตของเด็ก ๆ
กับฟรีเหน็บฟรีเหน็บฉันเป็นใหญ่
ผู้ให้การสนับสนุนด้านเทคโนโลยีฟรีคนที่มี มลทินสามารถช่วยได้
เปลี่ยนชีวิตที่พระเยซูจะไม่เปลี่ยนแปลง
ชีวิต แต่ความ เฉื่อยชาเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ Jared มากสำหรับการร่วมงานกับเราได้ที่
การ แสดงและเขาจะกลับมา
สัปดาห์หน้าเรา จะทำต่อไป
การสนทนาเกี่ยวกับค่ายผลกระทบสามารถ
มีการเปลี่ยนแปลง ชีวิต ของเด็ก ดังนั้นเจน
คุณต้องการที่จะสวดภาวนาให้ เราในขณะที่เรา
ปิดขึ้นใช่ฉันจะขอบคุณพระบิดาบนสวรรค์
คุณมากสำหรับเจเร็ดและครอบครัวของเขา
และฉันเป็นตัวเลือกที่พวกเขากำลังทำ
เพื่อนำค่ายเพื่อเป็นเกียรติแก่คุณและเพื่อ
สง่าราศีของคุณเพื่อให้ผู้คน ได้รู้จัก
คุณและพ่อของพระเจ้าฉันขอให้ เป็นเช่น นั้น ของเรา
ผู้ชม กำลังดูว่าคุณศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณจะปลุกปั่นให้พวกเขารู้ว่าฉันเป็นอะไร
ตอบสนอง ต่อสิ่งที่ฉันจะ ได้รับ
ที่เกี่ยวข้องกับพระเจ้าว่ามันจะเป็นสำหรับผมที่จะ
มีส่วนร่วม และดังนั้นพ่อเราขอขอบคุณ
สำหรับโอกาสนี้ที่จะ คิดเกี่ยวกับค่าย
และวิธีที่เราจะเป็นส่วนหนึ่งของมันพูด
ในหัวใจของเราพระวิญญาณบริสุทธิ์เราขอ สิ่งนี้มา
ชื่อของคุณเป็นลางขอบคุณอีกครั้ง สำหรับ
จูนและเราจะพบ คุณในสัปดาห์หน้า
แล้วพบกัน ใหม่สัปดาห์หน้า
คุณ
