ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
කැරී මගේ නම ජෙන් සහ අද
පෙන්වන්න අපට විශේෂ අමුත්තෙක් ඇත
ජනාධිපතිතුමා අප සමඟ ඉන්නවා, එහෙනම් දිගටම ඉන්න
අලුත් දිනපතා එදිනෙදා ආපසු පැමිණීම සතුටක්
ඔබ ටයිප් කර ඇති අතර, අප සතුව ඇත
මෙතැන අප සමග ඉතා විශේෂ ආරාධිත අමුත්තෙක්
නමුත් මම මගේ යාළුවෙක් ඩෑන්
මම හඳුන්වා දුන්නා
මිතුරෙකු වූ ජේඩ් ඔබ ජනාධිපති ලෙස සිටිය හැකිය
මොකක්ද මොකක්ද?
මම ජේඩර්ට දිගු කාලයක් තිස්සේ දැනගෙන තියෙනවා
ඔහු ඇත්තටම සභාපතිවරයා
මැනිටෝබා කඳවුරු සංගමය සහ අපි
අතීතයේ පෙර සිදුවීම් පෙන්නුම් කළා
ඔබ කඳවුරට යන්න සහ යුත්තේ ඇයි
කඳවුරට යන්න සහ සියල්ලන්ම යන වැදගත්කම
ඒ නිසා මේ පසුගිය ඉරිදා ජේඩ්
අපේ පල්ලියේ ඔන්ටාරියෝහි
අපේ සභාව ගැන කතා කරන්න
මම අවලංගු කිරීමට යාමේ වැදගත්කම ගැන කල්පනා කළෙමි
හොඳින් ඔහු මෙහි අතර අපි ඔහු ලබා ගත යුතු
ප්රදර්ශනය මත ස්වේච්ඡා ඉදිරිපත් කරන්න ඔව් ඔව් ඔව්
ඒ නිසා ජේඩර්ගේ ස්තූතිය පිළිගනියි
ඔබට මෙහි ස්තූතියි හොඳට ස්තුතියි
ඉතින් ඔයා අපිට ටිකක් ගැන කියන්න පුළුවන්
ඔබගේ පසුබිම සහ ඔබ සම්බන්ධ වී ඇති ආකාරය
දැනට ඔබට හොඳයි
ඔබේ පල්ලියේ අධ්යක්ෂවරයා සියල්ල
පරිපාලකයන් සියලු දෙනාටම ඔබ මෙහෙයවිය යුතුය
සියලුම පාස්ටර් ඔබට වාර්තා කරයි
හරි, හරි, එතකොට ඔයා
ක්රිස්තියානි කඳවුරු මත ඔහි
සංග්රහය හා ඔබ වැඩිහිටි විය
කඳවුරක් නිසා ඔබ මේ සියලු කඳවුරු කළා
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ආරම්භ කළේ කෙසේද?
මම කඳවුරේ වෙහෙසට පත්ව සිටියා
මගේ දෙමව්පියන් ගොඩක් වැඩ කළා
ඒ නිසා මේ ගිම්හානයේදී අපි මගේ යන්නේ
ආච්චිලා සීයලා සතියකට හෝ දෙකකට පසුව
අපි ඉතිරිව සිටින කාලය ඉතිරිව ඇත
දිනපතා කඳවුරු හෝ හොකී කඳවුරු හෝ
සැතපුම් කඳවුරු සහ ඕනෑම තැනක සිට
මගේ ගිම්හානයේ සති තුන හය හයක් හෝ සති 7 ක්
අපි කපාගත් අතර එය ලස්සනයි
මම නහඹරයෙක් බවට පත් වූ විට
මම කඳවුරේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි
කවදාවත් කඳවුරෙන් ඉඳලා නැති නිසා මම තවමත්
වසර ගණනාවකට පසුව කළ නොහැකිද එසේ නොවේ
ඔබගේ කාර්යය අතර සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
පල්ලිය සහ කඳවුර දැන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
සැබැවින්ම ඔබ ඔබට හොඳ නැත
කැමරාව සහ අපගේ විධායක විධායක අධ්යක්ෂ
කඳවුර සහ මම සමස්තයක්ම අධීක්ෂණය කරනවා
කඳවුරු පාලනය කිරීම සහ එසේ කිරීම
විශාල කොටස සැබවින්ම බැඳී ඇත
අපේ කඳවුරේ අපි ආපහු කරන්න යන දේ
පල්ලි දේවසේවාවන් සහ ළමයින් ලැබීම
අපි අපේ තරුණ වැඩසටහන් වල යෙදෙනවා
God Zone ලෙස හඳුන්වන වැඩසටහන
අපි අපේ පල්ලියට බිස්ට් කරන්න යනවා
ඉරිදා සවස් යාමයේ මගේ අවධානය යොමු වී ඇත
අපි දරුවන් සමඟ කටයුතු කරන්නේ කොහොමද සහ කොහොමද
අපි ඒ අන්තර්ක්රියා කටයුතු සිදු වෙනවා
කඳවුරෙන් ඉවරයි
මම මගේ කාලය ගැන අවධානය යොමු කරන දේ
ශීත ඍතුවේ මාස, මම ඔබට ඇසෙන දේ
කන්ඩායමක් කියන්නේ එය පමණයි නොවේ
සතියක් වගේ
හුදෙක් පමණක් නොව කඳවුරේ සමස්ත අදහසයි
ඔබේ දරුවා කඳවුරේ සතියකට පැමිණේ
ත්රාසජනක හා ඊට වඩා වැඩි දෙයක් තිබේ
අපි ඇයි පිටුපස තවත් තියෙනවා යනවා
සපයා දීම වෙනුවට කරනවා
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
අප කඳවුරේ සිටින ප්රධාන හේතු කිහිපයක්
කඳවුරු හොඳයි කියලා මම කියන්නේ ඇයි?
අවසානයේදී අප කළ යුත්තේ අපගේ විය යුතුය
කඳවුරේ සිට අපි සතියකට හැකි බව විශ්වාස කරමු
අපි විශ්වාස නොකළොත් ජීවිතය වෙනස් කරන්න
දෙවියන් වහන්සේ පෙන්නුම් ඔබේ වෙනස් ලැබෙන බව
අපි එය ඉටු කළ නොහැකි ය සතියක් තුල ජීවිතය සහ ඒ නිසා
එය අපට ලබා දෙන මෙම අවස්ථාව අපට ලබා දෙයි
දැඩි සතියක් අපි එකතු කරමු
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයේ සදාකාලිකව වෙනස් වීම
එම සතියේ අවසානයේ එය තවමත් පවතී
අවුරුද්දෙන් සතියක් ඉවරයි, ඒ නිසා අපි සඳහන් කරමු
අපි අපේ කඳවුර වගේ දේවල් ගොඩක්
එය මේ ප්රජාව තැනීම ගැන
මිනිස්සු එකිනෙකාට වෙත ළඟා හැකි
මෙම අන්යොන්ය අත්දැකීම මත පදනම්ව
කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න අමාරුයි
ඔබ සමඟ පොදු දෙයක් නැත
අපි ගොඩක් ආවත් වුවත්
ලෝකයේ විවිධ ප්රදේශ සහ ඉතාම
සමහරවිට අපට ලැබිය හැකි වෙනස්කම
අපි හැමදෙනාටම පොදුයි
අත්දැකීම් නිසා ඔබ සැම විටම කතා කළ හැකිය
වෙනත් camper හෝ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ගැන
එම කාලය හා ඒ පිළිබඳ හිස් පුරවන්න
ඔයා මොකද කලේ හෝ පිස්සු දෙයක්
කඳවුරේ සිදු වූ හා එය සිදු විය
අන්යෝන්ය දෙයක් හා ඔබ පිටතට යන විට
ලෝකය තුළ ඔබ මේවා ඇත
සැබෑ පදනම මත ඔබට මෙම ගැටලුව ඇත
ඔබට පුළුවන් මේ මිත්රත්වය
ඔබ විසින් ගොඩනඟන ලද දෙයක් ඔබ යම් දෙයක් බෙදාගත්තා
මුලදී අප ගැන අගය කිරීම
එම කඳවුරේ පවුල සහ කෙසේද?
ජනතාවගේ ස්ථාපිත ප්රජාව
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ගිම්හානයේ ඉදි කළා
ඔබ අන් අයට උදව් කිරීමයි
ගංවතුර ඔව් කියලා එකක්
අපේ රසිකයෙක්
ඔවුන්ගේ පියා වසර ගණනාවකට පෙර මිය ගියේය
මෙය ඔවුන්ගේ නිවසෙහි පහළ මාලිගාව වැටේ
ගංවතුරට ලක් වූ නිසා අපිට ඇත්තටම අධික වැසි තිබුණා
Winnipeg දී සහ බලය පිටතට ගොස්
එහි වළක් වැඩට වැටුණේය
වතුරේ අඟලක් තියෙනවා
ඒවායේ පහළම මාලය තුලට ඇද ගෙන ඇත
ඒ වගේම අපි ඇත්තටම දකින්න ඕනේ
අපේ පල්ලියේ ඉන්න මිනිස්සු පොඩ්ඩක් හිටියා
කඳවුරේ සිට එකට එක්වී අපි සියල්ලම ගමන් කළා
අපි කාපට් ඉරුවා
අඩි හතරක් දක්වා වියළි පවුර කපන ලදී
එය සියල්ලම ඔබ දැනටමත් දන්නවා
එය සතියක් ඇතුලත එය පින්තාරු කර තිබේ
අපි මේ සියල්ලම ගණන් කළෙමු
සහ සතියකට දෙදහසකට වඩා
පැය විසිහතරක් දෙනා මිනිසුන් විසින් ලබා දෙන ලදී
මේ පවුලට උදව් කරන නිසා එය ලස්සනයි
මෙම ප්රජාව කවුරුන්දැයි බැලීමට පිළිවන
වෙනත් අය වෙනුවෙන් එකිනෙකා නොදන්නාහ
හේතුව කඳවුරු බැඳගෙන උපකාර කරන්න
මේ පවුල හා ඔවුන්ගේ අවශ්යතාවයේ කාලය දැන්
ඔබ හදවතින්ම සේවය කරන්නේය
බලපෑම නිසා වෙනත් අයට උදව් කරන්න
ඔබේ කඳවුරේ උපදේශකයෝ ඔබට සහ
මම ඔබට අවශ්ය පරිදි ඔබ ඔවුන්ගේ ජීවිත විවෘත කරන්නෙමි
හැබැයි මම හිතන්නෙ කාලේ ආපහු යන්න ඕනේ කියලා
එම පළමු සමහර අවස්ථාවලදී
ඔබ කඳවුරේ සහ ඔබේ කඳවුරේ තිබුනා
ඔබ හමුවූ අය නොවිය හැකිය
එය දැන් ඔබේ ජීවිතය තුළට වත් කරන්න
ඔබ ඒ ආකාරයෙන් මුණගැසීමට හේතු වේ
ඔබ මේ පවුල වෙත පැවසීය මෙන් ඔබ ද වේ
සම්බන්ධිත වූ අය සිටින
කඳවුර, ඔබේ පළමු අත්දැකීම කුමක්ද?
කඳවුරේ මම මුලින්ම කඳවුරක් අත්දකිනවා
මුලින්ම පළමු මතකය සිතන්න
ඇත්තටම මම කවදාවත් ඇත්තටම තිබුණේ පිටතට තදින් බැඳී සිටියි
මම නරකයි. මම මේ සියල්ලම කළා
කඳවුරුවලින් මට මතකයි
බදාදා රාති්රයේ රාත්රී භික්ෂුවක් විය
යම් හේතුවක් නිසා සහ මගේ කවුන්ටරය මට යන්න දෙන්න
ශාලාවේදී ඔහු කතා කළා
මා සමග ඔබ දන්නවා මට කියවීමට ඉඩ දෙන්න
මම දන්නවා ඔයා දන්නේ කවුද කියලා
කඳවුරේ වැඩ කරන්න, නමුත් මම නවතින්න ඕනෑ
මිනිත්තු කීපයකින් මිනිත්තු කීපයකින් මම හිටියා
හොඳයි, නමුත් ඔහු ඒ සඳහා පමණක් ගත කළේ
මාත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්නත් මාව එව්වා
නැවතත් මම නිදාගෙන නිදා සිටියෙමි
ඔයා වගේ තමයි මුල්ම දේ
ඔබ වැනි කඳවුරේ සිටින දරුවෙකු මෙන් වැඩෙන්න
රූප වඳින්න
ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩලය හරි
ලෝකේ හරිම දක්ෂයි
ඔබ ඔවුන් තොප්පියක් පසුපසට ගියා නම්
ඔයාගේ තොප්පි හැරුනේ කොයි වගේ දෙයක්ද කියලා
හා ගේ ඔවුන් නව යොවුන් වියේ සිටි සැබෑ විය යුතුයි
හුදෙක් කඳු මුදුනේ පමණක් නොව කඳවුරේ සිටියද ඇත
ළමයින් ඔවුන් දෙස බලාගෙන ඉන්නවා
ඒ වගේම මේ කාර්ය මණ්ඩලය දැකීම ඉතාම අලංකාරයි
සාමාජිකයන් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන අතර එම නිසා
ඇත්තෙන්ම මගේ ජීවිතයේ වෙනසක් ඇති කළේ ඔව්
හොඳයි දැන් ඔබ පටන් ගන්නේ කුමන වයසද?
මම අවුරුදු හයක් එක්ක පටන් ගත්තා
අප ඔව් පහ දැන් අපේ කඳවුර ආරම්භ ඔව්
දවස් තුනකට එක මිනිහෙක් කරන්න
අවුරුදු පහේ සිට හත් හැවිරිදි දැරියන්ගේ කඳවුරක් වැනි දේ
ළදරු පාසලෙන් පසු වී ඇත
ඔවුන් බදාදා සිට සිකුරාදා දක්වා පැමිණෙනු ඇත
හරි, ඒ නිසා දැන් මම එහි තියෙනවා
සැබැවින්ම ඔබ ඔවුන් පැවසූ පරිදි
මොනයම් තැනක යන්නේ?
උපදේශකයාගේ ජීවිතයේ කපටි කරන්නන්
එය පැමිණෙන්නේ සහ එය පමණක් වේ
සමහර විට එය මොහොතක් පමණි
සහ දරුවා හොඳ අවස්ථාත් තිබෙනවා
එය එක පැයකින් මට මතකයි
පිරිමි ළමයෙක්ට යන්න ඕනේ නැහැ
ජලයට සහ නාස්තියට මා කම්පනයට පත් විය
ඔවුන් යන්න කැමති වුණේ නැහැ ඇයි ඒ කියලා
වතුරේ දී අපි ඔබ ඔබ පමණක් දන්නවා
ඔවුන් සමඟ විනාඩි 15 20 ක් ගත කළා
හරි, මම වතුරට යනවා, නමුත් ඒක තමයි
දැන් ඔබ අප සමග බෙදා හදා ගත්තා
අද උදෑසන ඇති වූයේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව
අපගේ ජීවිතයේ අවස්ථා කිහිපයක්
කැබින් නායකයෝ ඔබේ ජීවිතයට බදිනවා
එයාලට තිබුනේ නැති නිසා නොවෙයි
මම යෞවනයෙකු වූ විට මම තීරණය කළා
දෙමව්පියන් දෙකට බෙදුණි
මට අවශ්ය ස්ථානයක් අවශ්යයි
ජීවත් වන අතර එය සැබවින්ම මගේ කඳවුරයි
විවාහ වී සිටි උපදේශකයෙක්
ඔවුන් ටිකක් හය වසර යුවලක්
මාසයක් වයසැති ඔහුගේ බිරිඳ සහ බිරිඳ
අපි ජීවත් වෙන්න තැනක් දෙන්න ඕන කියලා
ඒ නිසා අපි එකට ජීවත් වෙනවා
පවුලක් වශයෙන් ඔවුන් මගේ පවුල විය
මම උසස් අධ්යාපනය අවසන් කළා
ඔවුන් කිරීමට තරම් ප්රමාණවත් සැලකිල්ලක් දැක්වීය
ඒ නිසා මම අවුරුදු අටක් පමණ ගත කළා
මාස ගණනකට පෙර මම ඔවුන් සමඟ ජීවත් වූහ
විශ්ව විද්යාලයට ගිහින් ලස්සනයි
ඔවුන් සමඟ ජීවත් වීමට හා ඔබ ඔවුන් සිටින බව දන්නවා
පොඩි ළමයෙක්. ඒත් ඔවුන් තවමත් කිව්වා
එන්න, අපිත් සමඟ සිටිමු
ඒ සම්බන්ධතාවය නිසා
කඳවුරේ ආරම්භ වී එය ඉතා රසවත්
මම තවමත් පෙළ ලැබෙනු ඇත
සමහරුන්ට කළ නොහැකි යාලුවගේ පණිවිඩ
අපේ කැබින් නායකයන් සහ පාලක චෙන් මොකක්ද?
ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ සභාපාලකවරු ජෙන්
ඔබ නිසා මොන හිතන්නේ
ප්රජාව සහ ඔබ කතා කළ දේ
ඉදි කරන එම ප්රජාව ගැන
කඳවුර සහ මගේ හොඳම සහ සමහරක්
කිට්ටු මිත්රයන් මගේ මිතුරන් විය
කඳවුරේ දී ජේරාඩ් සහ මම දැන් ඉන්නේ
2002 වසරේ සිට මේ මිතුරන් හා අප සමත් වී තිබෙනවා
කඳවුරෙන් පිටත ජීවිතය ගොඩක් හරහා
මම ආපසු හැරී බැලූ විට ඔබ දන්නවා
හිතන්නෙ ඒක කඳවුරේ සතියක් විතරයි කියලා
එය ඔබ අත්තිවාරම ගොඩනගන්නේ කෙසේද?
ඒ සම්බන්ධතාවයන් තිබුණත් එය එසේ විය
ඔබ කඳවුරෙන් පිටත සිදු වූ ජීවිතයක්
ඔයා ආවේ ඔයා වැඩ කරපු වැඩේ
අපේ පල්ලියට සමීප වූ කඳවුර
කිංස්ටන් ඔන්ටාරියෝ සිට උතුරු දෙසට හැරී
අපේ පල්ලියේ යෞවන කණ්ඩායමට එකතු වුණා
ඉන් පසුව මිත්රත්වය සිදුවූයේය
අපි එල්ලා තැබූ අපිව පොදුවේ හිටියා
අපි සෑම අඟහරුවාදාම පියාපත් සඳහා යමු
රාත්රී ඔක්කොම අපි තවමත් කෑම කනවා
මම ගොඩක් වගේ ලොම් වගේ
චිකන් පියාපත් ගැන හොඳ දේවසේවයක් සිදු වේ
එය සත්යය වන අතර සත්යය එයයි
මෙය සයිට් නෝට්ටුවක් නිසා මෙය ෆ්ලෝබයික් වේ
මේ ෆ්ලෝබී එක අපි යනවා
සෑම අඟහරුවාදා රාත්රියකදීම පියාපත් සහ පසුව අපි
සියලු තරුණ වැඩිහිටියන් රැස්කරනු ඇත
ඔවුන් අප සමඟ එතැනට ආවාම පසුව අපි
සැබවින්ම අපේ සර්වරයට කතා කරන්න පටන් ගත්තා
අපේ වේටර්වරියයි ඇය ඇය ලස්සන මැගී
මැගී, අපි ඇයව ගෙනත් දෙන්නම්
අම්මා හැම විටම පයින් පයින් බේරා ගන්න මගේ අම්මා පයි එකක් තියෙනවා
අමාත්යංශය හා අප ගොස් මට ඔබ කියන්න ඉඩ දෙන්න
හොඳම පිල්ලා තමයි මම කන්නේ
එවැනි පයිප් එකක් බලන්න. එය හොඳයි
හොඳ පයි සහ ප්රතිඵලයක් ලෙස ඔබ දන්නවා
කඳවුරේ දී ජරෙඩ් සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට තිබුණු තවත් සමහර පාස්ටර්වරුන්
මුළු කඳවුරු අත්දැකීම් හරහා මුණ ගැසුණි
අපි පියාපත් ඇති අතර ඔබ දන්නවා
මග්ගී සමඟ එය කථා කර ඇති අතර ඇයට තිබිණි
ඇය ඉතා දුෂ්කර කාලයක් පුරා ගමන් කළාය
අපි ඉඳගෙන අපිත් එක්ක කතා කළා
නැත්නම් අපට සිදු වී ඇති නැහැ
කඳවුරේ දී එකිනෙකා මතට ​​එක් වී ඇත
මගේ තාත්තා අභාවප්රාප්ත වූ විට ජේරාඩ් විය
එතනදීත් තුනක් වගේ
උදේ මට ස්මාරකය හදන්න උදව් කරනවා
මගේ තාත්තට කවදාවත් වීඩියෝවක් නෑ
උදේට මොකද වුණේ නෑ
රසවත් මම අපේ කාන්තාවකට උදව් කළා
මේ සතියේ පල්ලිය වීඩියෝවක් එකතු කළා
කූඩාරම් සහ මම වහාම මා වෙතට ගියා
මම මුලින්ම ඉගෙන ගත් රාත්රියේ මතකය
මේ මගේ තාත්තා මිය ගිහින්
මට එය උගන්වන ආකාරය මට උගන්වන්න
එකට එක එකකි
මොහොතකට මම ඒ වගේ තමයි
සබඳතාව තවමත් ඔබ දන්නවා
මගේ ජීවිතය තුළ බලපෑමක් ඇති කර ගත හැකි අතර අපට හොඳින් කිව හැකිය
ඔබට සෑම ආකාරයකම සම්බන්ධකම් ඇති කළ හැකිය
ඒත් අපි තීරණය කළා කඳවුර යි
ඔබ වැනි දැඩි සම්බන්ධතා පවත්වන ස්ථානය
ඔබ පල්ලියේ සිටින විට ඔබ එකිනෙකා දකින විට
සතියකට පැය හයක් කුමක් කළ හැකිද?
හතයි, ඔයා එයාලට කඳවුරකට දමන්න
ඔබ කඳවුරේ අවසන් වූ වෙලාවෙන්
ඔබ නිතිපතා තුනක් ඔබ දැනගෙන සිටියා
එක් දිනක් තුළ එක් පුද්ගලයෙකු සමග සති කිහිපයක් එසේ
කඳවුරේ අවසාන සතියේ ඔබ දන්නවා 3
7 වාරයක් 21 යි
21 ඔබ දින 21 ක්ම පුද්ගලයෙක් විය
සතියකට සති 21 ක් එක් පුද්ගලයෙකු සමඟ සතිපතා
සතියේ හරි මම නිතරම කැමතියි
විශේෂයෙන්ම ඔබ කතා කරනවා නම්
කඳවුරේ සම්බන්ධතා මාසයක් වගේ
සතියකට මාසයක් වගේ
ඔයා කඳවුරේ ඉන්න කෙනෙකුට කතා කරනවා නම්
සති හතකට ගිහින් වගේ
මාස හතකින් ඔබ ආදරේ නිසා
නරක යහපත දැකීමට යනවා
මොකද ඔයා නැති දේවල් නිසා
කඳවුරු බැඳගෙන සිටි ඔබ හොඳින් නිදාගත්තේය
උදේ තුනක් දක්වා ඔව්
ඔවුන් ඊලඟ උදෑසන ඔබව දැකීමට යන්නේ
ඔබ දිනය හෝ කවදා කොතැනකදී හරි
ඔයා පිටත කෙනෙක් එක්ක යාළුවොයි
විශේෂයෙන් ඔබ වෙත පැමිණෙන විට
ඔබ නිතරම ඉදිරිපත් කරන කෙනෙකුව දැනගන්න
ඔබේ හොඳම ආත්මය හා ඔබ මේ වගේ ය
මම කවුද? මම එය හොදින් කරන්න ඕනේ
කළ හැකි පිටුපස ඔබ සැඟවීමට නො හැකි කඳවුරක්
මොකද ඒක හරියටම ඔයාට බැහැ
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම ලබා ගැනීමට යනවා
සිදුවීම් බොහොමයක් තිබේ
ඒ නිසා මිනිසුන් ඇත්ත වශයෙන්ම දැන හඳුනා ගන්නවා
ඔයා ඒක ගොඩක් ගැඹුරු කරනවා
වඩා නරකයි වගේ
ඔබ පල්ලියට යන්නේ යයි ඔබ සිතන්නේද?
ඇත්තටම මිනිසුන් සමඟ කාලගුණය අතට ගන්න
අපි යන්තම් හරි ඔයා කඳවුරේ ඉන්නවා
ප්රධාන ජීවිතයේ ප්රශ්න ගැන කතා කරනවා
මුහුදේ සංවාද සිදුවෙනවා ඇති අතර ඔබ නොකියයි
ඒ සඳහා ඔබට කාලය නැත
ඔබේ ප්රකාශය සකස් කර ඔබ දන්නවා
දේශපාලනිකව නිවැරදි මතය
ජනතාව එය අමු හා සැබෑ ය
සබඳතා සමස්තයක් තුළ සිදු වේ
ඊට වඩා වෙනස් ක්රමයක්
ප්රජාව එසේ ප්රශ්නයක් සම්බන්ධව ප්රශ්න කරයි
අපි ආපසු එන්න යන දේට
මේකෙන් පස්සේ ජෙෆ් ඉන්නවා
වෙස්ටන් යේමනය, ඔබ අලංකාර අලුත්ම තැනක්
ලස්සන වෙබ් අඩවියක්
ඔයා හොදටම හරිම නරක නළුවෙක්
අපි මේ රඟපෑමට බලන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දන්නේ කොහෙද කියලා හිතන්නේ නැහැ කියලා
හරිද? මම ගොඩක් සිසිල් තැනක් හදනවා
වෙබ් අඩවිය ඔබ ඇත්තෙන්ම සිසිල් තැනක්
ඔබට වෙබ් අඩවියේ සත්කාරකත්වය අවශ්යයි
සත්කාරක ගිණුම පිළිබඳ දේවල් ඔබයි
සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබේ වෙබ් අඩවිය කොතරම් අමාරු දැයි තහවුරු කරමු
ඩිස්කයේ ඉඩ ප්රමාණය ඔබට කොපමණ විද්යුත් තැපැල් ලිපිනයක් ඇත
වසම් ගණන කොපමණද යන්න පෙන්වා දිය හැක
හොඳයි, අපිට විහිළු ගනුදෙනුවක් තියෙනවා
ඉතා සීමිත කාලයකදී ඔබ සත පහක් තියාගන්න
TV / dreamhost ඩොලර් 5 කට පමණයි
ඔබ යන්නේ මාසයකට වෙනස් වීමයි
අසීමිත වෙබ් අඩවිය සත්කාරක ගැනීමට
එම සත්කාරකයේ අසීමිත විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ ද ඔබට ලැබෙනු ඇත
නොමිලේ ඩොමේන් නාමය මූලයන් ඔබගේම වේ
ඒ වගේ පුදුම වෙබ් අඩවියක් කරන්න
ඔබ එතැන වැඩ කරමින් සිටින බව නම්
ඔබ අකර්මණ්ය කිරීමට අවශ්ය නම් ඔබ දිව යනවා
අඩවියේ හොඳ කැදැල්ල Cat5 TV / සිහිනොච්
හුදෙක් කඩදාසි නොකළ යුතු ය
ඒක කරන්න එපා. ඒත් ඒක හොඳයි
ගනුදෙනු කරන්නන් හොයාගන්න හොදයි
ඩොලර් පහක් සහ මාසයකට මාරු කරන්න
ටොප් ටොප් ටීවී / සිහින හොටම් හරි
නැවත අපි ජැරැඩ් ක්ලාක් එක්ක එකතු වෙලා ඉන්නවා
වින්නිපාගෙන් අපි හැමෝම සිටම
මැනිටෝබා සහ අපි කතා කරන්නේ
කඳවුරේ වටිනාකම , ජේරාඩ් මට අවශ්ය නැහැ
අපි මේ ගැන කතා කළා
කදවුර විශාල ප්රමාණයක් නිර්මාණය කරන ආකාරය
පිහිටුවීම සඳහා පරිසරය
සබඳතා කොහොමද කොහොමද කරන්නේ කෙසේද?
ශුභාරංචිය සෙවීම මෙතැනින් කරන්නේ කෙසේද?
කඳවුරු පරිසරය එතරම් ශ්රේෂ්ඨය
ඔබට ශුභාරංචිය බෙදා ගැනීමට අවස්ථාව
දරුවන්ගේ කඳවුරු බිහිවීම මත පදනම් වේ
එළිමහන් වික්රමය ඔබ බොහෝ කඳවුරු වේ
ඔබ යමක් යමක් කිරීමට යන්නේ ය
නගරය තුළ නොසිටින්නේ නැද්ද?
ඉහළ කොන්ක්රීට් හෝ කඳු මුදුනක හෝ
සමහර ළමයින්ට එය කැනඩාවයි
බෝට්ටුවක පිටුපස හෝ ඔබ සිටින විට
අලුත් දේවල් උත්සහ කරනවා
ඔබ එය කරන්නේ මේ සමඟ කරන බවය
ඔබ කරන විට මෙම විශ්වාසභංගය ඔබයි
ඔබේ සුවපහසු කලාපයෙන් ඉවත් වන්න
ඕනෑම ක්රියාකාරකමක් තුළ අභියෝගයට ලක් වේ
එය මෙම විශ්වාසය නිර්මාණය කරයි
එම කැමරාවේ උපදේශකයා අතර සහ
එහෙනම් ඔබ කැමෝරියාට කතා කළ විට ඔබට පුළුවන්
මෙම බිත්තිය නැඟී ඔබට විශ්වාස කළ හැකිය
මම ඔයාට වැටෙන්න දෙන්න යන්නේ නැහැ
මෙම කඹය ඇති අතර මම කරන්න යන්නේ
මම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන අතර ඔවුන් යනවා
බිත්තිය දක්වා ඔවුන් නැවත පහලට එන්න
එය සුරක්ෂිතයි එය එම විශ්වාසය ගොඩනගන්නේ
මම කිව්ව දේ ඇත්ත කියලා
ඔබ සමඟ ශුභාරංචිය බෙදාගන්නට පටන් ගන්න
ඔබ එය දැනටමත් ස්ථාපිත කර ඇත
එතකොට ඒගොල්ලෝ එක්ක කතා කරන්න
ඔවුන් ඔබව දැක ඇති නිසා
ඔබ පසුව බෙදාගන්නා විට විශ්වාසවන්තයි
ඔවුන් සමග ශුභාරංචිය එය පැමිණෙන්නේ
විශ්වාසදායක මූලාකාරය
මම දැඩි වෙලාවක අනුමාන කරනවා
එය ගොඩ නැගීමට උපකාර කරයි
ඔව්, බොහෝ අවස්ථාවලදී මම අදහස් කරනවා
ඔබ සිතන්නේ බොහෝ කඳවුරු ඇත
චැපල් හෝ යම් ආකාරයක වෙඩි තැබිය නොහැක
ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේ ගැන කතා කරන දිනයේ
නමුත් එය සාමාන්යයෙන් නොවේ
දරුවන්ව ඩිජිටල් කිරීමට අවශ්ය නිසා
දේවල් සියල්ල ගැන සිතන දේවල්
ඔබ දන්නා කාලය සහ ඒ නිසා ඇති
කඳවුරේදී මම අගය කරන සංවාදය
ඔබ දන්නා ඉහළින් දන්නවා
අපේ පඩිපෙළේ අඩි 18 යි
ඔබ උදව් කළ විට, වෝල්ටීය ස්ලයිඩය
කොහෙද ඉන්නේ කොහෙන්ද? මම ඉන්නේ ඉතින් මට මහන්සියි
ඒ වගේ තමයි මම වගේ
හුස්ම ගන්න අවශ්යයි, එහෙනම් කතා කරමු
ඔබ මෙම ගැඹුරු ප්රශ්නය අසනු ඇත
ඔබට විවෘතව කතා කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ හෝ ඔබ මත සිටින විට
නෞකාව සහ හදිසි සුළං
මිය යනවා ඔබ හොඳයි වගේ මේක නෙවෙයි
හොඳ යාත්රා අත්දැකීමක් නිසා මම හිතනවා
කතා කළ යුතු අතර ඔබට මෙම අවස්ථාවන් ලැබෙනු ඇත
දේවල් ගැන මේ සංවාදය විවෘත කරන්න
ඔයා වෙනසක් කරනවා නම්
ක්රියාකාරකම් හෝ ඔබ වෙනත් සැකසුමක් තිබේ නම්
ඔබ කවදාවත් කරන්න නොව, මන්ද
ඔබ විල ධීවර යාත්රා මැද ය
හෝ යාත්රා කිරීම හෝ ඔබ එය කුමක් වුවත්
කථා කිරීමට හා පිළිතුරු දීමට අවස්ථාවක් ඇත
ප්රශ්න සහ නියම දේ ගැන කතා කරන්න
ඔව්, මම නිකමට හිතන්නෙ
මට තිබුණු සංවාදය
කඳවුරුකරුවන් සහ කැබිනට් නායකයන් සමඟ පවා
කඳවුරේ සිට අප අතර සිටීම
සම්බන්ධතාවය සඳහා නිර්මාණය කර ඇති මෙම අවකාශය
කඳවුරේ නැව්, අපි බොහෝ විට කාර්යබහුලයි
අපි සබඳතා සඳහා ඉතා කාර්යබහුලයි
මම කඳවුරේ වැඩිපුරම ඉගෙන ගන්නවා
විශේෂයෙන් වෙන් කර ඇති කාලය
සියල්ලටම පළමුව සබඳතා සඳහා මා වෙනුවෙන්
ඒක තමයි යේසුස් ක්රිස්තුස් එක්ක මගේ සම්බන්ධතාවය
එසේම මගේ සම්බන්ධතාවය බෙදා ගැනීමට ද මා වෙනුවෙන්
යේසුස් ක්රිස්තුස් සමඟ අන් අය සමඟ නොව
මිනිස්සුන්ව ගොඩනඟන්නත් ඒක එහෙමයි
අප හඳුනා ගැනීම වැදගත්
ගොඩනැඟීමේ කඳවුරේ වැදගත්කම
සබඳතා සහ මම දන්නේ ඔබ දන්නවා
එය ඔබ ත්රාසජනක මත පදනම් වූ විනෝදාස්වාදය මත පදනම් වේ
නමුත් මා වෙනුවෙන් බොහෝ විට එය
කඳවුර ගැන වැදගත් කොටසක් වන්නේ ඒවායි
ඔබ හැකි ඉදි බව සබඳතා
දැන් දෙයාකාර බලපෑමක් ඇති කරනවා පමණක් නොවෙයි
විශේෂයෙන්ම අපි හඳුන්වන්නේ නම් සදාකාලයට
ඔවුන් යේසුස් වහන්සේට එසේ හරි එසේ එසේ කරයි
මම ඔබට කඳවුරට යාමට අවශ්යයි
මේක අහන්න, සමහරවිට ඔයා කවදාවත් නැහැ
වැඩිහිටියෙකු වීමට පෙර කඳවුරට ගොස් ඇත
සමහර අවස්ථාවල අවස්ථා තියෙනවා
ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදී සිටියදී මම ජැරෝඩ් ගැන දන්නවා
ඔබ මීට කලින් කතා කළා ඔබ කිව්වා නම්
වෙළඳාමක හැකියාවන් ඇති විය හැකිය
ඔබගේ දේශීය ක්රිස්තියානි කඳවුර සහ කෙසේද යන්න පවසන්න
මට ගොඩක් උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
බොහෝ මිනිසුන් සිතන්නේ oh oh
මම දැන් මගේ රැකියාවේ කඳවුර දැන් මා සමත් වී ඇත
නමුත් ඔබ දන්නවා මේ සියල්ලම හෙදියන් හෙදයි
කඳවුරේ තිබෙන දේවල් මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරනවා
සෑම වසරකම සහ ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සොයා ගනී
ඒවාට බදු රිසිට්පත් හෝ ඔවුන් ලබා ගත හැකිය
ඔබට මේ සියල්ලම කරන්න පුළුවන් ද?
එය පුද්ගලයාට හෝ එය ප්රයෝජනවත් වේ
ඔවුන්ගේ ව්යාපාර නොව ඇත්තෙන්ම
කඳවුරට ප්රයෝජනවත් වන අතර එය එසේ වේ
සෑම විටම බොහෝ කඳවුරු ඉදිකර තිබේ
50 දශකයේ 60 හා 70 වැනි වසර වලදී ඔබ සතුව ඇත
මෙම වයස්ගත වීමේ පහසුකම් බොහෝ විට ඇත
ස්වේච්ඡා සේවකයන් විසින් සීමිතව ඉදිකරන ලදි
ඒ නිසා ඔවුන් හැම විටම ඔබ නොවේ
හොදින් සැලසුම් කර ඇති අතර එය එසේ වේ
සිදු කිරීමට හෝ ඇණවුම් කිරීමට අවශ්ය ප්රතිස්ථාපනය
කඳවුර වගා කර ඇති අතර ඒ නිසා ඔවුන්ට අවශ්ය වේ
ඔවුන්ගේ පහසුකම් ප්රමාණය වැඩි කිරීම සහ
එහෙයින් විශාල කඳවුරු නොලැබේ
අයවැය නිසා ඔවුන් එය ලබා ගනිද්දී
ඔවුන් සමඟ එකට ඇවිත් එය ඔවුන්ට උදව් කරයි
වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, නමුත් ඔව්
වඩා ඉක්මනින් මම සොයමින් සිටි දේ
සඳහා
ඔව්, එවිට මම එය භාවිතා කළ හැකිය
ඔවුන් විසින් ඉතිරි කර ඇති සම්පත්
ළමයින්ගේ ජීවිතවලට වග කියන්න ඕනේ
නිදහස් තොලක් සමඟ නොමිලේ තවරා මා විශාලයි
නොමිලේ තාක්ෂණික ආධාරක ආධාරකයක් විය හැක
ජීවිත වෙනස් කරන්න යේසුස් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
ජීවිතයක් වුණත් බඩගිනියි මෙවලමක්
ජරෙද් අපට ඒ සඳහා පෙර ස්තුති එතරම්
ප්රදර්ශනය සහ ඔහු ආපසු එන්න යන්නේ
ඊලඟ සතියේ අපි ඉදිරියට යන්න යන්නේ
බලපෑමේ කඳවුර ගැන කතා කරන්න පුළුවන්
දරුවාගේ ජීවිතය වෙනස් කරන්න ජෙනා
ඔබ අප වෙනුවෙන් අප වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීමට අවශ්යද ?
ඔව් මම ස්වර්ගික පියාණන් ස්තුති කරමි
ජේරාඩ් සහ එයාගේ පවුල වෙනුවෙන්
ඔවුන් මා විසින් තෝරා ගන්නා තේරීම්
ඔබගේ ගෞරවයට සහ කඳවුරට නායකත්වය දෙන්න
ඔබේ තේජස දැන ගැනීමට මිනිසුන්ට දැන ගත හැකිය
ඔබත්, එසේය, පියාණන් වන මම එය ලෙස අපේ ඉල්ලීමක් කරනවා
ප්රේක්ෂකයන් ඔබේ ශුද්ධ බව බලා සිටිනවා
මගේ ආත්මය තුළ ආත්මයාණෝ ඔවුන් තුළට ඔසවනු ඇත
මෙම ප්රතිචාර මම ලබා ගත හැකි බව ආකාරය
ස්වාමීන් මැදිහත් වී මා කුමක් කළ යුතු ද?
ඒ නිසා තාත්තා අපි ඔබට ස්තූතියි
කඳවුර ගැන සිතා බලන්න
අපි එය කොටසක් ලෙස කතා කරමු
අපගේ හදවතේ ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ අපගෙන් මේ ගැන විමසමු
ඔබේ නම ආමෙන් සඳහා නැවත නිමිත්තක් ස්තුති
සුපුරුදු පරිදි අපි ලබන සතියේ ඔබව දැක ගන්නෙමු
ඊලඟ සතියේ ඔබ දැක ඇති
ඔබ
