আমি এই মুহুর্তে যে প্রযুক্তিটির দিকে নজর দিচ্ছি তার মধ্যে আসলে একটি মাঝখানে
হোম আমরা আমাদের প্রদত্ত মাইনক্রাফ্ট সার্ভারটি শেষ করেছি যা আমরা লগ ইন করেছি
বাচ্চাদের অ্যাক্সেস ছিল এবং আপনি যখন জানেন যে আমি কখন কাজের জন্য ভ্রমণ করছিলাম
হ্যাঁ আমি হোটেলের ঘরে থাকব আমরা একসাথে সার্ভারে লগইন করব এবং আমি থাকব
আমার বাচ্চাটির সাথে ফোন করুন এবং আপনি বাড়িতে থাকাকালীন এক ঘন্টার মতো জানেন
তারা বাড়িতে আছে এবং আমি হোটেলে আছি আমরা মাইনক্রাফ্ট একসাথে খেলতে পারি
আমি আফগানকে দূর থেকে অভিনয় করতে যাব তবে আমি নিজস্ব সেট আপ করতে একটি রাস্পবেরি পাই ব্যবহার করছি
আমাদের পিসিগুলির মাধ্যমে অ্যাক্সেসের জন্য হোম ডুয়েল মাইনক্রাফ্ট সার্ভার এবং হ'ল একটি
পকেট সংস্করণ সুতরাং সার্ভারটি উভয়ের জন্যই সফটওয়্যারটি চালাচ্ছে এবং এটি একবার সেট হয়ে গেলে
আমরা যেখানেই থাকি না কেন আমরা আমাদের হোম মাইনক্রাফ্ট সার্ভারে লগ ইন করতে সক্ষম হব
সুন্দর এবং আমাদের নিজস্ব বিশ্বের এবং সমস্ত ধরণের জিনিস রয়েছে তবে বাচ্চাদের সেইভাবে
এটিতে সম্পূর্ণ অ্যাক্সেস তারা আপনাকে জানতে পারে তাদের বন্ধুদের লগইন দিতে পারে
এটি আমাদের নেটওয়ার্কের সেই সুরক্ষা বৈশিষ্ট্যের পিছনে থাকবে তাই এটি নিরাপদ এবং সুরক্ষিত
এই পথে তবে তাই আপনি সার্ভারে সঠিকভাবে হ্যাঁ তবে কে যোগ দেয় তা নির্বাচন করতে পারেন
কারণ এতে পকেট সংস্করণ সার্ভার করার ক্ষমতা রয়েছে যার অর্থ এটি চালু
তাদের ফোনগুলি তারা এখন খুব সংযুক্ত থাকতে পারে তাই এখন এটি
আমি ঘরে বসে সফটওয়্যারটি ইনস্টল করা আছে আমি এটি কনফিগার করছি
হ্যাঁ আমি নিশ্চিত নই যে এটি রাস্পবেরি পাইতে কীভাবে চলবে কারণ এটিই what
এটি অবিলম্বে যা মনে আসছে তা হ'ল কারণ আমি ঠিক আছে রাস্পবেরি পাই এর মতো
যদি আপনি চারটি না পেয়ে থাকেন তবে আপনি একটি গিগের সাথে কাজ করছেন
না রাম এটি একটি তিনটি বি + এবং আমি লড়াই করেছি যে এটি হ্যাঁ হবে
তবে ওয়ার্ল্ড জেন সম্পর্কে এটি নয় তবে আপনি যদি বিশ্বজুড়ে উড়ান তবে এটিই আমি
পাইনি আমি এখনও পেলাম না ঠিক আছে ঠিক যেমন আমি কাজ করছি
এটি সেট আপ করার প্রক্রিয়াটির মধ্য দিয়ে তবে এটি পিআই-তে চালানো
এটি ঠিক আছে চলেছে বলে মনে হয় না যে আমাদের একজনের সাথে যোগ দেওয়ার সাথে কোনও সার্ভার ল্যাগ নেই
হ্যাঁ, আপনি জানেন যে আসল পরীক্ষাটি যখন আমরা চার পাঁচজন ছয়জনকে যুক্ত করব
ওহ হ্যাঁ দেখুন এটি কেমন হয় তবে আমি এটি করতে যাচ্ছিলাম
আমার অড্রে হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, তবে আমি দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম
এটি কেবলমাত্র শক্তি ব্যবহারের কারণেই রাস্পবেরি পাই দিয়ে চেষ্টা করুন
কিছুটা কম এবং আমার কাছে একটি অতিরিক্ত পিআই ছিল ঠিক তাই এটি হ্যাঁ
এই প্রকল্পটি আমি এখনই কাজ করছি এবং এবং যদি এটি কাজ করে এবং এটি
ভাল রান করে তবে সম্ভবত আমরা এটি অনুষ্ঠানের বৈশিষ্ট্য হিসাবে করব
অসাধারণ তাই পিআই 3 বি প্লাসটি একটি এক্স জি 4 এর তুলনায় একটি জিগ সীমিত যা দুটি রয়েছে
3b প্লাস ডানদিকে র‌্যামের জিগগুলি কেবলমাত্র একটি এসডি কার্ডের মধ্যেই সীমাবদ্ধ যা ভাগ করা আছে
ইউএসবি বাস তাই কিছুটা ধীর হ্যাঁ
যদিও xu 4 এর এমএমসি হ্যাঁ তাই আপনার মনে হয় যদি আপনার মতো সুপ্তের মতো থাকে
বিলম্বিতা নয় তবে বিশ্ব জেনের সাথে সমস্যাগুলি আমি মনে করি সম্ভবত Xu ফর্ম সমাধান হতে পারে
এটি তবে আপনি যদি কোনও পিআইতে আপগ্রেড করতে চান তবে আপনি 8 টি জিগ পেতে পারেন
রাম আমি এই ভেবেছিলাম হ্যাঁ গত সপ্তাহে আমার জন্মদিনটি দুর্দান্ত হয়েছিল see
জন্মদিনে যখন আর বাচ্চা না হওয়ার কথা
এটি এমন লোকের মতো যে আমাকে আপনাকে দিতে হবে না আমি কেবল আপনাকে নগদ দিয়েছিলাম তাই এটির মতো
আমি এই সমস্ত কেক পেয়েছি আমার কাছে এটি চাই এমন কিছু ব্যবহার করতে চাই যা আমি চাই কম্পিউটারের মতো
আপনি জানতে চান যদিও আকর্ষণীয় এবং সেই লাইনের পাশাপাশি
এটি স্থাপন এবং এটি ভালভাবে কাজ করার জন্য অনেক কাজ রয়েছে যা লোকেরা
তৈরি করেছি আমি সর্বদা এটির সাথে বি'এলানা অ্যাটুরে মিমি মাইলনা ইয়েপ নিয়ে সমস্যা করি
যে সরঞ্জামটি আমরা আমাদের এসডি কার্ডগুলি ইমেজ করতে ব্যবহার করি হ্যাঁ এমএমসি দুর্দান্ত প্রোগ্রাম
তাদের কাছে বাল এন্না মাইনক্রাফ্ট আছে হ্যাঁ তাই তারা একটি চিত্র তৈরি করেছে
তাদের গিথুবের মাধ্যমে উপলব্ধ এবং আমি নীচের লিঙ্কগুলি পোস্ট করব তবে সাথে
ভিলেনা মাইনক্রাফ্ট তারা এটি চালানোর জন্য এটি অনুকূলিত করেছে পাশাপাশি এটি হতে পারে
মিনক্রাফ্ট মাইনক্রাফ্ট বা সেরটাই হচ্ছে এটি এখন রাস্পবেরি পাইয়ের একটি সার্ভার তবে তারা তা করে
সতর্ক করে দিন যে এক গিগ মেষ আপনার সমস্যা হতে পারে হ্যাঁ এবং আমি মনে করি এটি
আপনি কীসের মুখোমুখি হবেন কারণ 3b প্লাস নিয়ে আমার যে ভয় রয়েছে তা হ'ল
সার্ভার হিসাবে মাইনক্রাফ্টের জন্য সর্বনিম্ন সিস্টেমের প্রয়োজনীয়তাগুলি এক গিগ সঠিক
ভাল যদি আপনার কেবলমাত্র একটি গিগ থাকে যেখানে আপনার অপারেটিং সিস্টেমের জন্য ওভারহেড রয়েছে
যখন সমস্ত কিছু ঠিকঠাক চলছে তখনই পাই -4 আসবে
আটটি জিগ র‍্যাম হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আমি এটি চেষ্টা করে দেখতে চেয়েছিলাম
রাস্পবেরি এটি কাজ করেছে তবে যদি এটি কাজ না করে তবে আমি যাব
xu4 এ এবং সম্ভবত আমি জন্মদিনের অর্থ ব্যয় করব এটি সম্ভবত আমার চারটি
এবং তারপরে একটি অর্গন পান হ্যাঁ আমি আপনাকে বলছি এটি দুর্দান্ত
আপনারা কি ভাবেন যে ওকে থাম্বস আপ দেবেন কি?