我现在正在研究的一项技术实际上是在
我们已经取消了登录的付费Minecraft服务器
孩子们可以接触到的东西，您知道我在上班时
是的，我会在一个旅馆房间里，我们一起登录服务器，然后我会在
和我的孩子打电话，你知道我在家或一个小时左右
他们在家里，我在酒店里，我们可以一起玩《我的世界》
我将去阿富汗进行远程表演，但我正在使用Raspberry Pi来设置自己的游戏
在家对决的minecraft服务器，一台可以通过我们的个人电脑访问，一台用于
Pocket Edition，因此服务器既可以运行软件又可以运行软件
不管我们在哪里，我们都可以登录我们的家用Minecraft服务器
很高兴，有我们自己的世界和各种各样的东西，但是孩子们有
可以完全访问他们，他们可以让您知道将登录信息发送给他们的朋友
它将位于我们网络的那些安全功能之后，因此非常安全
这样，但是您可以选择谁加入服务器，是的，而且
因为它具有执行Pocket Edition Server的能力，这意味着
他们的电话也可以保持连接状态哦，好了，所以这就是
我正在家里工作，已经安装了软件，我只是在配置它
是的，我不确定它如何在Raspberry Pi上运行，因为那是什么
这马上就浮现在脑海中，因为我喜欢Raspberry Pi
除非你有四个，否则你要处理一场演出
不，Ram是a它是三个B +，我为之奋斗肯定会落后
但这不是世代，所以如果你飞遍世界，是我吗
还没走，我还没走那么远，好吧，就像我在工作
通过设置过程，直到在PI上运行
它运行正常，我们其中一位加入似乎没有服务器延迟
是的，这是您知道真正的考验是当我们加四，五，六个人时
哦，是的，知道如何了，但我要去做
和我的奥黛丽（Audrey yeah）一样，那是你的前任，是的，但是我决定
尝试使用Raspberry Pi只是因为功耗很高，是的
降低一点，我有一个额外的PI踢它好吧，是的，
那是我现在正在研究的项目，如果可行，
运行良好，那么也许我们会将其作为该节目的功能，
太棒了，因此PI 3b plus仅限于一台ram，而xu 4则只有两个
3b plus右侧的ram演出也仅限于在
USB总线，所以有点慢耶
而xu 4拥有MMC是的，所以我想如果您像潜伏者一样
不是延迟，而是世代的问题，我认为也许徐的形式可能会解决
而且，如果您想升级到PI，则最多可以获取8个演出
ram我想到了，是的，我上周刚过生日，
关于生日不再是孩子的事情
就像我不需要给你的人，我只是给你现金，所以就像
我已经吃了所有的蛋糕，我喜欢用它来做你想要的东西，就像是电脑
您想知道有趣的是什么，以及类似的内容
要进行设置并使其正常运行的工作量很大，
创建我总是有麻烦B'Elanna MMM milena是的，所以
我们用来对SD卡成像的工具是MMC很棒的程序
他们也有Bal enna minecraft是的，所以他们创造了一个图像
可通过他们的github获得，我将在下面发布链接，但带有
vilena minecraft他们已经对其进行了优化以使其能够正常运行
我的世界我的世界或certai它现在是Raspberry Pi的服务器，但他们确实
警告说，一公羊你会遇到麻烦，是的，我认为那是
您会遇到什么，因为我对3b plus的恐惧是
将我的世界作为服务器的最低系统要求是一次演出
好吧，如果您只有一场演出，那么操作系统的开销是多少
当其他一切运行正常时，这就是pi4附带的地方
八个演出的RAM是的，但是我想尝试一下
它起作用的覆盆子，但如果不起作用，那我去
到xu4上，也许我会花那个生日钱，也许我是四个
然后得到一个氩气，是的，我告诉你这很棒，就像
你们认为给他竖起大拇指会吗