l'une des technologies que je regarde en ce moment en fait au milieu de
la maison est que nous avons éliminé notre serveur minecraft payant auquel nous nous sommes connectés
auquel les enfants avaient accès et vous savez comme quand je voyageais pour le travail
oui je serais dans une chambre d'hôtel, nous nous connectons au serveur ensemble et je serais sur le
téléphone avec mon enfant et tu sais pendant environ une heure pendant que je suis à la maison ou pendant
ils sont à la maison et je suis à l'hôtel, nous pourrions jouer à Minecraft ensemble juste ça
Je vais devenir Afghan à distance mais j'utilise un Raspberry Pi pour créer le mien
serveur de duel à la maison minecraft un pour l'accès via nos PC ouais et un pour
Pocket Edition pour que le serveur exécute le logiciel pour les deux et une fois qu'il est défini
peu importe où nous sommes, nous pourrons nous connecter à notre serveur minecraft domestique
gentils et ont notre propre monde et tout le genre de choses mais de cette façon les enfants ont
accès complet, ils peuvent vous faire savoir donner le login à leurs amis
il sera derrière ces fonctionnalités de sécurité de notre réseau afin qu'il soit sûr et sécurisé
de cette façon, mais vous pouvez donc sélectionner qui rejoint le serveur, oui mais aussi
car il a la capacité de faire le serveur Pocket Edition cela signifie que sur
leurs téléphones, ils peuvent aussi rester connectés, alors c'est bien maintenant
Je travaille à la maison le logiciel est installé Je ne fais que le configurer
ouais je ne savais pas comment cela fonctionnerait sur le Raspberry Pi parce que c'est ça
c'est tout de suite ce qui me vient à l'esprit car je suis comme bien Raspberry Pi
sauf si vous avez un quatre, vous avez affaire à un concert
non Ram c'est un c'est un trois B + et je me suis battu pour sûr qu'il serait à la traîne ouais
mais ce n'est pas la génération mondiale, donc si vous volez à travers le monde, c'est bien moi
Je ne suis pas encore allé aussi loin, alors comme si je travaillais juste
à travers le processus de configuration, mais aussi loin que de l'exécuter sur le PI
il fonctionne bien, il ne semble pas y avoir de décalage du serveur avec l'un de nous rejoignant
Ouais ce sera tu sais que le vrai test sera quand on ajoutera quatre cinq six personnes
Oh oui tu vois comment ça se passe mais j'allais le faire
avec mon Audrey ouais c'était un ex pour toi ouais ouais ouais mais j'ai décidé de donner
c'est un essai avec le Raspberry Pi juste à cause de la consommation d'énergie ouais c'est
un peu plus bas et j'ai eu un PI supplémentaire pour le botter, alors oui c'est
c'est le projet sur lequel je travaille en ce moment et et et si ça marche et ça
fonctionne bien alors peut-être que nous le ferons comme une fonctionnalité pour l'émission qui serait
génial donc PI 3b plus est limité à un gig de ram contre un xu 4 qui en a deux
gigs de ram droit le 3b plus est également limité à une carte SD qui est partagée sur
le bus USB donc c'est un peu lent ouais
alors que le xu 4 a le MMC oui donc je pense que si vous avez comme un latent pareil
pas de latence mais des problèmes avec la génération mondiale Je pense que la forme Xu pourrait peut-être résoudre
mais aussi si vous vouliez passer à un PI car vous pouvez obtenir jusqu'à 8 Go de
ram j'ai pensé à ça ouais tu vois je viens de fêter mon anniversaire la semaine dernière et le grand
truc d'être plus un enfant quand il s'agit d'anniversaires
c'est des gens comme je n'ai pas à te donner je viens de te donner de l'argent donc c'est comme
J'ai tout ce gâteau j'aime l'utiliser pour quelque chose que tu veux je suis comme oui ordinateur
vous voulez savoir ce qui est intéressant et dans ce sens comme
il y a tellement de travail à mettre en place et à faire fonctionner correctement les gens qui
créé j'ai toujours du mal avec ça B'Elanna ature mmm milena yep alors le
outil que nous utilisons pour l'image de nos cartes SD oui MMC excellent programme d'ailleurs ouais
ils ont aussi Bal enna minecraft quoi ouais alors ils ont créé une image qui
est disponible via leur github et je posterai les liens ci-dessous mais avec
vilena minecraft ils l'ont optimisé pour qu'il fonctionne aussi bien que possible
minecraft minecraft ou ou certai c'est un serveur pour Raspberry Pi maintenant mais ils le font
préviens qu'un concert de bélier tu vas avoir des problèmes ouais et je pense que c'est
ce que vous rencontrerez parce que la peur que j'ai avec un 3b plus est
la configuration système minimale requise pour minecraft en tant que serveur est un droit de gig
Eh bien, si vous n'avez qu'un seul concert, où est la surcharge pour votre système d'exploitation
quand tout le reste fonctionne correctement, c'est là que le pi4 entre en jeu
huit Go de RAM oui ouais mais ouais je voulais l'essayer
la framboise ça a marché mais si ça ne marche pas alors j'irai
au xu4 et peut-être que je dépenserai cet argent d'anniversaire, c'est peut-être que j'ai quatre ans
et puis obtenir un argon ouais je te dis que c'est génial c'est comme quoi
pensez-vous que vous lui donnez un coup de pouce