तकनीक है कि मैं अभी देख रहा हूँ में से एक के बीच में वास्तव में
घर हम अपने भुगतान किया minecraft सर्वर है कि हम में लॉग इन के साथ दूर किया है
बच्चों की पहुंच थी और आप जानते हैं कि जब मैं काम के लिए यात्रा कर रहा था
हाँ, हम एक होटल के कमरे में होंगे, जिसमें हम एक साथ सर्वर में प्रवेश करेंगे और मैं इस पर रहूँगा
मेरे बच्चे के साथ फोन और आप घर पर या जबकि मैं एक घंटे के लिए जानता हूं
वे घर पर हैं और मैं होटल में हूँ हम Minecraft को एक साथ खेल सकते हैं
मैं अफगान अभिनय को दूर से जाऊंगा, लेकिन मैं अपना खुद का सेट करने के लिए रास्पबेरी पाई का उपयोग कर रहा हूं
हमारे पीसी हाँ और एक के माध्यम से उपयोग के लिए घर द्वंद्वयुद्ध Minecraft सर्वर एक
पॉकेट संस्करण इसलिए सर्वर दोनों के लिए सॉफ्टवेयर चला रहा है और एक बार यह सेट हो गया है
कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम कहाँ हैं हम अपने घर में Minecraft सर्वर में प्रवेश करने में सक्षम होंगे
अच्छा है और हमारी अपनी दुनिया और सभी तरह के सामान हैं लेकिन बच्चों के पास ऐसा ही है
इसका पूरा उपयोग वे कर सकते हैं आप जानते हैं कि अपने दोस्तों को लॉगिन दे सकते हैं
यह हमारे नेटवर्क की उन सुरक्षा सुविधाओं के पीछे होगा, ताकि यह सुरक्षित और सुरक्षित हो
इस तरह से लेकिन इसलिए आपको यह चुनना होगा कि कौन सर्वर सही हाँ पर भी शामिल होता है
क्योंकि इसमें पॉकेट संस्करण सर्वर करने की क्षमता है, इसका मतलब है कि यह
उनके फोन वे भी जुड़े रह सकते हैं ओह अच्छा तो अब यही है
मैं घर पर काम कर रहा हूं सॉफ्टवेयर स्थापित है मैं इसे कॉन्फ़िगर कर रहा हूं
हाँ, मुझे यकीन नहीं था कि यह रास्पबेरी पाई पर कैसे चलेगा क्योंकि यही है
यह तुरंत मन में आ रहा है क्योंकि मैं ठीक रास्पबेरी पाई की तरह हूं
जब तक आपको एक चार नहीं मिल जाता, आप एक टमटम के साथ काम कर रहे हैं
नहीं राम यह एक तीन बी + है और मुझे यकीन है कि यह हाँ पिछड़ जाएगा
लेकिन यह विश्व जीन के बारे में नहीं है, इसलिए यदि आप दुनिया भर में उड़ान भरते हैं तो यह मैं है
मुझे नहीं मिला कि मैंने अभी तक ठीक नहीं किया है, जैसे कि मैं अभी काम कर रहा हूं
इसे स्थापित करने की प्रक्रिया के माध्यम से, लेकिन जहाँ तक यह PI पर चल रहा है
यह ठीक है कि हम में से किसी के साथ कोई भी सर्वर लैग नहीं लगता है
हाँ, जब आप चार पाँच छः लोगों को जोड़ेंगे तो आपको पता चलेगा कि यह सही परीक्षा होगी
ओह हाँ देखो यह कैसे जाता है लेकिन मैं इसे करने वाला था
मेरे ऑड्रे के साथ हाँ जो हाँ के लिए एक पूर्व था, हाँ, लेकिन मैंने देने का फैसला किया
यह रास्पबेरी पाई के साथ एक कोशिश है क्योंकि बिजली के उपयोग के लिए हाँ है
एक छोटा सा कम है और मैं एक अतिरिक्त पीआई था यह ठीक है तो हाँ चारों ओर किक
यह परियोजना है कि मैं अभी और इस पर काम कर रहा हूँ और अगर यह काम करता है और यह
अच्छा चलता है तो शायद हम इसे शो के लिए एक विशेषता के रूप में करेंगे
भयानक इसलिए पीआई 3 बी प्लस रैम बनाम एक एक्सयू 4 के एक गिग तक सीमित है जिसमें दो हैं
3b प्लस के RAM के gigs भी एक SD कार्ड तक ही सीमित है जो कि साझा किया गया है
USB बस तो यह थोड़ा धीमा है हाँ
जबकि xu 4 में MMC हाँ है, इसलिए मुझे लगता है कि अगर आपके पास एक अव्यक्त समान है
विलंबता नहीं, लेकिन विश्व जीन के साथ मुझे लगता है कि शायद जू फार्म हल हो सकता है
लेकिन यह भी कि यदि आप एक PI में अपग्रेड करना चाहते हैं तो आप 8 gigs तक का कर सकते हैं
ram मैंने सोचा था कि हाँ, मैं अभी पिछले हफ्ते और महान जन्मदिन था
जन्मदिन होने पर अब बच्चा नहीं होने की बात
यह लोगों को पसंद है मुझे आपको देने की ज़रूरत नहीं है मैंने आपको सिर्फ नकद दिया है इसलिए यह पसंद है
मुझे यह सब केक मिला है मुझे यह पसंद है कि आप इसका उपयोग करना चाहते हैं
आप जानना चाहते हैं कि क्या दिलचस्प है और उन लाइनों की तरह है
इसे स्थापित करने और लोगों को अच्छी तरह से काम करने के लिए इतना काम है
मुझे लगता है कि मुझे हमेशा इससे तकलीफ है कि B’Elanna ature mmm milena yep है इसलिए
उपकरण है कि हम अपने एसडी कार्ड हाँ MMC महान कार्यक्रम छवि का उपयोग करने के लिए जिस तरह से हाँ
उनके पास बाल एना मिनीक्राफ्ट भी है, हाँ, तो उन्होंने एक छवि बनाई है
उनके github के माध्यम से उपलब्ध है और मैं नीचे दिए गए लिंक के साथ पोस्ट करूंगा
vilena minecraft वे इसे चलाने के लिए अनुकूलित किया है और साथ ही यह हो सकता है
अब यह रास्पबेरी पाई के लिए एक सर्वर है, लेकिन वे करते हैं
चेतावनी दी है कि राम के एक टमटम तुम मुसीबत हाँ करने वाले हैं और मुझे लगता है कि है
तुम क्या सामना करेंगे क्योंकि डर है कि मैं एक 3 बी प्लस के साथ है
एक सर्वर के रूप में मिनीक्राफ्ट के लिए न्यूनतम सिस्टम आवश्यकताएँ एक टमटम सही है
अच्छी तरह से अगर आपके पास केवल एक टमटम है जहां आपके ऑपरेटिंग सिस्टम के लिए ओवरहेड है
जब बाकी सब कुछ सही चल रहा होता है, तो पी 4 के साथ आता है
आठ गीगा RAM हाँ हाँ, लेकिन हाँ मैं इस पर कोशिश करना चाहता था
रास्पबेरी यह काम किया है, लेकिन अगर यह काम नहीं करता है तो मैं जाऊंगा
xu4 के लिए और हो सकता है कि मैं उस जन्मदिन का पैसा खर्च करूं, शायद यह मैं चार हो
और फिर एक आर्गन प्राप्त करें एक हाँ मैं आपको बता रहा हूं कि यह कमाल है यह कैसा है
क्या तुम लोग सोचते हो कि तुम उसे अंगूठा दोगे