uno dei tecnici che sto guardando in questo momento in realtà nel mezzo di
home è che abbiamo eliminato il nostro server Minecraft a pagamento a cui abbiamo effettuato l'accesso
a cui i ragazzi avevano accesso e sai come quando ero in viaggio per lavoro
sì, sarei in una stanza d'albergo, accediamo al server insieme e sarei sul
telefono con mio figlio e sai per un'ora mentre sono a casa o mentre
sono a casa e io sono in hotel, potremmo giocare a Minecraft insieme proprio così
Andrò in Afghanistan a recitare da remoto ma sto usando un Raspberry Pi per configurarne uno mio
server minecraft duello a casa uno per l'accesso tramite i nostri PC sì e uno per
Pocket Edition in modo che il server esegua il software per entrambi e una volta impostato
non importa dove siamo, saremo in grado di accedere al nostro server Minecraft di casa
bello e abbiamo il nostro mondo e tutto il genere di cose, ma così hanno i bambini
l'accesso completo ad esso possono farti sapere dare il login ai loro amici
sarà alla base delle funzionalità di sicurezza della nostra rete, quindi è sicura e protetta
in questo modo, ma così puoi selezionare chi si unisce al server, sì, ma anche
perché ha la capacità di fare il server Pocket Edition significa che su
i loro telefoni possono anche rimanere connessi, oh bello quindi ora ecco cosa
Sto lavorando a casa sul software installato, lo sto solo configurando
sì, non ero sicuro di come sarebbe stato eseguito sul Raspberry Pi perché è quello
questo è immediatamente quello che mi viene in mente perché sono tipo Raspberry Pi ok
a meno che tu non ne abbia quattro, hai a che fare con un concerto
no Ram è un tre B + e ho combattuto di sicuro sarebbe in ritardo, sì
ma non è il mondo gen, quindi se voli in tutto il mondo sono io
non ho ancora non sono arrivato così lontano, okay quindi come se stessi semplicemente lavorando
attraverso il processo di impostazione ma fino a eseguirlo sul PI
funziona bene, non sembra esserci alcun ritardo del server con uno di noi che si unisce
sì, saprai che il vero test sarà quando aggiungeremo quattro cinque sei persone
oh si guarda come va ma stavo per farlo
con la mia Audrey sì, era un ex per te sì sì sì ma ho deciso di dare
è una prova con il Raspberry Pi solo a causa del consumo energetico, sì, lo è
un po 'più in basso e ho avuto un PI in più, okay, quindi sì
questo è il progetto a cui sto lavorando adesso e se funziona e se funziona
funziona bene, allora forse lo faremo come una caratteristica per lo spettacolo che sarebbe
fantastico quindi PI 3b plus è limitato a un giga di ram contro un xu 4 che ne ha due
giga di ram proprio il 3b plus è anche limitato a una scheda SD su cui è condivisa
il bus USB quindi è un po 'lento sì
considerando che xu 4 ha la MMC sì, quindi penso che se hai come un latente allo stesso modo
non latenza ma problemi con world gen Penso che forse il modulo Xu potrebbe risolvere
ma anche se si desidera passare a un PI per è possibile ottenere fino a 8 concerti di
ram Ho pensato a questo sì, vedi, ho appena festeggiato il mio compleanno la scorsa settimana e alla grande
cosa di non essere più un bambino quando si tratta di compleanni
sono persone come se non dovessi darti ti ho solo dato dei soldi quindi è come
Ho tutta questa torta, mi piace usarla per qualcosa che vuoi, io sono come si computer
vuoi sapere cosa c'è di interessante però e in questo senso
c'è così tanto lavoro per configurarlo e farlo funzionare bene per le persone
creato Ho sempre problemi con esso B'Elanna ature mmm milena yep so the
strumento che usiamo per visualizzare le nostre schede SD sì, ottimo programma MMC, tra l'altro sì
hanno anche Bal enna minecraft cosa sì, quindi hanno creato un'immagine che
è disponibile tramite il loro GitHub e pubblicherò i link di seguito ma con
Vilena Minecraft l'hanno ottimizzato per funzionare come può essere
minecraft minecraft oo certoi è un server per Raspberry Pi ora ma lo fanno
avvisa che un concerto di ram avrai problemi, sì e penso che sia
quello che incontrerai perché la paura che ho con un 3b plus è
i requisiti minimi di sistema per Minecraft come server sono un gigantesco
beh, se hai solo un concerto dov'è il sovraccarico per il tuo sistema operativo
quando tutto il resto funziona correttamente, è qui che entra in gioco il pi4
otto giga di RAM sì sì ma sì, volevo provarlo
il lampone ha funzionato ma se non funziona allora vado
a xu4 e forse spenderò quei soldi per il compleanno sono solo forse io quattro
e poi prendi un argon sì, ti sto dicendo che è fantastico è come cosa
ragazzi pensate di dargli un pollice in su?