私が今見ている技術の1つは、実際には
家は私たちがログインした有料のMinecraftサーバーを廃止しました
子供たちがアクセスできて、私が仕事のために旅行していたときのようにあなたは知っています
ええ、私はホテルの部屋にいて、一緒にサーバーにログインして、
私の子供と電話して、あなたは私が家にいる間またはその間に1時間ほど知っています
彼らは家にいて、私はホテルにいるので、Minecraftを一緒にプレイできます。
アフガニスタンでリモートで行動しますが、RaspberryPiを使用して独自のセットアップを行っています
自宅での決闘Minecraftサーバー1つは私たちのPCを介してアクセスするためのもので、もう1つは
Pocket Editionなので、サーバーは両方のソフトウェアを実行し、一度設定すると
どこにいても、自宅のMinecraftサーバーにログインできます。
素敵で、私たち自身の世界とあらゆる種類のものを持っていますが、そのように子供たちは持っています
それへのフルアクセス彼らはあなたに彼らの友人にログインを与えることをあなたに知らせることができます
それは私たちのネットワークのそれらのセキュリティ機能の背後にあるので、それは安全で安全です
そうすれば、サーバーに参加するユーザーを選択できます。
Pocket Editionサーバーを実行する機能があるため、
彼らの電話も接続を維持できるので、今はそうです
私は自宅でソフトウェアがインストールされている作業をしています私はそれを構成しているだけです
ええ、それがラズベリーパイでどのように実行されるかはわかりませんでした。
私は大丈夫ラズベリーパイのようなので、それはすぐに頭に浮かぶものです
あなたが4つを持っていない限り、あなたは1つのギグを扱っています
いいえラムそれはそれは3つのB +であり、私はそれが遅れるだろうと確信して戦った
しかし、それは世界の世代についてではないので、あなたが世界を飛び回るなら、それは私です
私はまだそこまで到達していないので、私はただ働いているように大丈夫です
セットアップのプロセスを経て、PIで実行する限り
それは大丈夫です私たちの1人が参加することでサーバーラグはないようです
ええ、本当のテストは4、5、6人を追加したときに起こることを知っているでしょう
そうそう、それがどうなるか見てみようが、私はそれをするつもりだった
私のオードリーと一緒にええ、それはええええええの元あなたでしたが、私は与えることにしました
電力使用量だけでラズベリーパイを試してみてください
少し低くして、追加のPIにキックさせて大丈夫だったので、そうです
それは私が今取り組んでいるプロジェクトであり、それがうまくいくかどうか
うまくいくなら、多分私たちはショーの機能としてそれをするでしょう
素晴らしいので、PI 3b plusは1ギガのRAMに制限されていますが、xu4には2つあります
ラム右3bプラスのギグも共有されているSDカードに制限されています
USBバスなので少し遅いですね
xu 4にはMMCがありますが、潜在的なものが好きなら
レイテンシーではなく、世界の世代の問題多分Xuフォームが解決するかもしれないと思います
それだけでなく、PIにアップグレードしたい場合は、最大8ギガを取得できます。
ラム私はそのことについて考えましたええ、私は先週私の誕生日を迎えたばかりで、素晴らしい
誕生日になるともう子供ではないということ
それは私があなたに与える必要がないような人々です私はあなたに現金を与えただけなのでそれは
私はこのケーキをすべて持っています私はあなたが欲しいものにそれを使うのが好きです私ははいコンピュータのようです
あなたは何が面白いのか知りたいのですが
それを設定し、それをうまく機能させるために非常に多くの作業があります
作成された私はいつもそれで問題を抱えていますB'Elannaature mmm milenaうん、そう
SDカードの画像化に使用するツールはいMMC素晴らしいプログラムそうです
彼らはまた、Bal enna minecraftを持っているので、イメージを作成しました。
彼らのgithubから入手できます。以下のリンクを投稿しますが、
vilena minecraftは、実行するように最適化されています。
minecraft minecraftまたはcertai現在はRaspberryPiのサーバーですが、
ラムの1ギグは、ええ、問題が発生するだろうと警告します。
私が3bプラスで持っている恐れがあるのであなたが遭遇するものは
サーバーとしてのMinecraftの最小システム要件は1ギガ右です
ギグが1つしかない場合は、オペレーティングシステムのオーバーヘッドはどこにありますか
他のすべてが正しく実行されているとき、それがpi4の出番です
8ギガのRAMはいええでもええ私はそれを試してみたかった
ラズベリーは効きましたが、うまくいかない場合は行きます
xu4にそして多分私はその誕生日のお金を使うでしょうそれは多分私4です
それからアルゴンを1つ手に入れますええ私はあなたにそれが素晴らしいと言っています
あなたたちは彼に親指を立てると思いますか