uma das tecnologias que estou procurando agora, na verdade, no meio de
casa é que acabamos com o nosso servidor minecraft pago que conectamos
que as crianças tinham acesso e você sabe como quando eu estava viajando a trabalho
sim, eu estaria em um quarto de hotel, entramos no servidor juntos e eu estaria no
telefone com meu filho e você sabe por uma hora enquanto estou em casa ou enquanto
eles estão em casa e eu estou no hotel onde poderíamos jogar Minecraft juntos só que
Vou para o Afeganistão atuando remotamente, mas estou usando um Raspberry Pi para configurar meu próprio
servidor de minecraft duelo em casa, um para acesso através de nossos PCs, sim e um para
Pocket Edition para que o servidor execute o software para ambos e depois de configurado
não importa onde estejamos, seremos capazes de entrar em nosso servidor de minecraft doméstico
legal e ter nosso próprio mundo e todo o tipo de coisas, mas dessa forma as crianças têm
acesso total a ele, eles podem pedir para você dar o login aos amigos deles
estará por trás dos recursos de segurança de nossa rede, por isso é seguro e protegido
dessa forma, mas você pode selecionar quem entra no servidor certo, mas também
porque tem a capacidade de fazer o servidor Pocket Edition, isso significa que em
seus telefones, eles também podem ficar conectados oh legal, então é isso que
Estou trabalhando em casa o software está instalado, estou apenas configurando
sim, eu não tinha certeza de como funcionaria no Raspberry Pi porque é isso que
isso é imediatamente o que vem à mente, porque estou bem Raspberry Pi
a menos que você tenha um quatro, você está lidando com um show
não Ram é um é um três B + e eu lutei com certeza ficaria um atraso sim
mas não é sobre a geração mundial, então se você voar pelo mundo é isso que eu
não cheguei ainda não cheguei tão longe, então estou apenas trabalhando
através do processo de configuração, mas na medida em que executá-lo no no PI
funciona bem, não parece haver nenhum lag no servidor com a entrada de um de nós
sim, você saberá que o verdadeiro teste será quando adicionarmos quatro cinco seis pessoas
oh sim veja como vai, mas eu ia fazer isso
com a minha Audrey sim aquele era um ex você sim sim sim sim mas eu decidi dar
é uma tentativa com o Raspberry Pi apenas por causa do uso de energia, sim, é
um pouco mais abaixo e eu tinha um PI extra chutando tudo bem, então sim,
esse é o projeto em que estou trabalhando agora e se funciona e
corre bem, então talvez faremos isso como um recurso para o show que seria
incrível, então PI 3b plus é limitado a um GB de RAM versus um xu 4 que tem dois
GB de RAM, o 3b plus também é limitado a um cartão SD que é compartilhado em
o barramento USB então é um pouco lento sim
enquanto o xu 4 tem o MMC sim então eu acho que se você tiver como um latente parecido
não latência, mas problemas com a geração mundial, acho que talvez a forma Xu possa resolver
isso, mas também se você quiser atualizar para um PI, você pode obter até 8 GB de
Ram Eu pensei sobre isso sim, eu acabei de fazer meu aniversário na semana passada e o ótimo
coisa sobre não ser mais criança quando se trata de aniversários
são pessoas como se eu não precisasse te dar apenas te dei dinheiro então é como
Eu tenho todo esse bolo, gosto de usá-lo para algo que você quiser, estou tipo sim computador
você quer saber o que é interessante e ao longo dessas linhas, como
há muito trabalho para configurá-lo e fazê-lo funcionar bem para as pessoas que
criado, sempre tive problemas com ele B'Elanna ature mmm milena sim, então o
ferramenta que usamos para criar imagens de nossos cartões SD sim MMC ótimo programa a propósito, sim
eles também têm o Bal enna Minecraft, então eles criaram uma imagem que
está disponível em seu github e postarei os links abaixo, mas com
vilena minecraft eles o otimizaram para rodar tão bem quanto possível.
minecraft minecraft ou ou certai é um servidor para Raspberry Pi agora, mas eles fazem
avisar que um giga de carneiro você vai ter problemas sim e eu acho que é
o que você encontrará porque o medo que tenho com um 3b plus é
os requisitos mínimos do sistema para minecraft como servidor é um gig certo
bem, se você tiver apenas um show, onde está a sobrecarga para o seu sistema operacional
quando todo o resto está funcionando bem, então é aí que entra o pi4
oito GB de RAM sim sim, mas sim, eu queria experimentar
a framboesa funcionou mas se não der certo eu vou
para o xu4 e talvez eu gaste esse dinheiro de aniversário, talvez eu quatro
e, em seguida, pegue um argônio, sim, estou dizendo que é incrível, é como o que
vocês acham que dê um sinal de positivo para ele, sim?