одна из технологий, на которую я сейчас смотрю, на самом деле посреди
домой мы покончили с нашим платным сервером minecraft, на который мы вошли
что у детей был доступ, и вы знаете, как когда я путешествовал по работе
да, я был бы в гостиничном номере, мы заходим на сервер вместе, и я был бы на
телефон с моим ребенком, и ты знаешь, как час, пока я дома или пока
они дома, а я в отеле, мы могли бы вместе поиграть в Майнкрафт
Я пойду в Афганистан, действуя удаленно, но я использую Raspberry Pi, чтобы настроить свой собственный
домашний дуэльный сервер Minecraft, один для доступа через наши ПК, да и один для
Pocket Edition, чтобы на сервере было запущено программное обеспечение для обоих, и после его установки
независимо от того, где мы находимся, мы сможем войти на наш домашний сервер minecraft
приятно, и у них есть свой мир и все такое, но так у детей
полный доступ к нему они могут дать логин своим друзьям
он будет за этими функциями безопасности нашей сети, поэтому он будет безопасным и надежным
так, но вы можете выбрать, кто присоединится к серверу, да, но также
поскольку он может работать с сервером Pocket Edition, это означает, что на
свои телефоны, они также могут оставаться на связи, о, хорошо, так вот что
Я дома работаю над установкой софта только настраиваю
да, я не был уверен, как он будет работать на Raspberry Pi, потому что это то, что
вот что сразу приходит в голову, потому что я в порядке, Raspberry Pi
если у вас нет четырех, вы имеете дело с одним концертом
Нет, Рам, это три четверки, и я боролся наверняка, это будет отставать, да
но дело не в генерации мира, так что если вы летите по всему миру, это я
не получил я еще не зашел так далеко хорошо так что я просто работаю
через процесс его настройки, но если запустить его на PI
все работает нормально, кажется, что сервер не задерживается, когда кто-то из нас присоединяется
да, ты знаешь, что настоящее испытание будет, когда мы добавим четыре пять шесть человек
о да, посмотрим, как это будет, но я собирался это сделать
с моей Одри, да, это была бывшая ты, да, да, но я решил дать
попробуйте с Raspberry Pi только из-за энергопотребления, да, это
немного ниже, и у меня был дополнительный PI, хорошо, так что да, это
это проект, над которым я работаю прямо сейчас, и если он работает, то
работает хорошо, тогда, может быть, мы сделаем это как функцию для шоу, которое будет
круто, поэтому PI 3b plus ограничен одним гигабайтом оперативной памяти по сравнению с xu 4, у которого есть два
гигов оперативной памяти прямо 3b плюс также ограничен SD-картой, которая используется совместно
шина USB, так что это немного медленнее да
в то время как у xu 4 есть MMC да так что я думаю, если у вас есть как латентный подобный
не задержка, а проблемы с генерацией мира, я думаю, может быть, форма Сюй может решить
это, но также если вы хотите перейти на PI, вы можете получить до 8 гигабайт
баран, я думал об этом, да, у меня только что был день рождения на прошлой неделе, и
дело в том, что ты больше не ребенок, когда дело касается дней рождения
это такие люди, как я не должен отдавать вам я просто дал вам деньги так что это как
У меня есть весь этот торт, мне нравится использовать его для чего-то, чего вы хотите, я как да компьютер
вы хотите знать, что интересно, и в этом роде
так много работы, чтобы настроить и заставить его работать хорошо, люди, которые
создано, у меня всегда с этим проблемы Б'Эланна атюр ммм милена да, так что
инструмент, который мы используем для изображения наших SD-карт да, кстати, отличная программа MMC да
у них также есть Bal enna minecraft, что да, поэтому они создали изображение, которое
доступен через их github, и я опубликую ссылки ниже, но с
vilena minecraft они оптимизировали его для запуска, а может быть это
minecraft minecraft или или Certai, сейчас это сервер для Raspberry Pi, но они это делают
предупреждаю, что один концерт барана у тебя будут проблемы, да, и я думаю, что это
с чем вы столкнетесь, потому что страх, который у меня есть с 3b плюс,
минимальные системные требования для майнкрафт в качестве сервера - один гиг правильно
хорошо, если у вас только один гиг, где накладные расходы на вашу операционную систему
когда все остальное работает правильно, вот где приходит Pi4 с
восемь гигабайт оперативной памяти да, да, но да, я хотел попробовать
малина это сработало но если не получится то пойду
к xu4 и, может быть, я потрачу деньги на день рождения, может быть, мне четыре
а потом возьми аргон, да, я говорю тебе, это круто, это похоже на то, что
вы, ребята, думаете, поднимите ему палец вверх, а?