una de las tecnologías que estoy viendo ahora mismo en medio de
casa es que hemos eliminado nuestro servidor de Minecraft pago en el que iniciamos sesión
que los niños tenían acceso y sabes como cuando viajaba por trabajo
sí, estaría en una habitación de hotel, iniciamos sesión en el servidor juntos y estaría en el
por teléfono con mi hijo y sabes como una hora mientras estoy en casa o mientras
están en casa y yo en el hotel podríamos jugar Minecraft juntos solo eso
Me convertiré en afgano actuando de forma remota, pero estoy usando una Raspberry Pi para configurar la mía
servidor de minecraft duelo en casa uno para acceder a través de nuestras PC, sí y uno para
Pocket Edition para que el servidor ejecute el software para ambos y una vez configurado
No importa dónde estemos, podremos iniciar sesión en nuestro servidor de Minecraft.
agradable y tenemos nuestro propio mundo y todo tipo de cosas, pero de esa manera los niños tienen
acceso completo a él, pueden hacer que sepa dar el inicio de sesión a sus amigos
estará detrás de esas funciones de seguridad de nuestra red, por lo que es seguro y protegido
de esa manera, pero puedes seleccionar quién se une al servidor, sí, pero también
porque tiene la capacidad de hacer el servidor de Pocket Edition, significa que en
sus teléfonos también pueden permanecer conectados oh bien así que ahora eso es lo que
Estoy trabajando en casa, el software está instalado, solo lo estoy configurando
sí, no estaba seguro de cómo funcionaría en la Raspberry Pi porque eso es lo que
eso es inmediatamente lo que me viene a la mente porque estoy bien, Raspberry Pi
a menos que tengas un cuatro, estás lidiando con un concierto
no Ram, es un tres B + y luché seguro que estaría [ __ ], sí
pero no se trata de la generación mundial, así que si vuelas por el mundo, ¿soy yo?
no he llegado todavía no he llegado tan lejos bien, así que solo estoy trabajando
a través del proceso de configuración, pero en cuanto a ejecutarlo en el PI
funciona bien, no parece haber ningún retraso en el servidor con uno de nosotros uniéndose
sí, sabrá que la verdadera prueba será cuando agreguemos cuatro cinco seis personas
oh si mira como va pero lo iba a hacer
con mi Audrey, sí, ese era un ex para ti, sí, sí, pero decidí dar
Prueba con la Raspberry Pi solo por el uso de energía, sí, es
un poco más bajo y tuve un PI extra para patearlo bien, así que sí, eso es
ese es el proyecto en el que estoy trabajando ahora y y si funciona y
funciona bien, entonces tal vez lo hagamos como una característica para el programa que sería
impresionante, por lo que PI 3b plus está limitado a un giga de ram frente a un xu 4 que tiene dos
gigas de ram a la derecha, el 3b plus también se limita a una tarjeta SD que se comparte en
el bus USB, así que es un poco lento, sí
mientras que el xu 4 tiene el MMC sí, así que creo que si tienes un latente por igual
no latencia, pero problemas con la generación mundial, creo que tal vez la forma Xu podría resolver
eso, pero también si desea actualizar a un PI, puede obtener hasta 8 gigas de
ram, pensé en eso, sí, mira, acabo de tener mi cumpleaños la semana pasada y el gran
Lo de no ser más un niño cuando se trata de cumpleaños.
es gente como si no tuviera que darte, solo te di dinero en efectivo, así que es como
Tengo todo este pastel Me gusta usarlo para algo que quieras Soy como si computadora
Sin embargo, quieres saber qué es interesante y, en ese sentido, como
hay mucho trabajo para configurarlo y hacer que funcione bien las personas que
creado Siempre tengo problemas con eso B'Elanna ature mmm milena sí, así que el
herramienta que usamos para crear imágenes de nuestras tarjetas SD, sí, gran programa MMC por cierto, sí
También tienen Minecraft Bal enna, qué sí, así que han creado una imagen que
está disponible a través de su github y publicaré los enlaces a continuación, pero con
vilena minecraft lo han optimizado para que funcione tan bien como sea posible.
minecraft minecraft o certai es un servidor para Raspberry Pi ahora, pero lo hacen
advierte que un gig de ram vas a tener problemas, sí, y creo que eso es
lo que encontrarás porque el miedo que tengo con un 3b plus es
los requisitos mínimos del sistema para Minecraft como servidor es un concierto correcto
Bueno, si solo tienes un concierto, ¿dónde está la sobrecarga para tu sistema operativo?
cuando todo lo demás funciona correctamente, ahí es donde entra el pi4
ocho gigas de RAM sí sí pero sí quería probármelo
la frambuesa funcionó pero si no funciona entonces iré
al xu4 y tal vez gaste ese dinero de cumpleaños, es solo tal vez yo cuatro
y luego conseguir uno de argón, sí, te digo que es increíble, es como
¿Ustedes creen que le den un pulgar hacia arriba?