หนึ่งในเทคโนโลยีที่ฉันกำลังดูอยู่ตอนนี้จริง ๆ แล้วตอนกลาง
บ้านคือเราทำไปแล้วด้วยเซิร์ฟเวอร์ Minecraft ที่จ่ายเงินของเราที่เราลงชื่อเข้าใช้
ที่เด็ก ๆ สามารถเข้าถึงและคุณรู้ว่าเมื่อฉันเดินทางไปทำงาน
ใช่ฉันจะอยู่ในห้องพักของโรงแรมที่เราเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์ด้วยกันและฉันจะอยู่ใน
โทรศัพท์กับลูกของฉันและคุณรู้เหมือนชั่วโมงในขณะที่ฉันอยู่ที่บ้านหรือในขณะที่
พวกเขาอยู่ที่บ้านและฉันอยู่ในโรงแรมที่เราสามารถเล่น Minecraft ด้วยกันได้
ฉันจะไปอัฟกันที่ทำหน้าที่จากระยะไกล แต่ฉันใช้ Raspberry Pi เพื่อตั้งค่าของตัวเอง
เซิร์ฟเวอร์ดวล minecraft ที่บ้านสำหรับการเข้าถึงผ่านพีซีของเราใช่และหนึ่งสำหรับ
Pocket Edition เพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ใช้งานซอฟต์แวร์สำหรับทั้งสองและเมื่อมีการตั้งค่า
ไม่ว่าเราจะอยู่ที่ไหนเราจะสามารถลงชื่อเข้าใช้เซิร์ฟเวอร์ Minecraft ที่บ้านของเราได้
เป็นคนดีและมีโลกของตัวเองและสิ่งของทุกชนิด แต่วิธีที่เด็ก ๆ มี
การเข้าถึงแบบเต็มรูปแบบที่พวกเขาสามารถทำให้คุณรู้ว่าจะให้การเข้าสู่ระบบแก่เพื่อนของพวกเขา
มันจะอยู่เบื้องหลังคุณสมบัติความปลอดภัยของเครือข่ายของเราดังนั้นจึงปลอดภัย
ด้วยวิธีนี้ แต่คุณต้องเลือกผู้ที่เข้าร่วมเซิร์ฟเวอร์ใช่ แต่ด้วย
เพราะมันมีความสามารถในการทำเซิร์ฟเวอร์ Pocket Edition มันหมายถึงว่า
โทรศัพท์ของพวกเขายังสามารถเชื่อมต่อได้ดีเลยตอนนี้นั่นคือสิ่งที่
ฉันทำงานที่บ้านติดตั้งซอฟต์แวร์ฉันแค่กำหนดค่า
ใช่ฉันไม่แน่ใจว่ามันจะทำงานบนราสเบอร์รี่ Pi เพราะนั่นคือสิ่งที่
นั่นคือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในใจเพราะฉันชอบโอเคราสเบอร์รี่ Pi
นอกเสียจากว่าคุณจะมีสี่คุณกำลังจัดการกับหนึ่งกิ๊ก
ไม่มีแรมมันเป็นสาม B + และฉันต่อสู้เพื่อมันจะล้าหลังใช่
แต่มันไม่ใช่สิ่งที่เกี่ยวกับโลก Gen ดังนั้นถ้าคุณบินข้ามโลกมันเป็นฉัน
ยังไม่ได้รับฉันยังไม่ได้รับที่ไกลยังโอเคเช่นฉันแค่ฉันกำลังทำงาน
ผ่านขั้นตอนการตั้งค่า แต่เท่าที่ใช้บน PI
มันทำงานได้ดีดูเหมือนว่าเซิร์ฟเวอร์จะไม่ทำงานเมื่อเราเข้าร่วม
ใช่คุณจะรู้ว่าการทดสอบจริงจะเกิดขึ้นเมื่อเราเพิ่มคนสี่ห้าหกคน
โอ้ใช่ดูว่ามันจะไปอย่างไร แต่ฉันจะทำมัน
กับ Audrey ของฉันใช่ที่เป็นอดีตคุณสำหรับใช่ใช่ใช่ แต่ฉันตัดสินใจที่จะให้
มันลองกับ Raspberry Pi เพียงเพราะการใช้พลังงานใช่มัน
ต่ำกว่าเล็กน้อยและฉันได้รับ PI เพิ่มรอบตัวมันก็โอเคใช่แล้ว
นั่นคือโครงการที่ฉันกำลังดำเนินการอยู่ในตอนนี้และและถ้ามันใช้ได้
ทำงานได้ดีแล้วเราอาจจะทำมันเป็นฟีเจอร์สำหรับการแสดงที่น่าจะเป็น
ยอดเยี่ยมดังนั้น PI 3b plus จำกัด ram หนึ่งกิ๊กเทียบกับ xu 4 ซึ่งมีสองอัน
กิ๊กของ ram ที่ถูกต้อง 3b plus ยัง จำกัด อยู่ที่การ์ด SD ที่ใช้ร่วมกัน
บัส USB ดังนั้นมันก็ช้าไปหน่อย
ในขณะที่ xu 4 มี MMC ใช่ฉันคิดว่าถ้าคุณมีเหมือนแฝง
ไม่ใช่เวลาแฝง แต่มีปัญหากับโลก Gen ฉันคิดว่าบางทีแบบฟอร์ม Xu อาจแก้ไขได้
แต่ถ้าคุณต้องการอัพเกรดเป็น PI สำหรับคุณสามารถรับได้มากถึง 8 gigs
หน่วยความจำฉันคิดเกี่ยวกับว่าใช่เห็นฉันเพิ่งมีวันเกิดของฉันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและที่ดี
สิ่งที่เกี่ยวกับการไม่ได้เป็นเด็กอีกต่อไปเมื่อมันมาถึงวันเกิด
เป็นคนอย่างที่ฉันไม่ต้องให้คุณฉันแค่ให้เงินกับคุณมันก็เหมือน
ฉันมีเค้กทั้งหมดที่ฉันชอบใช้สำหรับบางสิ่งที่คุณต้องการฉันชอบคอมพิวเตอร์ใช่ไหม
คุณต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่น่าสนใจแม้ว่าและตามสายเหล่านั้นเช่น
มีงานมากมายที่ต้องตั้งค่าและทำให้มันทำงานได้ดีกับคนที่
สร้างฉันมีปัญหากับมันเสมอ B'Elanna ature mmm milena ครับดังนั้น
เครื่องมือที่เราใช้ในการวาดภาพการ์ด SD ของเราใช่ MMC โปรแกรมที่ยอดเยี่ยมตามวิธีใช่
พวกเขายังมี minn บาลบาล enna ใช่ดังนั้นพวกเขาจึงได้สร้างภาพที่
สามารถใช้ได้ผ่าน GitHub ของพวกเขาและฉันจะโพสต์ลิงก์ด้านล่าง แต่ด้วย
vilena minecraft ที่พวกเขาปรับมันให้ทำงานได้ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
minecraft minecraft หรือ certai มันเป็นเซิร์ฟเวอร์สำหรับ Raspberry Pi แต่ตอนนี้พวกเขาทำ
เตือนว่าหนึ่งในไม่ช้าคุณจะมีปัญหาใช่และฉันคิดว่านั่นคือ
สิ่งที่คุณจะได้พบเพราะความกลัวที่ฉันมีกับ 3b บวกคือ
ความต้องการขั้นต่ำของระบบสำหรับ minecraft เป็นเซิร์ฟเวอร์คือหนึ่งกิ๊กที่ถูกต้อง
ดีถ้าคุณมีเพียงหนึ่งกิ๊กที่เป็นค่าใช้จ่ายสำหรับระบบปฏิบัติการของคุณ
เมื่อทุกอย่างทำงานได้อย่างถูกต้องนั่นคือสิ่งที่ pi4 เข้ามาด้วย
แรมแปดกิ๊กใช่ใช่ แต่ใช่ฉันอยากลองดู
ราสเบอร์รี่มันใช้ได้ แต่ถ้ามันไม่ได้ผลฉันจะไป
ถึง xu4 และบางทีฉันจะใช้เงินวันเกิดนั่นอาจเป็นแค่สี่คนเท่านั้น
แล้วหา argon สักตัวใช่ฉันบอกคุณแล้วมันยอดเยี่ยมมากมันเป็นอย่างไร
พวกคุณคิดว่าจะยกนิ้วให้เขาได้ไหม
