제가 지금보고있는 기술 중 하나는 실제로
홈은 우리가 로그인 한 유료 마인 크래프트 서버를 없 done습니다.
아이들이 접근 할 수 있었고 내가 일하러 갈 때처럼
그래, 나는 우리가 서버에 함께 로그인 한 호텔 방에있을 것이고 나는
내 아이와 전화를하면 내가 집에 있거나있는 동안 한 시간 동안 알고있다
그들은 집에 있고 나는 호텔에서 우리가 함께 Minecraft를 함께 할 수 있습니다.
나는 아프가니가 원격으로 행동 하겠지만 라즈베리 파이를 사용하여 나 자신을 설정하고 있습니다.
집에있는 결투 마인 크래프트 서버 하나는 PC를 통해 액세스 할 수 있습니다.
서버가 소프트웨어를 실행하고 설정되면 Pocket Edition
우리가 어디에 있든지 홈 마인 크래프트 서버에 로그인 할 수 있습니다
우리 자신의 세계와 모든 종류의 물건을 가지고 있지만 아이들이 그런 식으로
그것에 대한 모든 액세스 그들은 당신이 그들의 친구에게 로그인을 제공 알 수 있습니다
네트워크의 보안 기능 뒤에 있기 때문에 안전하고 안전합니다
그런 식으로 서버에 참여하는 사람을 선택할 수 있습니다.
포켓 에디션 서버를 사용할 수 있기 때문에
전화기도 연결 상태를 유지할 수 있습니다.
집에서 작업하고있는 소프트웨어가 설치되어 있습니다.
그래, 나는 그것이 어떻게 라즈베리 파이에서 어떻게 실행 될지 확신하지 못했다.
괜찮아요 라즈베리 파이 같아서
네 개가 없다면 하나의 공연을 다루고 있습니다.
아니 램 그것은 3 B +입니다 그리고 나는 그것이 지연 될 것이라고 확실히 싸웠다 그래
그러나 그것은 세계 세대에 관한 것이 아니므로 전 세계를 비행한다면 그것은 나입니다.
아직까지는 얻지 못 했으니 그냥 일하는 것처럼
설정 과정을 통해 PI에서 실행되는 한
그것은 우리 중 하나와 합류하여 서버 지연이없는 것 같습니다.
네, 우리가 4 명 5 명 6 명을 추가 할 때 진정한 테스트가 될 것이라는 것을 알게 될 것입니다.
오 예 어떻게되는지 알지만 난 그럴거야
내 오드리와 함께 yeah yeah yeah yeah하지만 전 포기하기로 결정했습니다.
전력 사용량 때문에 라즈베리 파이를 사용해보십시오.
조금 더 낮았고 추가 PI를 얻었습니다. 그래요.
그것이 제가 지금 진행하고있는 프로젝트이며 그것이 작동한다면
잘 작동하면 아마도 쇼의 기능으로 할 것입니다.
굉장히 PI 3b plus는 하나의 램으로 제한되며 두 개의 xu 4로 제한됩니다.
램 바로 3b 플러스는 또한 공유되는 SD 카드로 제한됩니다
USB 버스가 조금 느려요
xu 4에는 MMC가 있습니다. 그래서 잠복을 좋아한다면 생각합니다.
대기 시간이 아니라 세계 세대의 문제 Xu 양식이 해결 될 수 있다고 생각합니다.
PI로 업그레이드하려는 경우 최대 8GB를 얻을 수 있습니다.
램 나는 그것에 대해 생각했다 그래 내가 지난 주에 내 생일을 보냈고
생일에 관해서는 더 이상 아이가 아닌 것에 관한 것
그것은 당신에게 줄 필요가없는 것처럼 사람들입니다. 나는 단지 당신에게 현금을주었습니다.
나는이 케이크를 모두 가지고 있고 당신이 원하는 것을 위해 그것을 사용하고 싶습니다 예 컴퓨터와 같습니다.
그래도 흥미로운 점을 알고 싶어합니다.
그것을 설정하고 사람들이 잘 작동하도록 많은 작업이 있습니다
나는 항상 그것에 문제가있다 B'Elanna ature mmm milena yep 그래서
SD 카드를 이미지화하는 데 사용하는 도구 예 MMC 훌륭한 프로그램 예
그들은 또한 Bal enna 마인 크래프트를 가지고 있습니다. 그래서 그들은 이미지를 만들었습니다.
github을 통해 사용할 수 있으며 아래 링크를 게시하지만
vilena 마인 크래프트 그들은 실행되도록 최적화했습니다.
마인 크래프트 마인 크래프트 또는 certai 그것은 지금 Raspberry Pi의 서버이지만
램 한 기가 곤경에 처할 거라고 경고하고 그래
내가 3b 플러스에 대한 두려움은
서버로서의 마인 크래프트에 대한 최소 시스템 요구 사항은 하나의 공연입니다.
운영 체제에 대한 오버 헤드가 하나만있는 경우
다른 모든 것이 올바르게 실행되면 pi4가 제공되는 곳
램 8 기가 그래 그래 그래 시도하고 싶었어
라즈베리가 효과가 있었지만 제대로 작동하지 않으면 갈 게요
xu4에 어쩌면 나는 그 생일 돈을 쓸 것입니다.
그런 다음 아르곤 하나를 구하십시오. 예, 굉장합니다.
너희들에게 엄지 손가락을 주겠다고 생각하니
