איינער פון די טעק אַז איך קוק איצט רעכט איצט אין די מיטל פון
אין אונדזער היים, מיר האָבן באַצאָלט אונדזער באַצאָלט מינעקראַפט סערווער וואָס מיר האָבן לאָגד אין
אַז די קידס האָבן צוטריט צו און איר וויסן ווי ווען איך בין טראַוואַלינג פֿאַר אַרבעט
יאָ, איך וואָלט זיין אין אַ האָטעל צימער מיר לאָגין צו די סערווער צוזאַמען און איך וואָלט זיין אויף די
טעלעפאָן מיט מיין קינד און איר וויסן ווי אַ שעה אין שטוב אָדער בשעת
זיי זענען אין שטוב און איך בין אין דעם האָטעל מיר קען שפּילן מינעקראַפט צוזאַמען פּונקט אַז
איך וועט גיין אַפגאַן אַקטינג ווייַט אָבער איך נוצן אַ Raspberry Pi צו שטעלן אַרויף מיין אייגענע
ביי-היים דועל מינעקראַפט סערווער איינער פֿאַר אַקסעס דורך אונדזער פּקס יאָ און איינער פֿאַר
קעשענע אַדישאַן אַזוי דער סערווירער איז פליסנדיק די ווייכווארג פֿאַר ביידע און עס איז באַשטימט
ניט קיין ענין ווו מיר זענען, מיר קענען קלאָץ אין אונדזער היים מינעקראַפט סערווער
פייַן און האָבן אונדזער אייגענע וועלט און אַלע די טיפּ פון שטאָפּן, אָבער די וועג די קידס האָבן
פול אַקסעס צו עס זיי קענען האָבן איר וויסן געבן די לאָגין צו זייער פרענדז
עס וועט זיין הינטער די זיכערהייט פֿעיִקייטן פון אונדזער נעץ אַזוי עס איז זיכער און זיכער
אין דעם וועג, אָבער אַזוי איר קענט אויסקלייַבן וואָס דזשאָינס די סערווער רעכט יאָ, אָבער אויך
ווייַל עס האט די פיייקייט פון די סערווירער פון די פּאַקאַט אַדישאַן, עס מיטל אַז אויף
זייער פאָנעס, זיי קענען אויך בלייבן פארבונדן טאַקע אָנגענעם, אַזוי איצט
איך אַרבעט אין שטוב די ווייכווארג איז אינסטאַלירן. איך בין נאָר קאַנפיגיערינג עס
יאָ, איך איז נישט זיכער ווי עס וואָלט לויפן אויף די ראַספּבעררי פּי ווייַל דאָס איז וואָס
אַז ס מיד וואָס קומט צו מיינונג ווייַל איך בין אָוקיי Raspberry Pi
סייַדן איר האָבן אַ פיר, איר האַנדלען מיט איין שפּילקע
קיין ראַם עס איז אַ עס ס אַ דריי ב + און איך געקעמפט פֿאַר זיכער עס וואָלט זיין לאַגינג יאָ
אָבער עס איז נישט וואָס וועגן וועלט גענ, אַזוי אויב איר פליען איבער די וועלט, דאָס איז עס איך
איך האָבן ניט איך האָבן נישט האָבן אַז ווייַט נאָך אָוקיי אַזוי ווי איך נאָר אַרבעט
דורך דעם פּראָצעס פון באַשטעטיקן עס, אָבער אַזוי ווייַט ווי צו לויפן עס אויף די פּי
עס לויפט אָוקיי. עס קען נישט זיין אַ סערווער אָפּשטיי ביי איינער פון אונדז דזשוינינג
יאָ, עס וועט זיין איר וויסן אַז די אמת פּראָבע וועט זיין ווען מיר לייגן פיר און זעקס מענטשן
טאַקע יאָ, זען ווי עס גייט אָבער איך'ד גאַנאַ טאָן עס
מיט מיין אָדרי יאָ עס איז געווען אַן עקס פֿאַר איר יאָ יאָ יאָ אָבער איך באַשלאָסן צו געבן
עס איז אַ פּרובירן מיט די Raspberry Pi נאָר ווייַל פון די מאַכט באַניץ יאָ
אַ ביסל נידעריקער און איך געהאט אַן עקסטרע פּי בריק עס אַרום אָוקיי אַזוי יאָ אַז ס
דאָס איז די פּרויעקט וואָס איך אַרבעט איצט און אויב עס אַרבעט און עס
ראַנז געזונט, אפֿשר מיר טאָן דאָס ווי אַ שטריך פֿאַר די ווייַזן וואָס וואָלט זיין
אָסאַם אַזוי פּי 3 ב פּלוס איז לימיטעד צו איין גיג פון באַראַן קעגן אַ זו 4 וואָס האט צוויי
גיגס פון באַראַן רעכט די 3b פּלוס אויך איז לימיטעד צו אַ סד קאָרט וואָס איז שערד אויף
די וסב ויטאָבוס אַזוי עס איז אַ ביסל פּאַמעלעך יאָ
כוועראַז די XU 4 האט די MMC יאָ, אַזוי איך טראַכטן אויב איר האָט ווי אַ לייטאַנט ענלעך
ניט לייטאַנסי אָבער ישוז מיט וועלט גענ. איך טראַכטן אפֿשר די זו פאָרעם קען באַשליסן
אָבער אויב איר ווילט צו אַפּגרייד צו אַ פּי פֿאַר איר קענען באַקומען אַרויף צו 8 גיגס פון
באַראַן איך געדאַנק וועגן אַז יאָ זען איך נאָר האט דיין געבורסטאָג לעצטע וואָך און די גרויס
זאַך וועגן זייַענדיק נישט אַ קינד ענימאָר ווען עס קומט צו דיין געבורסטאָג
עס איז מענטשן ווי איך טאָן ניט האָבן צו געבן איר. איך נאָר געגעבן איר געלט אַזוי עס איז ווי
איך האָבן אַלע דעם שטיקל. איך ווי, נוצן עס פֿאַר עפּעס איר ווילט. איך בין ווי קאָמפּיוטער
איר ווילט וויסן וואָס איז טשיקאַווע, אָבער, לויט די שורות
עס ס אַזוי פיל אַרבעט צו שטעלן עס אַרויף און באַקומען עס ארבעטן געזונט די מענטשן וואָס
באשאפן איך שטענדיק האָבן קאָנפליקט מיט עס B'Elanna ature mmm milena yep אַזוי די
מיטל וואָס מיר נוצן צו בילד אונדזער סד קאַרדס יאָ MMC גרויס פּראָגראַם יאָ
זיי האָבן אויך באַל עננאַ מינעקראַפט וואָס יאָ, אַזוי זיי האָבן באשאפן אַ בילד וואָס
איז בנימצא דורך זייער גיטהוב און איך וועט פּאָסטן די לינקס ונטער אָבער מיט
vilena minecraft זיי'ווע אָפּטימיזעד עס צו לויפן ווי געזונט ווי דאָס איז
minecraft minecraft אָדער אָדער certai עס איז אַ סערווער פֿאַר Raspberry Pi איצט אָבער זיי טאָן
וואָרענען אַז איינער גיג פון באַראַן איר וועט האָבן קאָנפליקט יאָ, און איך טראַכטן דאָס איז
וואָס איר וועט טרעפן ווייַל די מורא פון אַ 3b פּלוס איז
די מינימום סיסטעם רעקווירעמענץ פֿאַר מינעקראַפט ווי אַ סערווער איז איין גיג רעכט
נו, אויב איר האָט נאָר איין שפּיל, וואָס איז די אָוווערכעד פֿאַר דיין אָפּערייטינג סיסטעם
ווען אַלץ אַנדערש איז פליסנדיק רעכט אַזוי אַז די פּי 4 קומט מיט
אַכט גיגז פון באַראַן יאָ יאָ, אָבער יאָ, איך געוואלט צו פּרובירן דאָס אויף
די מאַלענע עס געארבעט אָבער אויב עס קען נישט אַרבעטן, איך וועל גיין
צו די קסו 4 און אפֿשר איך וועל פאַרברענגען אַז דיין געבורסטאָג געלט, עס ס 'אפֿשר איך פיר
און באַקומען אַן אַרגאַן יאָ. איך זאָגן איר, עס ס ווי אָסאַם
טאָן איר גייז טראַכטן געבן אים אַ גראָבער פינגער?
