ເຕັກໂນໂລຢີ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນໃຈກາງຂອງ
ບ້ານເຮົາໄດ້ເຮັດໄປແລ້ວກັບ server server ທີ່ຈ່າຍເງິນຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໃຊ້
ວ່າເດັກນ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງແລະທ່ານຮູ້ຄືກັບວ່າເວລາທີ່ຂ້ອຍເດີນທາງໄປເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງໂຮງແຮມທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ນຳ ກັນແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ ນຳ
ໂທລະສັບກັບລູກຂ້ອຍແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຫຼືໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງແຮມທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫຼີ້ນ Minecraft ຢູ່ ນຳ ກັນ
ຂ້ອຍຈະໄປປະຕິບັດງານອັຟການິສະຖານແຕ່ຫ່າງໄກແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ Raspberry Pi ເພື່ອຕັ້ງຕົວເອງ
at-home duel minecraft server ຫນຶ່ງສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງຜ່ານ pcs ຂອງພວກເຮົາແລ້ວແລະຫນຶ່ງສໍາລັບ
Pocket Edition ເພື່ອໃຫ້ເຊີບເວີ ກຳ ລັງໃຊ້ຊອບແວ ສຳ ລັບທັງສອງແລະເມື່ອມັນຖືກ ກຳ ນົດແລ້ວ
ເຖິງວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈະສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ງາມແລະມີໂລກຂອງພວກເຮົາແລະທຸກປະເພດແຕ່ສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍມີ
ການເຂົ້າເຖິງມັນຢ່າງເຕັມທີ່ພວກເຂົາສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບກັບ ໝູ່ ຂອງພວກເຂົາ
ມັນຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລັກສະນະຄວາມປອດໄພຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນປອດໄພແລະປອດໄພ
ວິທີນັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານຈະເລືອກເອົາຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບເຊີຟເວີທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄວາມສາມາດເຮັດ server Pocket Edition ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຍັງສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໂອ້ດີຫລາຍໃນຕອນນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຊອຟແວໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່າມັນຢູ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະໃຊ້ Raspberry Pi ໄດ້ແນວໃດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຄິດໃນທັນທີເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄືກັບ Raspberry Pi
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດກັບຫນຶ່ງ gig
ບໍ່ Ram ມັນແມ່ນມັນເປັນສາມ B + ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າມັນອາດຈະຊ້າກວ່າເກົ່າແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ gen ຂອງໂລກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບິນໄປທົ່ວໂລກມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນມີຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນການຕັ້ງຄ່າມັນແຕ່ເທົ່າກັບການເຮັດວຽກຢູ່ເທິງ PI
ມັນໃຊ້ໄດ້ບໍທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆກັບ server ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າການທົດສອບທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາເພີ່ມສີ່ຫ້າຫົກຄົນ
ໂອ້ແມ່ນເບິ່ງວ່າມັນໄປແນວໃດແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ມີ Audrey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທີ່ເປັນ ex ທ່ານສໍາລັບທ່ານແລ້ວແຕ່ແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຫ້
ມັນລອງກັບ Raspberry Pi ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າການໃຊ້ພະລັງງານແມ່ນແລ້ວ
ຕ່ໍາກວ່າເລັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ມີ PI ພິເສດເຕະມັນຮອບໆບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນໂຄງການທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວລານີ້ແລະແລະຖ້າມັນເຮັດວຽກແລະມັນ
ແລ່ນໄດ້ດີຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີພວກເຮົາຈະເຮັດມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດສໍາລັບການສະແດງທີ່ຈະເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນ PI 3b plus ແມ່ນ ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນ ram gig ທຽບກັບປຸ່ມປິດ 4 ເຊິ່ງມີສອງອັນ
gigs ຂອງ ram ສິດທິໃນການ 3b ບວກຍັງຖືກຈໍາກັດໃສ່ບັດ SD ທີ່ຖືກແບ່ງປັນ
ລົດເມ USB ດັ່ງນັ້ນມັນຊ້າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ປິດ 4 ມີ MMC ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມອົດທົນແຕ່ບັນຫາກ່ຽວກັບ gen ໂລກຂ້ອຍຄິດວ່າແບບຟອມ Xu ອາດຈະແກ້ໄຂໄດ້
ນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບເປັນ PI ສຳ ລັບທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບສູງເຖີງ 8 gigs
ram ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບວ່າເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍມີວັນເກີດຂອງຂ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປເມື່ອກ່ຽວກັບວັນເກີດ
ມັນແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາເງິນໃຫ້ເຈົ້າສະນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້ອຍມີເຂົ້າ ໜົມ ທຸກຢ່າງນີ້ຂ້ອຍມັກໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ yes
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ໜ້າ ສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າແລະຕາມສາຍຕ່າງໆເຊັ່ນ
ມັນມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະຕັ້ງມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຂອງຄົນ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີບັນຫາກັບມັນ B'Elanna ature mmm milena yep so the
ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອຮູບພາບບັດ SD ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ MMC ໂປແກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໂດຍວິທີການແລ້ວ
ພວກເຂົາຍັງມີ minecraft Bal enna ແມ່ນຫຍັງແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຮູບພາບທີ່
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຜ່ານ github ຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຈະລົງລິ້ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຕ່ມີ
vilena minecraft ພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມປະສິດທິພາບໃຫ້ມັນ ດຳ ເນີນການເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ສາມາດເປັນແບບນີ້ໄດ້
minecraft minecraft ຫຼືຫຼື certai ມັນເປັນເຊີຟເວີສໍາລັບ Raspberry Pi ດຽວນີ້ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຕືອນວ່າຫນຶ່ງໃນ gig ຂອງ RAM ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີບັນຫາແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະປະເຊີນເພາະຄວາມຢ້ານທີ່ຂ້ອຍມີກັບ 3b ບວກແມ່ນ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງລະບົບຕ່ ຳ ສຸດ ສຳ ລັບ minecraft ເປັນ server ແມ່ນຖືກຕ້ອງ ໜຶ່ງ gig
ດີຖ້າວ່າທ່ານມີພຽງແຕ່ gig ບ່ອນທີ່ໃຊ້ຈ່າຍ ສຳ ລັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນແລ່ນຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ pi4 ເຂົ້າມາ
ແປດ gigs ຂອງ RAM ແມ່ນແລ້ວແຕ່ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທົດລອງໃຊ້
raspberry ມັນໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ເຖິງ xu4 ແລະບາງທີຂ້ອຍຈະໃຊ້ເງິນວັນເກີດນັ້ນມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍສີ່ປີແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການ argon ຫນຶ່ງແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າມັນຫນ້າຫວາດສຽວມັນຄືກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານເດຄິດວ່າຈະເອົາໂປ້ໃຫ້ລາວບໍ?
