私が今見ている技術の1つは、実際には
ホームは、ログインした有料のMinecraftサーバーが不要になったことです
子供たちがアクセスしていて、私が仕事に旅行していたときのように
はい、ホテルの部屋にいるので、サーバーに一緒にログインします。
私の子供と電話をかけると、私が家にいる間、または
彼らは家にいるし、ホテルにいるから一緒にMinecraftをプレイできる
私はリモートでアフガニスタンの演技に行きますが、私はRaspberry Piを使用して自分自身をセットアップしています
自宅での決闘minecraftサーバー
Pocket Editionの場合、サーバーは両方のソフトウェアを実行し、一度設定すると
どこにいても、ホームminecraftサーバーにログインできます。
素晴らしくて、私たち自身の世界とあらゆる種類のものを持っていますが、そのように子供たちは持っています
それへの完全なアクセスは、彼らがあなたに彼らの友人にログインを与えることを知っているようにすることができます
それは私たちのネットワークのそれらのセキュリティ機能の背後にあるので、それは安全で安全です
そうすれば、サーバーに参加するユーザーを選択できます。
Pocket Editionサーバーを実行する機能があるため、
彼らの携帯電話も接続を維持できます
私は自宅でソフトウェアをインストールしています私はそれを設定しています
ええ、それがRaspberry Piでどのように実行されるかはわかりませんでした。
すぐに頭に浮かぶのは、大丈夫Raspberry Piだから
あなたが4つを持っていない限り、あなたは1つのギグを扱っています
ラムじゃない、それは3つのB +だし、そうだね
でもそれは世界の世代についてではないので、もしあなたが世界を飛び回るならそれは私です
まだ得ていませんまだ大丈夫ですだから私はただ働いているだけです
セットアップのプロセスを通じて、ただしPI上で実行するまで
私たちの1人が参加してもサーバーラグはないようです。
ええ、それはあなたが本当のテストが4、5、6人を追加するときであることを知っているでしょう
ああはいそれがどうなるか見てください私はそれをやるつもりでした
えええええええええええええええええええええええええええええと私は与えることにしました
電力使用量が理由でRaspberry Piを試してみる
少し低くなり、私は余分なPIをキックしました。
それは私が現在取り組んでいるプロジェクトであり、それが機能するかどうか
うまくいくと、多分私たちはそれをするショーの機能としてそれをやります
すごいので、PI 3b plusはRAMの1ギグに限定されていますが、xu 4は2
ラムのギグ右3bプラスも共有されているSDカードに限定されています
USBバスなので少し遅いです
xu 4はMMCを持っているので、はい。
レイテンシではなく、World Genの問題
それだけでなく、PIにアップグレードしたい場合は、最大8ギガ
ええと、私はそれについて考えましたええ、私は先週誕生日を迎えたばかりで、素晴らしい
誕生日になるともう子供ではないということ
それは私があなたに与える必要がないような人々です私はあなたに現金を与えただけなのでそれは
私はこのケーキをすべて持っています好きなものに使ってみたいです
でも何が面白いのかを知りたい
それを設定して人々がうまく機能するようにするために多くの仕事があります
私はいつもそれと問題を抱えていますB'Elanna ature mmm milenaうんそう
SDカードのイメージ化に使用するツールはいMMC素晴らしいプログラム
彼らはまたBal enna Minecraftを持っているので、彼らはイメージを作成しました
githubから入手できます。以下のリンクを投稿しますが、
vilena minecraft彼らはそれが実行できるようにそれを最適化しました
minecraft minecraftまたはcertaiそれは今Raspberry Piのサーバーですが、
ramの1ギグで問題が発生することを警告します。
私が3bプラスで持っている恐怖は
サーバーとしてのminecraftの最小システム要件は1つのギガ権利です
ギグが1つしかない場合でも、オペレーティングシステムのオーバーヘッドは
他のすべてが正常に動作しているとき、それがpi4の出番です
RAMの8ギグそうそうそうそうそう私はそれを試してみたかった
ラズベリーはうまくいきましたが、うまくいかない場合は私が行きます
xu4に私はその誕生日のお金を使うかもしれない
それからアルゴンを1つ手に入れます。ええ、それは素晴らしいと言っています。
あなたは彼に親指をあきらめると思いますか
