eine der Technologien, die ich gerade in der Mitte von at sehe
Zuhause ist, dass wir unseren bezahlten Minecraft-Server, bei dem wir uns angemeldet haben, abgeschafft haben
dass die Kinder Zugang hatten und Sie wissen, wie wenn ich zur Arbeit unterwegs war
Ja, ich wäre in einem Hotelzimmer, wir melden uns zusammen beim Server an und ich wäre auf dem
telefoniere mit meinem Kind und du weißt wie eine Stunde, während ich zu Hause bin oder während
Sie sind zu Hause und ich bin im Hotel. Wir könnten Minecraft zusammen spielen
Ich werde aus der Ferne afghanisch agieren, aber ich benutze einen Raspberry Pi, um meinen eigenen einzurichten
zu Hause Duell Minecraft Server eine für den Zugriff über unsere PCs ja und eine für
Pocket Edition, damit der Server die Software für beide und nach dem Einstellen ausführt
Egal wo wir sind, wir können uns bei unserem Minecraft-Heimserver anmelden
schön und haben unsere eigene Welt und all die Sachen, aber so haben die Kinder
Voller Zugriff darauf können sie wissen lassen, dass sie ihren Freunden den Login geben
Es wird hinter diesen Sicherheitsfunktionen unseres Netzwerks stehen, so dass es sicher und geschützt ist
Auf diese Weise können Sie jedoch auswählen, wer dem Server beitritt, ja, aber auch
Da es die Fähigkeit hat, den Pocket Edition-Server auszuführen, bedeutet dies, dass ein
Mit ihren Handys können sie auch in Verbindung bleiben, oh schön, also jetzt ist es das, was
Ich arbeite zu Hause daran, dass die Software installiert ist. Ich konfiguriere sie nur
Ja, ich war mir nicht sicher, wie es auf dem Raspberry Pi laufen würde, denn das ist was
Das fällt mir sofort ein, denn mir geht es gut, Raspberry Pi
Wenn du keine Vier hast, hast du es mit einem Gig zu tun
Kein Ram, es ist ein Drei-B + und ich habe sicher gekämpft, dass es hinterherhinkt, ja
Aber es geht nicht um die Welt. Wenn du also über die Welt fliegst, bin ich es
Ich bin noch nicht so weit gekommen, okay, als würde ich nur arbeiten
durch den Prozess des Einrichtens, aber soweit es auf dem PI ausgeführt wird
es läuft in Ordnung, es scheint keine Serververzögerung zu geben, wenn einer von uns beitritt
Ja, Sie werden wissen, dass der wahre Test sein wird, wenn wir vier, fünf, sechs Personen hinzufügen
Oh ja, sehen Sie, wie es geht, aber ich wollte es tun
mit meiner Audrey ja das war ein Ex du für yeah yeah yeah aber ich habe beschlossen zu geben
Es ist ein Versuch mit dem Raspberry Pi, nur wegen des Stromverbrauchs
ein bisschen tiefer und ich hatte einen zusätzlichen PI-Kick, okay, ja, das ist es
Das ist das Projekt, an dem ich gerade arbeite und und und ob es funktioniert und es
läuft gut, dann machen wir es vielleicht als Feature für die Show, die wäre
Genial, also ist PI 3b plus auf einen Gig RAM im Vergleich zu einem XU 4 mit zwei RAM beschränkt
Gigs of Ram rechts die 3b plus ist auch auf eine SD-Karte beschränkt, auf der geteilt wird
Der USB-Bus ist also ein bisschen langsam, ja
wohingegen die xu 4 die MMC ja hat, denke ich, wenn Sie eine latente gleichermaßen mögen
Keine Latenz, sondern Probleme mit der Welt. Ich denke, vielleicht könnte sich die Xu-Form lösen
Das aber auch, wenn Sie auf ein PI upgraden wollten, können Sie bis zu 8 Gigs davon bekommen
ram Ich habe darüber nachgedacht, ja, ich hatte letzte Woche gerade Geburtstag und das tolle
wenn es darum geht, kein Kind mehr zu sein, wenn es um Geburtstage geht
Es sind Leute, die ich dir nicht geben muss. Ich habe dir nur Geld gegeben, also ist es so
Ich habe all diesen Kuchen, den ich gerne für etwas benutze, das du willst. Ich bin wie ein Computer
Sie möchten wissen, was interessant ist und in diesem Sinne
Es gibt so viel Arbeit, um es einzurichten und es den Leuten gut zu machen, die
erstellt Ich habe immer Probleme damit B'Elanna ature mmm milena yep so die
Tool, mit dem wir unsere SD-Karten abbilden ja MMC tolles Programm übrigens ja
Sie haben auch Bal enna Minecraft, was ja, also haben sie ein Bild erstellt, das
ist über ihren Github erhältlich und ich werde die Links unten aber mit posten
vilena minecraft sie haben es so optimiert, dass es so gut läuft wie es sein kann
minecraft minecraft oder oder certai es ist jetzt ein Server für Raspberry Pi, aber sie tun es
Warnen Sie, dass Sie bei einem Gig RAM Probleme haben werden, ja, und ich denke, das ist es
Was Sie begegnen werden, weil die Angst, die ich mit einem 3b plus habe, ist
Die Mindestsystemanforderungen für Minecraft als Server sind ein Gig richtig
Nun, wenn Sie nur einen Gig haben, wo ist der Overhead für Ihr Betriebssystem
Wenn alles andere richtig läuft, kommt der pi4 hierher
acht GB RAM ja ja aber ja ich wollte es anprobieren
Die Himbeere hat funktioniert, aber wenn es nicht funktioniert, gehe ich
zum xu4 und vielleicht gebe ich das geburtstagsgeld aus, vielleicht bin ich nur vier
und dann hol dir ein Argon. Ja, ich sage dir, es ist großartig, es ist wie was
Glaubt ihr, gebt ihm einen Daumen hoch?
