Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie mi nombre es jen y en la de hoy
Muéstrale una mentira y llorarás o morirás
Whoo estad atentos ya vuelvo
[Música]
bienvenidos de nuevo a todos los días tan contentos
que has sintonizado estamos recogiendo
donde lo dejamos hace varias semanas oye
Jen son todas tus aventuras de casas
entre un montón de aventuras porque nosotros
En realidad pasó por Mateo 13 hizo
parábola del sembrador por lo que hemos tomado una
romper con el libro de los Hechos para una realidad
mucho tiempo y así pensamos que lo haríamos
simplemente vuelve a saltar con la historia
de Ananías y Safira esto es Hechos
Capítulo 2, así que si quieres seguir adelante
con nosotros 25 pero puede seguir junto con
Nos lleva a leer desde el n-nuevo.
Los motores aquí vamos, pero un cierto hombre
Ananías llamado con Saphira su esposa vendió
una posesión y se mantuvo parte de
El producto de su esposa su esposa también
ser consciente de ello y trajo un cierto
parte y lo puso a los pies de los apóstoles
pero Pedro dijo Ananías por qué tiene Satanás
Llena tu corazón para mentir al Santo.
Espíritu y retener parte del precio.
de la tierra para ti mismo mientras
Quedó, ¿no fue tuyo y después?
fue vendido si no estaba en tu propio
controla por qué has concebido esto
cosa en tu corazón no tienes
Mentido a los hombres, pero a Dios entonces Ananías
Al escuchar estas palabras se cayó y
Respiró su último miedo tan grande vino.
sobre todos los que oyeron estas cosas
Y los jóvenes se levantaron y lo envolvieron.
Hasta lo sacó y lo enterró ahora
fue alrededor de tres horas más tarde, cuando su
La mujer entró sin saber qué tenía.
sucedió y Peter respondió a su dime
si vendiste la tierra por mucho
ella dijo que sí por tanto entonces Peter dijo
a ella cómo es que has acordado
Juntos para probar el Espíritu del Señor.
Mira los pies de los que han enterrado.
tu esposo esta en la puerta y ellos
te llevará luego inmediatamente
Cayó a sus pies y la respiró.
último y el joven entró y y
la encontró muerta y llevándola a cabo
La enterró por su marido el miedo tan grande.
vino sobre toda la iglesia y sobre todo
los que oyeron estas cosas
da da dun dun dun tan bien lo que no hago
saber si recuerdas la primera vez que
lee que lo que era tu inicial
impresión leyendo que oh es
interesante el primer recuerdo que tengo este
El pasaje es de un campamento al que asistí.
De adolescente y que debía ser actuado
en un drama y se suponía que debíamos
descifrarlo como uno de esos como
como si fuera como ella necesita y así cuento
Sí, y por lo que el grupo de una cabina era
actuando y soy como lo que es esto
Nunca he escuchado esa historia en domingo
escuela antes oh buenos niños se reúnen alrededor
y yo estoy sí que estaban hablando
Ananías y Safira y yo éramos como quienes.
son ellos y me gustan, acabo de saltar
sobre esa parte de Hechos todos estos
años pero en realidad no es una parte
eso se habla mucho como nosotros
hablamos de ah Jesús ascendente y
Pentecostés y toda la gente que viene a
conocer a Jesús a través de Peters predicando sí
y luego oímos hablar de la gente
meterse en la cárcel la persecución es
héroe pero esta pequeña historia es en realidad
intercalado aquí y es probable que lo
se trata de la historia y fue
obviamente importante porque está en el
Derecho de la Biblia que hizo el corte, sí por lo
Primero, así que sí, así que cuando leí esto por primera vez
Yo estaba como, oh, supongo que no deberías mentir
oh si eso es lo que pensabas si si
mientes morirás, oye, no mientas
pero como lo pensaste como
¿Cuándo fue tu primera vez que escuchaste?
esta historia honestamente no puedo recordar yo
Probablemente tenía 13 o 14 años cuando leí por primera vez
actúa porque acabo de convertirme en cristiano
um pero recuerdo pensar como es esto
de verdad como lo que temía es la pregunta
esto de verdad
¿Y los golpeó Dios hmm y son ellos
en el infierno yo estas son muchas preguntas
pero sí, así que realmente te atrapa
guardia porque es el primero para uno
está en el verso 11 es la primera vez
que la palabra iglesia se menciona en
actúa bien y dice que todos
Se asustó y con razón justificada.
y Serena creo que bien deberías estar
temeroso de un Dios que simplemente tomaría
La vida de alguien así es el autor.
de la vida y sin duda puede tomarlo
lejos, pero esto era un específico
circunstancia un comportamiento identificado que
resultó en la muerte de no natural
Causas que conozco porque lo paso
no solo sucedió una vez para que no pudieras
Dicen que fue una coincidencia, ¿verdad?
no era como oh tio tuvo un ataque al corazón
Sí, está bien llevarlos a cabo, pero luego
La esposa entra , entra y dice.
exactamente lo mismo y como BAM ella es
muerto y así podríamos hacer la pregunta
um solo quiero hacerles saber espectadores
Como nos sentamos aquí no tenemos todo el
respuestas y la mitad del tiempo que acabamos de ordenar
de hablar las cosas decir lo que piensas
sobre esto, sí, y así como te sientas allí
Queremos que estés pensando en esto para
como que significa eso porque el
Lo que pasa es que la gente miente hoy que están
No esterlina derribada muerta no igual
Dios que sirvamos al mismo cuerpo de iglesia.
y Dios tiene la misma autoridad ahora que
Lo hizo entonces, pero ¿por qué no son personas?
caer como moscas eso es muy bueno
pregunta por qué podrían decirte que puedes
hacer una rima que es bueno lo que yo
quiero, sí, todos bromeando a un lado es esto
asunto serio bien bueno, sí porque
eres como cuantas veces has
Mentí en mi vida y aun así el SEÑOR como
puedes ver que no he sido golpeado
muerto, pero lo que supongo que la pregunta que nos
Necesito preguntar es qué le hace eso a nuestro
relacion con dios sabes donde
allí donde si elegimos una mentira y nosotros
Vio los resultados de la mentira, sí Dios es Dios
No quiere que mentamos no, yo obviamente
lo toma en serio lo toma muy
en serio me parece interesante que
verso 1 como sabemos lo que Dios el
comportamiento que Dios quiere de nosotros acto correcto
Solo la misericordia del amor camina humildemente con Dios.
Mike Essex come bien, haz lo correcto.
¿Qué es el amor bueno que otras personas dan a
el Señor alegremente porque Dios ama a
Dador alegre y él no quiere que nosotros
Dar por compulsión y hablaremos.
sobre dar un poco más tarde pero yo
Encuentro realmente interesante que un
el contraste se resalta en el verso 1
comienza con la palabra pero si asi entonces
cuando eso sucede cada vez que ves un pero
o por lo tanto tienes un y o un final
tienes que volver al anterior
pasaje que es José el levita de
Apóstoles hooman de Chipre llamados Bernabé
lo que significa hijo de ánimo vendido
El campo que poseía y trajo el dinero.
y lo puso a los pies de los apóstoles ahora una
hombre llamado Ananías bien así que sí y qué
es la diferencia o lo que esta pasando
Aquí que pondrían pero Aurra ahora
pero antes de llegar allí voy a preguntar
una pregunta alguna vez has sido atrapado
en una mentira porque eso es lo que paso
Aquí fueron atrapados en una mentira y qué
fueron las repercusiones por lo que me han preguntado
Esa pregunta y voy a decir que vamos
vuelvo después de estos mensajes tan
espera en Jeff Weston Yemen eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
de que estas bien eres terrible
actor lo que estamos actuando entra en
juego no se donde creo que estas
Se supone que debe actuar bien Farrah estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web está seguro de cuánto cuesta
espacio de disco tienes cuántos emails
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
Usted por un tiempo muy limitado gato cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes vas
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis. Las raíces son tuyas.
com dados para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / dreamhost
simplemente no salgas de los papeles son
simplemente no lo hagas pero oye, es un gran
Trato de gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
Cap Five Dot TV / Dreamhost Bienvenido de nuevo
Gracias de nuevo a todos aquellos
organizaciones y empresas que tienen
se asoció con el espectáculo y nosotros
son capaces de hacer este espectáculo en colaboración
Con TV de categoría 5 y Robbie Ferguson.
nuestro productor y editor y todos nuestros
socios que hacen esto posible van a
Nuestro sitio web nuevo diario TV y cheque
nuestra página de socios así que Jen nos dejaste
con una pregunta alguna vez has sido
atrapado en una mentira sí sabes lo que sé
que tengo y los detalles de ella son
usualmente lo mismo es usualmente lo mismo
contexto cuando me he ido a mentir como
una situación social bien, sí, como en
qué tipo de manera ni siquiera puedo pensar
específicamente, pero esta es un área que yo
Realmente lucha con quiero decirle al
verdad hmm pero quiero hacer todo
trabajar bien en una circunstancia para
todo el mundo así que si es como oh sí
sabes lo que voy a estar allí
Te recogeré bien y en mi mente
Sé que no puedo hacer eso porque tengo
Ya comprometido con algo mas asi
y ellos estarán como oh, ¿estás seguro?
ok no estás ocupado ese día no, no puedo
Ven que puedo hacer todo eso mientras tanto
Sé que no puedo y así intentaré
y hacer la doble reserva y usted
No se lo digas a nadie, no traigas el
La verdad arriba y sé honesto que puedo hacer.
esto y no puedo hacer eso solo intentaré
y acabar de modo que no mire
como si hubiera decepcionado a alguien bien y
termina siendo malo cada vez pero yo
Quiero hacer lo que es útil, pero el
la motivación es que no quiero a esa persona
pensar que soy un mal amigo creo que no soy
organizada creo que no puedo lidiar con
todo lo que me piden que haga, así que
Creo que parte de esto es tal vez un poco de orgullo.
hay que no quiero mirar
diferente a los ojos de las personas, pero casi
Cada vez que entra ese tipo de estrés
mi vida y lo reconozco es de mi
simplemente no del todo diciendo
toda la verdad sobre una situación
reteniendo información y yo totalmente
se dio cuenta de que sí no es bueno porque
mientras estabas hablando me puse a pensar
Como nosotros mentiremos para hacernos nosotros mismos.
Se ven mejor o que estaban en control o
Protegernos para evitar el castigo.
O bien voy a compartir lo que pasó esto
verano que Jen volvía a casa en una
avión y necesito dije que te recogeré
y me había comprometido meses antes que yo
recogería Jen en agosto lo que sea, pero
entonces un amigo me preguntó si iba a ir
acampando y yo estaba como si voy a acampar
ese fin de semana entonces estoy de vuelta mi mente estoy
como bien tal vez alguien más podría venir
recoger a Jan sabes que voy a acampar
y luego Jen dijo oh, ¿sigues bien?
para recogerme y soy como sí y luego
Un par de semanas más tarde, ella es como sí
me estás recogiendo bien soy como sí
Yo sabía que se suponía que debía ir
acampar alguien me había preguntado si lo haría
voy de campamento pero no he respondido del todo
a ellos todavía y quería ver si ella
estaría molesto de que tal vez alguien más
podría recogerla en él pero mientras tanto yo
había respondido que era como sí quiero
llamalo viniendo yo totalmente menti y lo
no estaba bien no era bueno que te lastimara
No fue bueno para la amistad y sí
Era estresante y estaba mal.
Lo que quería que me gustara lo mejor de ambos.
mundos queria mantener mi compromiso
pero tambien queria ir a hacer lo que quiero
acampar y eso es un derecho difícil porque
nosotros y sí estamos totalmente bien porque
En realidad tuve una muy buena conversación.
fuera de eso y los tiempos que tengo
mentido en mi vida ha sido así que puedo tener
lo mejor de ambos mundos oh sí, así que puedo
tener la confianza de alguien mas soy
diciendo la mentira para escribir porque nosotros
Todavía quiero su confianza en su
Amistad pero queremos lo que pensamos.
pero no estamos lo suficientemente dispuestos a
Diles que por derecho, pero que hemos
Hice otros planes o preferiríamos.
porque no herimos sus sentimientos
diciendo como cualquier cosa
Es como decirle a tus amigos que sí
el vestido se ve genial pero que dices
como bien en realidad su trasero se ve
realmente grande no, yo no lo hago por eso
No soy un muy buen amigo para ir
comprando con mi codeine y tu
así si te gusta y puedes
Haz que se vea bien en lo que ves y sin embargo
No somos télex, sería como ah bueno
si si te gusta primo que no queremos
lastimar la amistad correcta y sin embargo estamos
Al no ser que nos piden directamente lo hace.
me queda bien y estamos bien
Si te gusta así evitamos decirle al
La verdad para protegernos bien y por lo tanto
Es eso basado en la inseguridad por miedo.
del hombre porque si digo la verdad yo
creo que lo hace entonces y en última instancia lo hace
todo se reduce a decir, como bien
no creyendo a dios hmm jesus dijo como
La verdad te hará libre. Soy el camino.
La verdad y la vida y si estoy.
creyendo que va a hacer eso
entonces mis acciones deben seguir que yo
realmente lo creo, sí, y quiero decir que estaba
Solo leyendo antes de esto como en Juan 8
donde jesus
Jesús está hablando, creo que está hablando.
a los fariseos mm-hmm si si y el
habla de su partida donde está
vamos a ir oh aquí vamos vamos a empezar en
verso capítulo 8 verso 31 entonces Jesús dijo
a aquellos judíos que le creyeron si
Permaneced en mi palabra vosotros sois mis discípulos.
de hecho y sabrás la verdad y
La verdad os hará libres.
le respondimos que somos de abraham
descendientes y nunca han estado en
bondage a nadie, ¿cómo puedes decir que vas a
Hágase libre Jesús les respondió la mayoría
de cierto os digo quienquiera que cometa.
El pecado es esclavo del pecado y el esclavo lo hace.
No permanezcas en la casa para siempre sino un hijo.
permanece para siempre, por lo tanto, el hijo hace
eres libre de verdad serás libre y
luego pasa a hablar de Abraham
semilla y ellos le dicen a Jesús bien, así
Jesús dice que sé que sé que eres
Los descendientes de abraham pero si buscas
lo que buscas para matarme porque mi palabra
no tiene lugar en ti hablo lo que he
visto con mi padre y tu no y
haces lo que has visto con tu
Padre le respondieron y le dijeron.
De Abraham nuestro padre Jesús dijo que si
Si fueras los hijos de Abraham harías lo
Las obras de Abraham y él continúa
di y verso 44 dice que eres de tu
Padre el diablo y los deseos de tu.
Padre que quieres hacer fue un asesino.
desde el principio y no está parado en
la verdad porque no hay verdad en
Él cuando habla una mentira de la que habla.
Sus propios recursos para él es un mentiroso y
El padre de la misma, sino porque le digo a la
La verdad no me crees así que cuando
estamos hablando una mentira que estamos hablando el
palabras de Satanás el enemigo de Dios, sí, y
así que cuando estés tentado a decirle al
miente la palabra clave oíste tentado
lo que es dios no tiende a
Algunos se vieron tentados a decir una mentira que es
del enemigo es de la derecha del enemigo
y así cuando tu amigo te dice que te gusta
¿Qué pasa con este vestido y evitamos el
La verdad o decimos la mentira como lo que sea.
entonces eso es del enemigo, sí
Y su dice que ha venido a robar.
Matar y destruir así que cuando decimos una mentira.
En realidad estábamos destruyendo el
amistad estamos destruyendo el
relación correcta porque las relaciones
han de construirse sobre la confianza y la verdad
Y la honestidad y así cuando se lo diga se lo
Solo erosiona los cimientos y pienso.
es por eso que cuando um cuando la gente se pone
casado y uno de la choza como cualquiera
el esposo o esposa tiene un romance
Hay tantas mentiras y encubrimiento y
engaño que el que la pareja fue
mal a menudo dirá que no puedo confiar
usted oh pero me he disculpado y dije II
Nunca volveré a hacer eso, pero es el
confiar es así que el puente de confianza
Se ha quemado lo sé y lo quiero tanto por
nuestras palabras para significar algo que nosotros
Habla palabras de vida y verdad a la gente.
y entonces si yo a su vez toco el
Hipócrita y estoy diciendo algo que
Realmente no me refiero a como Ananías y
Sapphira sí que estaban trayendo
algo que estaban haciendo algo que
realmente no significaban que uno nadie
puedes confiar en ti y gustarte eres
hablando las palabras de Satanás, sí, y
Se remonta a los Diez Mandamientos.
y uno de los Diez Mandamientos es hacer
No mientas, sí, y es como tú.
No darás falso testimonio, así que Dios.
toma la mentira en serio debido a la
daño que puede hacer y así, pero la
parte buena es que siempre hay perdón
como yo sé de acuerdo con este pasaje
parecía ser el perdón y tal vez
es por eso que no somos golpeados
inmediatamente por la gracia de Dios su
gracia abrumadora que dice
Te amo te das cuenta de lo que has
hecho estás dispuesto a arrepentirte y yo soy
dispuesto a perdonarte como si eso fuera justo
Lo que la gracia de Dios hace bien y eso y
eso está abierto para todos nosotros que cuando
escoge bien Dios mío, mentí no te dije
toda la verdad o no estaba completamente
Honesto o fui engañoso, ¿lo harías?
por favor perdoname y dame que mi
boca te gustaria
di la verdad y ayúdame a decirle al
La verdad es tan difícil como es porque quiero
construir relaciones porque la cosa
es lo que quieres, preferiría que alguien dijera
hombre es difícil ser tu amigo cuzzies
Dices la verdad en lugar de que yo no.
quiero ser tu amigo cuando las heridas de
Se puede confiar en un amigo si pero un enemigo
multiplica besos sí no puedes confiar
ellos para que cerramos las cosas hoy nos
quiero animar a pedir a Dios que ayude
Tienes una boca honesta y que decir.
Querido Señor Jesús, sé que es difícil
decir la verdad todo el tiempo pero lo haría
me ayudas me ayudarías a ser
Honesto y cuando estoy tentado a mentir lo haría
condenas mi corazon por el poder
Del espíritu santo y ayúdame a contar.
la verdad por tu honor por tu gloria
para que pueda estar en paz contigo y paz
con los demás y en paz conmigo mismo hmm
y decir esto en el nombre de Jesús Amén.
así muchas gracias por sintonizar y
Realmente esperamos verte
de vuelta la próxima semana realmente quiero hablar
con usted y hablar con los demás
sobre esto que parece tan importante que
esta
confuso pequeño pasaje en el capítulo de actos
Cinco pero vamos a saltar de vuelta
en la próxima semana, así que esperamos que lo hagas
sintonizar así hasta la próxima vez tener una
Semana maravillosa y Dios te ama mucho.
Sí, sí, gracias, gracias, gracias.
agarrar
tú
[Música]
