ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
කැරී මගේ නම අදයි
පෙන්වන්න බොරුවක් කියන්න , ඔබ අඬන්න හෝ මැරෙන්නහු ය
කවුද නිහඩව ඉන්න
[සංගීතය]
සෑම දිනකම නැවත සතුටින් පිළිගන්න
ඔබ අප විසින් සකස් කර ඇති බවක් අපට දැනෙනවා
අපි සති කීපයකට කලින් ඉන්නේ
ජේන් ඔවුන් ඔබේ නිවාස වික්රමයන්
අපි දම් පාට ගොඩක් අතරේ
ඇත්තටම මතෙව් 13 හරහා ගොස් කළ
වපුරන්නා පිළිබඳ උපමාවෙන් අපි ගත්තා
ඇත්ත වශයෙන්ම ක්රියා පොතෙන් බිඳී යන්න
දිගු කලක් තිස්සේ අප සිතූ පරිදි අප සිතනු ඇත
මේ කතාව සමඟ නැවතත් පනින්න
අනනියස් සහ සෆීරා මෙම ක්රියා වේ
2 වන පරිච්ඡේදය, ඔබ අනුගමනය කිරීමට අවශ්ය නම්
අප සමඟ 25 ඔබ සමඟ අනුගමනය කළ හැකිය
අප නව-නව සිට කියවීමට යනවා
මෙහි එන්ජින් අපි යමු
අනනියස් නම් ඔහුගේ භාර්යාව විකුණන ලදී
ඔහු සන්තකයේ තබා ගත්තේය
ඔහුගේ බිරිඳ ද ඔහුගේ බිරිඳ එම මුදල්
එය දැන සිටි අතර එක්තරා කාරණයක් ගෙනාවා
කොටසක් හා අපොස්තුලස් පාදවල තැබුවා
නමුත් පේතෘස් අනනියස්ට පැවසුවේ සාතන්
ශුද්ධාත්මයාණන්ට බොරු කිරීමට ඔබේ හදවත පිරී ගියේ ය
ආත්මය සහ මිල ගණන් ආපසු තබා ගන්න
ඒ සඳහා ඔබම භූමිය
එය ඔබගේම නොවේ සහ පසුව විය
එය විකුණනු ලැබුවේ එය නොවේ
ඔබ මෙය පිළිසිඳ ගත්තේ ඇයිද යන්න පාලනය කරන්න
ඔබේ හදවතේ ඇති දේ ඔබට නැත
මිනිසුන්ට බොරු කළ නමුත් දෙවියන් වහන්සේට පසුව අනනියස්
මේ වචන ඇසූ සේක
ඔහුගේ අවසාන භාග්යය මහත් ආශ්වාසයක් විය
මේ දේවල් ඇසූ සියල්ලන් කෙරෙහි
තරුණයෝ නැඟිට ඔහු වටේට එති
ඔහුව පිටතට ගෙන ගොස් ඔහු භූමදාන කළේය
පැය තුනකට පමණ පසු ඔහුගේ
බිරිඳ පැමිණ ඇත්තේ කුමක් දැයි නොදන්නා නිසා ය
පේතෘස් ඇයට කිව්වා මට කියන්න
ඔයා ගොඩක් ඉඩම විකුණලා දැම්මා
පේතෘස් කීවාට වඩා ඇය එසේ පැවසුවා
ඇයට එකඟ වී ඇත්තේ කෙසේද?
සමිඳ්රණන් වහන්සේගේ ආත්මයාණන් පරීක්ෂා කිරීම පිණිස
මිහිදන් කළ අයගේ පාද දෙස බලන්න
ඔබේ සැමියා දොරකඩ ඔවුන් හා
එතකොට ඉක්මනටම ඇයව ඔයාව අරගෙන යනවා
ඔහුගේ පාමුල වැඳ වැටුණේය
අන්තිමයා සහ තරුණයා ආවා සහ සහ
ඇය මිය ගොස් ඇයව රැගෙන යායුතුය
ඇයගේ ස්වාමිපුරුෂයා විසින් ඇයව මහත් බියක් ඇති කර ගත්තේය
සියලු සභාව හා සියලු දෙනා මත පැමිණියේය
මේ දේවල් ඇසූ අය
ඔව් ඩන් ඩුන් ඩන් ඩන් හරි මම හරි නෑ
ඔයා දන්නවනේ පළවෙනි වතාවට ඔයාට මතකද ?
එය ඔබේ මුල් ආරම්භය කුමක්ද කියා කියවා බලන්න
ඒක කියවන දේ කියවීම
මට මේ පළමු මතකය ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා
සම්මත මම සහභාගි වුණා කඳවුරේ සිට ඇත
යෞවනයෙකු ලෙස ක්රියා කළ යුතු විය
නාට්යයක් තුළ අප විසින් කළ යුතුව තිබුණි
ඒ වගේ එකක් වගේ
එය අවශ්යයි වගේ හා මම කතාව
ඔව්, ඒ නිසා එක් කන්ඩායමක් විය
එය ක්රියාත්මක කිරීම සහ මම මේ දේ කුමක්ද වගේ
මම කවදාකවත් මේ කතාවට සවන් නෑ
හොඳ ළමයි ඔක්කොම වටේ
මමයි ඔවුන් කතා කරනවා
අනනියස් සහ සෆීරා සහ මම කවුද කියලා
ඔවුන් හා මම ප්රාර්ථනා කර ඇත්තේ මටයි
මේ සියල්ලේ ක්රියාකාරීත්වය සියල්ලටම වඩා
නමුත් එය සැබවින්ම කොටසක් නොවේ
ඒ වගේ අපි ගැන ගොඩක් කතා කළා
අපි යේසුස් ගැන කතා කරනවා හා කතා කරනවා
පෙන්තකොස්තය සහ සියලු ජනයා පැමිණේ
පීටර්ස් දේශනා කිරීමෙන් යේසුස්ව දැනගන්න
එවිට අපි ජනතාව ගැන ඇසීමි
හිරිහැරවලට හිරිහැර කිරීම තමයි
වීරයා වුණත් මේ පුංචි කතාව ඇත්ත
මෙතනට ගිහින් තියෙනවා
ඒ ගැන කතාව සහ එය විය
පැහැදිලිවම වැදගත් එය තුළ වන නිසා
එය ඇත්ත වශයෙන්ම එය කප්පාදු කර තිබේ
ඔව්, මම මුලින්ම කියෙව්වා
මම හරියට බොරු කියන්නෙ නෑ
ඔව්, ඔව්, ඔබ එසේ සිතුවා නම් එයයි
ඔබ මිය ඒයි ඔව් බොරු කියන්නේ නැහැ ඇත බොරු
දේ නොව ඔබ වැනි ඒ ගැන හිතන්න කළේ
ඔබ ඇසූ පළමු වතාව මෙයයි
මේ කතාව මම අවංකව මතක තබා ගත නොහැකිය
මම මුලින්ම කියවූ විට 13 හෝ 14 ක් විය
මොකද මම කිතුනුවෙක් වෙන්න පටන් ගත්තා
ඒත් මට මතකයි මේක වගේ කියලා හිතන්න
මම ඇත්තටම ප්රශ්නයක් ඇතිව වගේ
මේක ඇත්ත
දෙවියන් වහන්සේ ඔවුන් මරා දැමුවේ ද?
නිරයේ මම මේ ප්රශ්න ගොඩක් තියෙනවා
ඒත් ඔව් ඒක ඇත්තටම ඔයාව අල්ලගන්නවා
එය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා පළමු එකයි
එය 11 වන පදයෙහි එය පළමු වරට වේ
පල්ලියේ වචනය සඳහන් වේ
අයිතිය ක්රියා හා එය ඔවුන් සියලු පවසයි
භය ඇතිව, හොඳ හේතුවකින් හරි
හා සෙරීනා මම හිතන්නේ ඔබට හොඳින් විය යුතු
අල්ලාගත් දෙවියන් වහන්සේට බියෙන්
ඔහු වගේ කතෘ කෙනෙක් වගේ
ජීවිතයේ දී ඔහු නිසැකවම ගත හැකිය
නමුත් මෙය විශේෂිත එකක් විය
එය හඳුනාගත් හැසිරීමක්
ප්රතිඵලයක් ලෙස ස්වභාවිකවම මරණයට හේතු විය
මොකද මම එය දන්නවා
එක වරක් සිදු වූයේ නැත
එය එය අහම්බෙන් සිදුවීම අහම්බයකි
ඔහ් ඩුඩෙක් හෘදයාබාධයක් වගේ නෙවෙයි
ඔව්, ඔබ ඒවා ගෙනියන්න නමුත් එතකොට
බිරිඳ ඇවිත් එය කියයි
හරියටම හරියටම ඒ වගේම BAM ඇය වගේ
මිය යනවා, ඒ නිසා අපට ප්රශ්ණ විමසන්න පුළුවන්
මම ඔබට ප්රේක්ෂකයන් දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්යයි
අපි මෙතන ඉඳගෙන අපි සියලු නැහැ
පිළිතුරු සහ අපි හුදෙක් සමානකම් කරන කාලයෙන් අඩක්
කතා කරන දේවල් ගැන ඔබ හිතන්නේ කුමක්ද?
මේ ගැන ඔබත් එහි වාඩිවී සිටින නිසා
අපි මේ ගැන හිතන්න ඕනේ
මොකද ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා
දේ තමයි අද මිනිස්සු බොරු කියන්නේ
ස්ටර්ලිං නොදැවී මිය ගියේ නැත
දෙවියන් වහන්සේ එකම සභාවක සේවය කරන බව
දැන් දෙවියන්ට එම බලමහිම බලය තිබේ
ඔහු එසේ කළේ නැත, ඇයි මිනිසුන් නොවේ
ඇත්තෙන්ම හොඳයි මැස්සන් වගේ
ඔවුන් ඔබට කිව හැකි ද?
මම රිද්මයට පත් කරන දේ මම හොඳයි
ඔව්, මේ හැමදේම විහිළුවට
බැරෑරුම් කාරණයක් හරි නිසා ඔව්
ඔයා කොපමණ වාරයක් තියෙනවද කියලා
මම මගේ ජීවිතය තුළ බොරු කළ නමුත් තවමත් මම සමිඳාණන් වහන්සේ මෙන් ය
ඔයාට පේන විදියට මම ගහලා නැහැ
මිය ගිය නමුත් මම ඒ ගැන ප්රශ්නයක් සිතනවා
අපෙන් විමසීමට අවශ්ය වන්නේ එය අපගේ දේට කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි
ඔබ කොහෙද දන්නේ දෙවියන් සමග සම්බන්ධතාවය
අපි බොරුවක් තෝරගත්තොත් අපි
ඔව්, බොරු කියන්නේ දෙවියන් වහන්සේ දෙවියන්
අප පැහැදිලිවම නොසිටින්නට අවශ්ය නැත
එය බැරෑරුම් ලෙස ගනී
බැරෑරුම්ව මට එය සිත්ගන්නාසුළුයි
1 වැනි ආයතය අප දන්නේ දෙවියන් වහන්සේ ය
දෙවියන් වහන්සේ අපට අවශ්ය වන්නේ, හරි ක්රියාවයි
ප්රේමයේ දයාව දෙවියන් වහන්සේ සමඟ නිහතමානීව හැසිරෙන්න
මයික් එසෙක්ස් හරි දේ හරිද කන්න
අනෙක් අයට දෙන හොඳ ආදරය කුමක්ද?
දෙවියන් වහන්සේට ප්රසන්නව දෙවියන් වහන්සේට ආදරෙයි
සතුටු දායකයා සහ ඔහු අපට අවශ්ය නැත
අනිවාර්යයෙන්ම අනිවාර්යයෙන්ම අපි කතා කරමු
ටිකක් ටිකක් ටිකක් ටිකක් දෙනවද, ඒත් මම
එය ඇත්ත වශයෙන්ම සිත්ගන්නාසුළුයි
එහි ප්රතිවිරෝධය 1 වන වගන්තියෙහි උද්දීපනය කර ඇත
වචනය සමඟ ආරම්භ වන නමුත් එසේ එසේ නම්
ඔබ දකින සෑම අවස්ථාවකදීම එය සිදු වේ
එසේ නැතහොත් ඔබ සතුව හෝ අවසානයක් තිබේ
ඔබ නැවත පෙර යන්න වෙනවා
යෝසෙප් ලෙවීවරයාගේ පෙළපතින්
සයිප්රස් දූතයන් වන බැරබාස් නම් ගෝත්රික නියෝජිතයන් ලෙස හැඳින්වේ
එනම් දිරිගන්වන පුතු විකුණයි
ඔහු සතුව තිබූ ක්ෂේත්රයට ගෙන ඒ මුදල් ගෙනාවා
දැන් එය අපෝස්තුළුවරුන්ගේ වස්තූන් ය
අනනියස් නම් මිනිසා හරි
වෙනස කුමක් හෝ සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්නයි
මෙන්න , ඔවුන් දැන් අරාරා දැන් තබනවා
ඒත් මම එතනට යන්න කලින් මම අහන්න යනවා
ඔබට කවදා හෝ ප්රශ්නයක් ඇති වී තිබේද?
ඒක බොරුවක් නිසා
මෙන්න ඔවුන් බොරු කියමින් අල්ලා ගත් අතර කුමක්ද
ඒ නිසා මට ප්රශ්න ඇති වුණා
ඒ ප්රශ්නය සහ මම අපි එන්නම් කියන්න යන්නේ
මෙම පණිවුඩ පසු පසු නැවත පැමිණෙන්න
ඔබ යේමොන් ජෙෆ් වෙස්ටන් අල්ලාගෙන සිටින්න
අලුත්ම අලංකාර වෙබ් අඩවියක් තැනීම
ඔයා හොදින්ද හරිම නරකයි
රංගන ශිල්පියා අප ක්රියා කරන්නේ කුමක් ද?
සෙල්ලම් කරන්න මම හිතන්නේ ඔයා කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ
හොඳයි, මම ක්රියා කරනවා Farrah මම ගොඩනඟනවා
සැබවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ඔබ ගොඩනඟන්නේද?
සැබැවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් අවශ්යයි
සත්කාරක ගිණුම පිළිබඳ දේවල්
ඔබ සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබේ වෙබ් අඩවියේ එය කොතරම් දුෂ්කරද යන්න ස්ථිරයි
ධාවකයන්ගේ ඉඩ ප්රමාණය කොපමණ ප්රමාණයක් තිබේද?
වසම් ගණන කොපමණද යන්න පෙන්වා දිය හැක
හොඳයි, අපිට විහිළු ගනුදෙනුවක් තියෙනවා
ඉතා සීමිත කාලයකදී ඔබ සත පහක් තියාගන්න
TV / dreamhost ඩොලර් 5 කට පමණයි
ඔබ යන්නේ මාසයකට වෙනස් වීමයි
අසීමිත වෙබ් අඩවි සත්කාරකත්වය ලබා ගැනීම
එම සත්කාරකයේ අසීමිත විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ ද ඔබට ලැබෙනු ඇත
නොමිලේ ඩොමේන් නාමය මූලයන් ඔබගේම වේ
ඒ විශ්මයජනක වෙබ් අඩවියක් හදන්න
ඔබ එතැන වැඩ කරමින් සිටින බව නම්
ඔබ wordpress ඉදි කිරීමට අවශ්ය නම් ඔබට ක්රියාත්මක
අඩවියේ හොඳ කැදැල්ල Cat5 TV / සිහිනොච්
නිකම් කඩදාසි වලින් පිට වී නොයන්න
ඒක කරන්න එපා. ඒත් ඒක හොඳයි
ගනුදෙනු කරන්නන් හොයාගන්න හොදයි
ඩොලර් පහක් සහ මාසයකට මාරු කරන්න
ටොප් ටොප් ටීවී / සිහිනොව්ට් පුන්යාතනය පිළිගැනේ
සියල්ලන්ට නැවතත් ස්තුතියි
සංවිධාන හා සමාගම්
ප්රදර්ශනය සමඟ අපි හවුල් වුණා
මෙම ප්රදර්ශනය හවුල් කර ගැනීමට හැකි වේ
5 රූපවාහිනී හා රොබී ෆර්ගියුසන් සමඟ
අපේ නිෂ්පාදකයා සහ සංස්කාරක සහ අපේ සියලු දෙනා
මෙය කළ හැකි හවුල්කරුවන්
අපගේ වෙබ් අඩවිය නව එදිනෙදා ටීවී සහ චෙක්
අපේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුවෙන් අපි ජෙනන් හැර ගියා
ඔබ කවදා හෝ ප්රශ්නයක් තිබේ
බොරුවක් උසුලන ඔබ දන්නවා මම දන්න දේ ඔබ දන්නවා
මම එය හා එහි විශේෂතා වේ
සාමාන්යයෙන් එය සාමාන්යයෙන් එකම වේ
සාවද්ය ලෙස මම බොරු කීමට ගියෙමි
සමාජ තත්වය හොඳයි ඔව් වගේ
මම හිතන්නවත් බැරි විදිහට
නිශ්චිතවම මා මේ ප්රදේශය වේ
ඇත්තටම මම කියන්න අවශ්ය සමග සටන් කරන
සත්යය, නමුත් මට ඕන සියල්ල කරන්න
යම්කිසි හේතුවක් නිසා ක්රියා කරන්න
හැමෝම ඒ වගේ නේද?
ඔයා දන්නවා මම කොහෙද යන්නේ කියලා?
මම ඔබව නිවැරදි සහ මගේ මනසින් අහනවා
මම දන්නවා මට ඒක කරන්න බැහැ කියලා
දැනටමත් වෙනත් යමක් සඳහා කැප වී ඇත
ඔවුන් ඔබට විශ්වාසයි ඔබ ඔහෙ විශ්වාස කරනවාද?
හරි, ඔයා මට එච්චර කාර්ය බහුල නැහැ
මම මේක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න පුළුවන්
මම දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම උත්සාහ කරන්නම්
සහ ද්විත්ව වෙන්කිරීම සහ ඔබ
ගෙන්වා ගත නොහැකි කාටවත් කියන්න දන්නේ
අවංකවම මම අවංකවම කරන්නම්
මේක මම කරන්න බැහැ. මම උත්සාහ කරන්නම්
සහ ෆ්රන්ගල් දුර්වලයි මම පෙනෙන්නේ නැහැ
මම කවුරු හරි කලකිරෙනවා ඇති
එය හැම විටම නරකයි
ප්රයෝජනවත් දේ කිරීමට අවශ්ය නමුත්
මම ඒ පුද්ගලයා කැමති නැහැ
මම නරක යාළුවෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
සංවිධානාත්මක ලෙස හිතන්නේ මම කටයුතු කළ නොහැකි බවය
මට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම
සමහර විට එය සමහර ආඩම්බර විය හැකිය
මම බැලීමට කැමති නැහැ
මිනිසුන්ගේ ඇස්වලට වඩා වෙනස්
ඒ ආතතිය එළඹෙන සෑම අවස්ථාවකදීම
මගේ ජීවිතය සහ මම එය මා වෙතින් තියෙන්නේ එය හඳුනාගත
නිකංම කියන්න එපා
තත්වය ගැන සම්පූර්ණ සත්යයක්
තොරතුරු රහිත තොරතුරු සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔව්, ඒක හොඳ නැති නිසා
ඔබ කතා කරමින් සිටියදී මට එය සිතා බැලුවා
අපි වගේ අපි කරන්න තැන්පත් කර ඇත
වඩා හොඳයි හෝ පාලනය කළ හෝ
දඬුවම් වළක්වා ගැනීමට අපව ආරක්ෂා කිරීම
හොදයි මම මේක සිදු වුණේ මොකක්ද කියලා
ගිම්හානයේ ජෙන් ගෙදර එයි
තලය සහ මම මා ඔබ ගන්න එන්නම් පවසයි අවශ්ය
මම මීට මාස කිහිපයකට කලින් කැප කළා
අගෝස්තු ජෙන් ගන්න බව මොනදේ
එහෙනම් යාළුවෙක් අහන්නේ මම යන්නද කියලා
මම කඳවුරු බැඳගෙන සිටියා
ඒ සති අන්තයේ මම නැවත මගේ මනස නැවත මතක් කරමි
හොඳයි, සමහර විට වෙනත් කෙනෙකු පැමිණිය හැකිය
මම දන්නවා මම ගෙදර යනවා කියලා ඔයා දන්නවා
එවිට ජෙන් කිව්වා ඔබ තවමත් හොඳයිද?
මට එසවීමට හා මා පසුව ඔව් වැනි ඉන්නේ හා
සති කීපයකට පස්සේ ඇයට ඔව් වගේ
ඔයා මාව හොයන්නයි මමයි වගේ
මම දන්නවා ඔයා යන්න ඕනේ කියලා
කවුරු හරි කෙනෙක් මාව ඇහුවා දැම්මා කියලා
කඳවුරු බැඳි නමුත් මම ඊට ප්රතිචාර දක්වා නැත
තවමත් ඔවුන් වෙත ගොස් ඇයට දැන ගැනීමට අවශ්යය
සමහර විට වෙනත් කෙනෙකු විය හැකිය
ඇයව ඇයව අල්ලාගන්න පුළුවන්කම තිබුණත් මම
මම කැමති ඔව් වැනි මම ට්රයි
මම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු කළෙමි
ඒක හරි නෙවෙයි. ඒක හොඳ දෙයක් නෙමෙයි
මිත්රත්වයට යහපතක් නොවෙයි
එය දුෂ්කර වූ අතර එය වැරදියි
මට ඕනෑ දෙකම හොඳයි
මගේ කැපවීම දිගටම පවත්වා ගැනීමට මට අවශ්ය විය
ඒත් මට ඕනේ කරන්න ඕන දේ කරන්න
කඳවුරු බැඳීම සහ එය හරි අමාරු නිසා
අපි සහ අපි අපි සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳ නිසා
ඇත්තෙන්ම හොඳ සංවාදයක් තිබුණා
එයින් සහ මට ඇති කාලය
මගේ ජීවිතය තුල බොරු කියමින් මට ඇති වී තිබේ
ලෝකේ දෙකම හොඳයි ඕයි ඔව් මට පුළුවන්
මම වෙන කෙනෙක්ගේ විශ්වාසය තියෙනවා
අපි ලිවීමට බොරු කියනවා
තවමත් ඔවුන්ගේ විශ්වාසය කෙරෙහි ඔවුන්ගේ විශ්වාසය අවශ්යයි
මිත්රත්වය, නමුත් අප සිතන දේ අපට අවශ්යයි
ඒත් අපි ප්රමාණවත් තරම් කැමති නැහැ
එයාලට හරි කියලා කියන්න, ඒත් අපිට තියෙනවා
වෙනත් සැලසුම් සැලසුම් කළොත් හෝ අපි කැමැත්තෙමු
අපි ඔවුන්ගේ හැඟීම්වලට හානියක් නොකරයි
කිසිවක් කියන්න
එය ඔබේ මිතුරන් පවසන ආකාරයට
ඇඳුම් පැළඳුම් හොඳයි, නමුත් ඔබ පවසන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි වගේ ඇත්තටම ඔබේ බට් පෙනුම
ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නැහැ මම ඒ නිසා ඇයි කියලා
මම ගොඩක් හොඳ යාළුවෙක් නෙවෙයි
මගේ කෝඩයින් සමඟ සාප්පු සවාරි හොඳින් ඔබට
ඔබ එය කැමති නම් සහ ඔබට පුළුවන්
එය ඔබට පෙනෙන අතර එය තවමත් හොඳ පෙනුමකි
අපි ටෙලෙක්ස් නෙවෙයි මම හොඳයි වගේ
ඔබ එයට කැමති නම් නම් අපි කැමති නැහැ cuz
මිත්රත්වයේ හරිම නරකයි. ඒත් අපි
ඔවුන් කෙළින්ම අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැත
එය මට හොඳ පෙනුමක් ඇති අතර අපි හොඳයි
ඔබ එයට කැමති නම්, අප පවසන දේ වැළැක්වීම
හරි වැරැද්ද ආරක්ෂා කරන්න
එය අනාරක්ෂිත බව පදනම් වී ඇත
මනුෂ්යයා මම සත්යය පවසනවා නම්
එය එවකට හා අවසානයේ එය කරයි
ඒක හොඳයි කියලා කියන්න විතරයි
දෙවියන් වහන්සේ එම්එම්යස් විශ්වාස නොකළේය
සත්යය ඔබව නිදහස් කරන්නේ මා මාර්ගයයි
සත්යය සහ ජීවිතයත් මමත් ය
ඔහු එය කිරීමට යන්නේ යැයි විශ්වාස කරයි
එවිට මගේ ක්රියාවන් මා අනුගමනය කළ යුතුය
සැබැවින්ම ඔහු විශ්වාස කරමි, මම කියා සිටියේ මමයි
ජොහන් 8 වැනි මේ වගේ පෙර කියවන්න
යේසුස්
යේසුස් කතා කරන්නේ මම විශ්වාස කරනවා කියලා
ඵරිසිවරුන්ට ඵම්එම්-හ්ම් ඔව් ඔව් සහ ඔහු
ඔහු එතැනින් පිටත් වීම ගැන කතා කරනවා
යන්න ගිහින් අපි යන්න පටන් ගන්නවා
8 වන පරිච්ඡේදයේ 31 වන පරිච්ඡේදය ජේසුස් වහන්සේ කීවේ ය
ඔබ ඔහුව විශ්වාස කළ යුදෙව්වන්ට
ඔබ මාගේ ගෝලයෝයයි මාගේ වචනයෙහි පවතින්න
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සත්යය දැනගන්නවා ඇත
සත්යය ඔබ ඔවුන් නිදහස් කරනු ඇත
අපි ඔහුට ආබ්රහම්ගේ උත්තරය දුන්නා
පැවත එන අය කවදාවත් ඇතුළට නොතිබුණි
ඔයා කොහොමද කියන්නෙ කොහොමද?
නොමිලේ යේසුස් වහන්සේ ඔවුන්ට උත්තර දෙයි
නියත වශයෙන්ම මම ඔබ කියන ඕනෑම කෙනෙකුට පවසමි
පාපය පාපයේ වහලෙක් හා දාසයෙක් වේ
සදහට වුනේ ගෙදරට නොව, පුතෙක්
ඒ නිසා සදාතනිකව සදාකාලයටම බැඳී සිටියි
ඔබ නිදහස් කර ඇත්තෙමු
ඉන්පසු ආබ්රහම් ගැන කතා කරන්න
බීජ හා ඔවුන් හරි නිසා උන් වහන්සේ වෙත කියන්න
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා මම දන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා කියලා
ආබ්රහම්ගෙන් පැවත එන්නන් වුවද ඔබ සොයන්නේ නම්
මාගේ වචනය නිසා ඔබ මා මරන්නට සොයන්නේ කුමක් ද?
ඔබ තුළ කිසිදු තැනක් මම එක හොදයි දේ කතා කර තිබේ
මගේ පියා සමඟ ඔබ දැක නැති අතර
ඔයා ඔයාගේ දකින දේ කරන්න
පියා උත්තර දෙමින්, ඔහුට කතා කොට,
ආබ්රහම්ගේ පියා වන අපේ පියාණන් වහන්සේ ඔබට කිව්වා
ඔබ ආබ්රහම්ගේ දරුවෝ ය
ආබ්රහම්ගේ ක්රියා සහ ඔහු යන්නේ ය
ඔහු පවසන දෙය 44 වන පදය කියයි
ඔබේ පියාගේ යක්ෂයාත්, ඔබේ ආශාවන් ගැනත් සිතන්න
ඔයාට කරන්න ඕන පියෙක් මිනීමරුවා කියලා
ආරම්භයේ සිටම නොසිටින්න
සත්යය නැති නිසා
ඔහු කතා කරන්නේ බොරු කතා කරන විටය
ඔහු බොරුකාරයෙකි සහ තමාගේ ම සම්පත්
පියාගේ පියා, නමුත් මා පවසන දේ
සත්යය ඔබ අප මා විශ්වාස කරන්නේ නැත
අපි කතා කරන්නේ බොරුවක්
දෙවියන්ගේ සතුරා වන සාතන්ගේ වචන
ඒ නිසා ඔබ කියන්නට පෙලඹෙන සෑම අවස්ථාවකදීම
ඔබ පෙළඹෙන්නේ ඇහුම්කන් ඇසුනු ද යන්නයි
දෙවියන් වහන්සේට නැඹුරු නොවේ
සමහරු බොරු කියන්නට පෙළඹෙති
සතුරා සිට සතුරා සිට හරි
ඉතින් ඔයාගේ යාළුවෙක් ඔයා කැමති කියල
මේ ඇඳුම ගැන කුමක් ද?
සත්යය නම් හෝ අපි බොරු කියන්නෙමු
එහෙනම් ඒක තමයි සතුරන්ගෙන් ඔව්
ඔහු සොරකම් කිරීමට පැමිණි බව ඔහු කියයි
අපි බොරු කියද්දී එසේ ම විනාශ කර විනාශ කරන්නෙමු
අපි ඇත්තටම විනාශ කළා
අපි විනාශ කරනවා
සබඳතාව නිසා
විශ්වාසය හා සත්යය මත ගොඩනඟා ගත යුතුය
සහ අවංකත්වය සහ ඔබ බොරු කියන විට
මම අත්තිවාරම කඩා වැටෙනවා. මම හිතනවා
මිනිස්සු කවදාවත් එන්නේ ඇයි?
විවාහ වී ඇති අතර එක් අයෙකුගේ කුට්ටි එකක් ද වේ
ස්වාමි පුරුෂයා හෝ භාර්යාව සම්බන්ධ කාරණයක් තිබේ
එතරම් බොරු සහ වංචා සහගතය
වංචාකාරයා කවුරුන්දැයි මුළා කරන්න
බොහෝ විට මට විශ්වාසය තැබිය නොහැකියැයි කියනු ඇත
ඒත්, මම සමාව ඉල්ලුවා II කියලා
නැවත කවදාවත් කරන්නේ නමුත් එය වේ
එය විශ්වාසය විශ්වාස කරන පාලම විශ්වාස කරන්න
මම දන්නේ දැයි මම දනිමි
අපේ වචන වචනාර්ථයෙන් අදහස් කරන දෙයක්
මිනිසුන්ට ජීවය හා සත්යය කියන වචන කතා කරන්න
ඊට පස්සේ මම ක්රීඩා කරනවා නම්
කෛරාටිකයෙකි. මම පවසන දෙයක් ය
මම ඇත්තටම අනනියස් සහ මම අදහස් කරන්නේ නැහැ
සෆීරා ඔව් එයාලා ගෙනාවා
ඔවුන් එය කළ දෙයක් යමක්
ඔවුන් ඇත්තටම අදහස් කළේ කිසිවෙකු නොවේ
ඔබ විශ්වාස කළ හැකි හා ඔබ කැමති ලෙස
සාතන් යක්ෂයාගේ වචන හා එය කථා කිරීම
දස පණත වෙත ආපසු යන්න
දස පණත නම් එක් දෙයක්
ඔව් බොරු සහ එය ඔබ වැනි වගේ නොවේ
බොරු සාක්ෂි නොකියන්න
බොරුව බොරු කියයි
එය එසේ කළ හැකි, එහෙත් හානිය
සිසිල් කොටස නම් සැමවිටම සමාව දීමයි
මම මේ ඡේදයට අනුව මම දන්නවා
සමහරවිට සමාව දීම හා සමහරවිට
ඒ නිසා අපි ගහලා නැහැ
වහාම දෙවියන් වහන්සේගේ කරුණාව නිසා
පවසන අතිවිශේෂ කරුණාව
මම ඔබට ආදරෙයි ඔබ ඔබ මොනවද දන්නේ කියලා
ඔබ පසුතැවිලි වීමට කැමතිද?
ඔබට සමාව දෙන්න කැමති
දෙවියන් වහන්සේගේ වරප්රසාදයෙන් හරි දේ සහ
අප කවුරුන්දැයි අප සියලු දෙනාටම විවෘතය
මම ඔක්කොම බොරු කිව්වා මම බොරු කිව්වේ නෑ කියලා
සම්පූර්ණ සත්යය හෝ මම සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ
අවංක නැතහොත් මම වංචාකාරිය
කරුණාකර මට සමාව දී මගේ දේ මට දෙන්න
කටින් ඔබ කැමති වනු ඇත
සත්යය පැවසීමට සහ මට කියන්නට මට උදව් කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම මට අවශ්ය වන්නේ සත්යය ලෙසයි
මොකද මොකක් හරි දෙයක් නිසා
ඔබ කැමති නම් මම කවුරු හරි කියනවා
ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න අමාරුයි
ඔයා සත්යය කියන්නෙ මම නොවන්නේ කියලා
තුවාල වලින් ඔබේ මිතුරා වීමට අවශ්යය
යාළුවෙක් ඔව්, ඒත් සතුරෙක්
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකිය, ඔව්, සිගරට්
අපි අද අපි දේවල් වසා තබනවා
උදව් කිරීමට දෙවියන් වහන්සේ ඉල්ලා කිරීමට ඔබ උනන්දු කිරීමට අවශ්ය
ඔබට අවංක මුඛයක් හා කීමට තිබේ
ආදරණීය ස්වාමීන් වන ජේසුස් වහන්සේ මට එය අමාරු බව දනිමි
සත්යය කියන්න හැම වෙලාවෙම වුවද
මට උදව් කරන්න ඔයා මට උදව් කරන්නද?
අවංකවම මම බොරු කියන්න පෙලඹෙද්දී
ඔබ මගේ බලය හරහා මගේ හදවත විවේචනය කරන්නා
ශුද්ධාත්මය ගැනත් මට කියන්න
ඔබේ තේජස සඳහා ඔබගේ ගෞරවය සත්යය
ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ සමාදානයෙන් සිටිමි
අනිත් අය සමඟ මා සමග සාම විනෝදය
ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් මෙය කියන්න
සුබ පැතුම් සඳහා බොහෝ දේ ඔබට ස්තූතියි
අපි ඔබ දෙස බලා සිටිමු
ඊළඟ සතියේ මම අවංකවම කතා කරන්න කැමතියි
ඔබ සමඟ හා එකිනෙකා සමඟ කතා කිරීමට
මේක වඩා වැදගත් දෙයක් කියලා
මෙය
ක්රියා පරිච්ඡේදයේ අවුලක් දක්වයි
ඒත් පස්සේ අපි ඉක්මනට පැනලා යන්නම්
ඊලඟ සතියේදී අපි ඔබට බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඊලඟ කාලය වන තෙක් එය ක්රියාත්මක කිරීම
ප්රීතිමත් සතියක්. දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ගොඩක් ආදරෙයි
ඔව් ඔහුට ස්තූතියි ඔබට ස්තුතියි
පැහැර ගන්න
ඔබ
[සංගීතය]
