ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນອນ ແລະ ທ່ານຈະຮ້ອງໄຫ້ຫຼືເສຍຊີວິດ
whoo tuned be right back
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ທີ່ມີຄວາມສຸກ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກເອົາຂຶ້ນ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາປະໄວ້ ຫຼາຍອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ hey
Jen ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ ແມ່ນ ເຫດການ ເຮືອນຂອງທ່ານ
ໃນລະຫວ່າງຫຼາຍເຫດການເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ ຜ່ານ Matthew 13 ບໍ່
ຄໍາອຸປະມາຂອງຜູ້ຫວ່ານແກ່ນ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກິນ
ແຕກແຍກຈາກປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການສໍາລັບການກໍ່ເປັນ
ເວລາດົນນານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເລື່ອງ
ຂອງ Ananias ແລະ Sapphira ນີ້ແມ່ນກິດຈະການ
ບົດທີ 2 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕາມ
ກັບພວກເຮົາ 25 ແຕ່ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບ
ພວກເຮົາດໍາເນີນການອ່ານຈາກ ໃຫມ່
ເຄື່ອງຈັກທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ແນ່ນອນ
ຊື່ Ananias ກັບ Saphira ພັນລະຍາຂອງລາວຂາຍ
ການຄອບຄອງແລະລາວຮັກສາໄວ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຜົນປະ ໂຫຍດຂອງພັນລະຍາຂອງລາວແມ່ນພັນລະຍາຂອງລາວ
ເປັນຄວາມຮູ້ຂອງມັນແລະນໍາເອົາສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສ່ວນຫນຶ່ງແລະວາງໄວ້ໃນຕີນອັກສາວົກ
ແຕ່ເປໂຕເວົ້າວ່າອານາເນຍເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຊາຕານ
ເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ຈະກ່າວຫາທີ່ບໍລິສຸດ
ຈິດໃຈແລະຮັກສາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ລາຄາ
ຂອງທີ່ດິນສໍາລັບຕົວທ່ານເອງໃນຂະນະທີ່ມັນ
ຍັງຄົງບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ຂາຍມັນບໍ່ຢູ່ໃນຕົວທ່ານເອງ
ຄວບຄຸມວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານໄດ້ conceived ນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຫົວໃຈ ຂອງທ່ານ ມີທ່ານບໍ່
ກ່າວຫາ ຜູ້ຊາຍແຕ່ກັບພຣະເຈົ້າແລ້ວ Ananias
ໄດ້ຍິນຄໍາເຫລົ່ານີ້ໄດ້ຫຼຸດລົງແລະ
ຫາຍໃຈຄວາມຢ້ານກົວອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວມານັ້ນ
ຫລັງຈາກທຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແລະຊາຍຫນຸ່ມຄົນນັ້ນໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະຂີ່ເຂົາ
ໄດ້ນໍາເອົາພຣະອົງອອກມາແລະ ຝັງພຣະອົງໃນຂະນະນີ້
ແມ່ນປະມານສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາໃນເວລາທີ່ລາວ
ເມຍ ໄດ້ເຂົ້າມາບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແລະເປໂຕໄດ້ຕອບນາງບອກ ຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຂາຍທີ່ດິນໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ນາງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ສໍາລັບການຫຼາຍປານນັ້ນເປໂຕເວົ້າ
ໃຫ້ ນາງຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຕົກລົງກັນ
ຮ່ວມກັນທົດສອບ ພຣະວິນຍານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເບິ່ງຕີນຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ຝັງໄວ້
ຜົວຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ປະຕູ ແລະ ພວກເຂົາ
ຈະປະຕິບັດທ່ານອອກຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີນາງ
ຕົກລົງ ຢູ່ຕີນຂອງລາວແລະໄດ້ຫາຍໃຈໄປ
ສຸດທ້າຍແລະ ຊາຍຫນຸ່ມ ເຂົ້າມາ ໃນແລະແລະ
ພົບນາງຕາຍແລະຂັບໄລ່ນາງອອກ
ຝັງນາງໂດຍຜົວຂອງນາງເພື່ອຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມາສູ່ສາດສະຫນາຈັກທັງຫມົດແລະທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
da da dun dun dun okay ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານຈື່ຈໍາຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ທ່ານເວົ້າ
ອ່ານວ່າສິ່ງທໍາອິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ການປະທັບໃຈອ່ານວ່າ ໂອ້ມັນ
ຫນ້າສົນໃຈຄວາມຈໍາຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍມີນີ້
passage ແມ່ນຈາກ camp ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນຖານະເປັນໄວລຸ້ນແລະ ມັນແມ່ນການປະຕິບັດອອກ
ໃນພາພະຍົນແລະພວກເຮົາຄວນ ຈະເປັນ
ປາກົດ ວ່າມັນອອກຄືກັບຄົນທີ່ມັກ
ຄືມັນຄ້າຍຄືນາງ ຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອງ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງກຸ່ມ cabin ໄດ້
ການສະແດງອອກແລະຂ້ອຍຄືສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ໃນວັນອາທິດ
ໂຮງຮຽນກ່ອນໂອ້ຍເດັກນ້ອຍທີ່ດີກວ່າລວບລວມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
Ananias ແລະ Sapphira ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຜູ້ທີ່
ແມ່ນພວກເຂົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າມ
ໃນໄລຍະສ່ວນຂອງກິດຈະການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປີແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ວ່າເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຫຼາຍໆຢ່າງຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຂຶ້ນແລະ
Pentecost ແລະປະຊາຊົນທັງຫມົດມາເຖິງ
ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູໂດຍຜ່ານການ Peters ການປະກາດທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນ
ການເຂົ້າໄປໃນຄຸກການຂົ່ມເຫັງແມ່ນ
hero ແຕ່ ເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
sandwiched ໃນທີ່ນີ້ແລະມັນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ແມ່ນ ເລື່ອງທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນແນ່ນອນເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນເຫມາະສົມທີ່ ມັນໄດ້ຕັດແລ້ວ
ຄັ້ງທໍາອິດສະນັ້ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານທໍາອິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານບໍ່ຄວນນອນ
ໂອ້ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານນອນທ່ານຈະຕາຍ hey ບໍ່ໄດ້ lie yeah
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນ:
ເມື່ອ ໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ສັດບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດ ແມ່ນ 13 ຫຼື 14 ເມື່ອຂ້ອຍອ່ານຄັ້ງທໍາອິດ
ເຮັດຫນ້າທີ່ເພາະວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນ
um ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຄິດຄືແນວນີ້
ສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ dreaded ຄໍາຖາມແມ່ນ
ນີ້ສໍາລັບຈິງ
ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຂົ່ມເຫັງແລະພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ໃນ hell ຂ້າພະເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ lots ຂອງຄໍາຖາມ
ແຕ່ວ່າ ແລ້ວມັນກໍ່ມັນຈັບທ່ານອອກໄປ
guard ເພາະວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບຄົນຫນຶ່ງ
ມັນຢູ່ໃນຂໍ້ທີ 11 ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ວ່າ ສາດສະຫນາຈັກ ຄໍາສັບ ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງໃນ
ປະຕິບັດສິດແລະເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດ
ໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຢ້ານກົວແລະມີເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະ Serena ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ຄວນຈະເປັນ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຈະພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ຊີວິດຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄືວ່າ ລາວເປັນຜູ້ຂຽນ
ຂອງຊີວິດແລະ ລາວແນ່ນອນສາມາດໃຊ້ມັນ
ແຕ່ວ່ານີ້ ແມ່ນສະເພາະ
ສະຖານະການທີ່ກໍານົດວ່າ
ເຮັດໃຫ້ການ ເສຍຊີວິດຈາກທໍາມະຊາດບໍ່ໄດ້
ເປັນເຫດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າ ມັນເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເພື່ອ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການບັງເອີນທີ່ເຫມາະສົມ
ບໍ່ໄດ້ຄືໂອດີ້ທີ່ມີຫົວໃຈວາຍ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານປະຕິບັດພວກມັນອອກມາແຕ່ແລ້ວ
ພັນລະຍາທີ່ມາ ຢູ່ໃນມັນມາຢູ່ໃນແລະກ່າວວ່າ
ສິ່ງດຽວກັນຄືກັນແລະຄ້າຍຄື BAM ນາງ
ຕາຍແລະດັ່ງ ນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດຖາມ ຄໍາຖາມໄດ້
um ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນທັງຫມົດ
ຄໍາຕອບ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ຄັດອອກ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ອອກເວົ້າວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບນີ້ ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄືວ່າ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ເວລາປະຊາຊົນນອນຢູ່ໃນມື້ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ sterling ລົງລົງເສຍຊີວິດບໍ່ມີດຽວກັນ
ພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຮັບໃຊ້ ຮ່າງກາຍຂອງຄຣິສຕະຈັກດຽວກັນ
ແລະພຣະເຈົ້າ ມີອໍານາດດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ລາວໄດ້ແລ້ວແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນຄົນ
ການຫຼຸດລົງເຊັ່ນ: ແມງວັນທີ່ເປັນການດີແທ້
ຖາມວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຂົາຈຶ່ງສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ rhyme ວ່າສິ່ງທີ່ດີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ yeah ທັງຫມົດ joking ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງມັນແມ່ນນີ້
ເລື່ອງທີ່ຮຸນແຮງແມ່ນດີເພາະວ່າເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນອນໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຖືກລົງໂທດ
ຕາຍແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເດົາຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດກັບພວກເຮົາ
ຄວາມສໍາພັນ ກັບພະເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ມີບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະນອນແລະ ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນຜົນໄດ້ຮັບຂອງການນອນພຣະເຈົ້າແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ນອນບໍ່ມີຂ້ອຍແນ່ນອນ
ໃຊ້ເວລາມັນຢ່າງຈິງຈັງໃຊ້ເວລາມັນຫຼາຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ຂໍ້ທີ 1 ຄືເຮົາ ຮູ້ວ່າພະເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ການກະທໍາຂອງພຣະເຈົ້າຕ້ອງການຈາກພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ຮັກຄວາມເມດຕາຍ່າງດ້ວຍຄວາມຖ່ອມຕົວກັບພຣະເຈົ້າ
Mike Essex ກິນອາຫານຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄົນດີຄົນອື່ນແມ່ນຫຍັງໃຫ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ cheerfully ສໍາລັບພຣະເຈົ້າຮັກເປັນ
ຜູ້ໃຫ້ມັ່ງຄັ່ງແລະລາວບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃຫ້ອອກຈາກການບັງຄັບແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການໃຫ້ ເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາມັນກໍ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ວ່າ
ກົງກັນຂ້າມແມ່ນເນັ້ນໃສ່ໃນຂໍ້ທີ 1 ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄໍາສັບແຕ່ມີແລ້ວນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຫັນແຕ່
ຫຼືດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ຈຶ່ງ ມີ ແລະຫຼືສິ້ນສຸດ
ທ່ານ ຕ້ອງກັບ ຄືນໄປບ່ອນທີ່ຜ່ານມາ
passage ແມ່ນ Joseph Leviticus ຈາກ
ອັກຄະສາວົກ ຮິບໂຮມປະເທດໄຊປະລັດ ເອີ້ນວ່າບາບາບາ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າລູກຊາຍຂອງການສະຫນັບສະຫນູນຂາຍ
ພາກສະຫນາມທີ່ລາວເປັນເຈົ້າຂອງແລະນໍາເອົາເງິນ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຕີນຂອງອັກຄະສາວົກເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຊື່ Ananias ສິດນັ້ນສະເຫມີແລ້ວສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງຫຼືສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ແຕ່ Aurra ໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ຈະໄປຂ້ອຍຈະຖາມ
ທ່ານມີຄໍາຖາມທີ່ທ່ານ ເຄີຍຖືກຈັບ
ໃນເລື່ອງນອນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຖືກຈັບໃນຄວາມແປກແລະສິ່ງໃດແດ່
ໄດ້ຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ ຂໍ້ຄວາມເຫລົ່ານີ້
ຍຶດເອົາ Jeff Weston Yemen ທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay Farrah ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ pop ອອກ ຈາກເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຝາຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບທຸກຄົນ
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະບໍລິສັດທີ່ມີ
ຮ່ວມມືກັບງານ ວາງສະແດງແລະພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດການສະແດງນີ້ໃນການຮ່ວມມື
ມີຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ Robbie Ferguson
ຜູ້ຜະລິດແລະບັນນາທິການຂອງພວກເຮົາແລະທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມເປັນໄປໄດ້ນີ້ໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະການກວດສອບ
ອອກຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ Jen ທ່ານໄວ້ພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມທີ່ທ່ານເຄີຍເຄີຍມີ
ຖືກຈັບຢູ່ໃນຄໍາເວົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີແລະສະເພາະຂອງມັນແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວດຽວກັນມັນເປັນ ປົກກະຕິດຽວກັນ
ສະພາບການໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປນອນຄື
ສະຖານະການທາງສັງຄົມເປັນຫຍັງກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ປະເພດໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຄິດໄດ້
ໂດຍສະເພາະແຕ່ນີ້ແມ່ນເຂດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ດີ້ນລົນຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະບອກໄດ້
ຄວາມຈິງ hmm ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດວຽກອອກໄປຕະຫຼອດເວລາໃນກໍລະນີທີ່ເກີດຂື້ນ
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນຄືໂອ້!
ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາທ່ານຂຶ້ນໄປໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວມີຄວາມຫມັ້ນໃຈກັບ ສິ່ງອື່ນອີກດັ່ງນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນຄືກັບພວກເຈົ້າແນ່ນອນ
ok ທ່ານບໍ່ໄດ້ທຸລະກິດມື້ນັ້ນບໍ່ມີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດທັງຫມົດໃນຂະນະດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ແລະເຮັດວຽກອອກແບບ ສອງຄັ້ງແລະທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ບອກໃຜໄດ້ໃຫ້ການ
ຄວາມຈິງແລະຄວາມຊື່ສັດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະພະຍາຍາມ
ແລະ finagle ໄປເພື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄືວ່າຂ້ອຍຜິດຫວັງກັບຄົນອື່ນແລະ
ມັນສິ້ນສຸດລົງເຖິງ ບໍ່ດີທຸກຄັ້ງແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ບຸກຄົນທີ່ ຢາກໄດ້ ຄວາມຕັ້ງໃຈ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫມູ່ທີ່ບໍ່ດີຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຈັດການຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການກັບ
ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍາລັງຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຄິດວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນອາດຈະເປັນຄວາມພາກພູມໃຈບາງຢ່າງ
ມີທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເບິ່ງ
ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ໃນຕາຂອງປະຊາຊົນແຕ່ເກືອບ
ທຸກຄັ້ງທີ່ປະເພດຂອງຄວາມກົດດັນມາ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ດີບອກ
ຄວາມຈິງທັງຫມົດກ່ຽວກັບສະຖານະການ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າແລ້ວ ມັນບໍ່ດີເພາະວ່າ
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ເຊັ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາຈະນອນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ຕົວເຮົາເອງ
ເບິ່ງດີກວ່າຫຼືວ່າແມ່ນຢູ່ໃນການຄວບຄຸມຫຼື
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການລົງໂທດ
ຫຼືດີຂ້າພະ ເຈົ້າຈະແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້
ຮ້ອນທີ່ Jen ໄດ້ມາເຮືອນສຸດ
ຍົນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາທ່ານຂຶ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັນຍາວ່າເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຈະເລືອກເອົາ Jen ຂຶ້ນໃນ ເດືອນສິງຫາໃດກໍ່ຕາມແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫມູ່ເພື່ອນຖາມວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
camping ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຄືກັບ camping
ວ່າທ້າຍອາທິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກັບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄົນອື່ນອາດຈະມາ
ເອົາປີ Jan ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະຕັ້ງແຄມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Jen ເວົ້າວ່າໂອ້ຍແມ່ນທ່ານຍັງ okay
ເພື່ອເອົາຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມານາງກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງເກັບ ຂ້ອຍຂຶ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຄວນໄປ
camping ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍຈະ
ໄປ campsite ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງດີ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຢາກ ເບິ່ງວ່ານາງ
ອາດຈະເປັນ ຄວາມອັບອາຍທີ່ອາດຈະເປັນຄົນອື່ນ
ສາມາດເອົານາງຂຶ້ນຢູ່ກັບເຂົາແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຕອບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໂທຫາເຂົາມາຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຕົວະທັງຫມົດແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນມັນບໍ່ດີມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຈັບປວດ
ມັນບໍ່ດີສໍາລັບມິດແລະແລ້ວ
ມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມກົດດັນແລະມັນແມ່ນການຜິດພາດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ທັງສອງ
ໂລກຂ້ອຍຕ້ອງການຮັກສາຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການຢາກ ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
camping ແລະວ່າເປັນການຍາກເພາະວ່າ
ພວກເຮົາແລະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງດີທັງຫມົດເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີການສົນທະນາທີ່ດີຫລາຍ
ອອກຈາກນັ້ນແລະເວລາທີ່ ຂ້ອຍມີ
ນອນຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງໂລກທັງສອງ oh yeah ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຄົນອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກການ ນອນທີ່ຂຽນໂດຍພວກເຮົາ
ຍັງຕ້ອງການຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກມັນ
ມິດຕະພາບແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຕັມໃຈພໍທີ່ຈະ
ບອກພວກເຂົາວ່າສໍາລັບສິດແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ ແຜນການອື່ນຫຼືພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຄືຫຍັງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບບອກ ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແລ້ວວ່າ
dress dress ເບິ່ງດີແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕົວຈິງແລ້ວທ່ານເບິ່ງຄືກັນ
ກໍ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ການຄ້າກັບ codeine ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີທ່ານ
ເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ດີທີ່ທ່ານເຫັນແລະທັນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ telex ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັນດີ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນກໍ່ບໍ່ຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມດີຂອງມິດຕະພາບຖືກລົບກວນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ແມ່ນພວກເຂົາຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຊື່ກົງກັນບໍ່
ມັນເບິ່ງດີກັບຂ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ດີ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຫຼີກເວັ້ນການບອກ
ຄວາມຈິງ ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງແລະອື່ນໆ
ແມ່ນວ່າອີງໃສ່ຄວາມບໍ່ປອດໄພຈາກຄວາມຢ້ານກົວ
ຂອງຜູ້ຊາຍເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍບອກຄວາມຈິງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນແລະໃນທີ່ສຸດ ກໍ່ບໍ່
ມັນມາລົງເພື່ອພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ເຊື່ອພຣະເຈົ້າພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຄື
ຄວາມຈິງຈະກໍານົດທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄວາມຈິງແລະຊີວິດແລະ ຖ້າຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າລາວ ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການກະທໍາຂອງຂ້ອຍຄວນປະຕິບັດຕາມທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ ເຊື່ອວ່າເຂົາແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນ
ພຽງແຕ່ອ່ານກ່ອນນີ້ຄືໃນໂຢຮັນ 8
ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູ
ພຣະເຢຊູ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວເວົ້າ
ໃຫ້ ພວກຟາຣີຊາຍມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ການໂອ້ລົມກ່ຽວກັບການ ເດີນທາງ ຂອງລາວ ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮົາໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ບົດທີ 8 ຂໍ້ທີ 31 ຫຼັງຈາກນັ້ນ jesus ເວົ້າວ່າ
ກັບ ຊາວຢິວທີ່ເຊື່ອໃນພຣະອົງຖ້າທ່ານ
ຈົ່ງຢູ່ໃນ ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ທ່ານເປັນສາວົກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານຈະຮູ້ຄວາມຈິງແລະ
ຄວາມຈິງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເສຍຄ່າ
ຕອບວ່າພວກເຮົາເປັນຂອງອັບຣາຮາມ
ລູກຫລານແລະ ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນ
ການເປັນຂ້າທາດ ກັບໃຜກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຈົ່ງເຮັດໃຫ້ພຣະເຢຊູສາມາດຕອບພວກເຂົາໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານ ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ບາບເປັນທາດຂອງ ຄວາມບາບແລະຂ້າທາດ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອນຕະຫຼອດໄປແຕ່ເປັນລູກຊາຍ
ເພາະສະນັ້ນລູກຊາຍເຮັດໃຫ້ຕະຫຼອດໄປ
ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າ, ທ່ານຈະຕ້ອງມີຄວາມຈິງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບອັບຣາຮາມ
ແກ່ນແລະພວກເຂົາພວກເຂົາເວົ້າກັບພຣະເຢຊູບໍ່ ເປັນຫຍັງ
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່
ລູກຫລານຂອງອັບຣາຮາມແຕ່ຖ້າເຈົ້າແສວົງຫາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີສະຖານທີ່ໃດໃນພວກເຈົ້າຂ້ອຍເວົ້າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ
ເຫັນກັບ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານບໍ່ແລະ
ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຫັນກັບທ່ານ
ພໍ່ພວກເຂົາ ຕອບແລະເວົ້າກັບລາວ
ອັບຣາຮາມຂອງ ພຣະບິດາ ຂອງເຮົາ ກ່າວວ່າຖ້າ ທ່ານ
ແມ່ນລູກຂອງອັບຣາຮາມທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ວຽກງານຂອງອັບຣາຮາມແລະ ມັນໄດ້ໄປສູ່
ເວົ້າ ແລະຂໍ້ທີ 44 ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ພໍ່ພໍ່ມານແລະ ຄວາມປາຖະຫນາຂອງທ່ານ
ພໍ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດລາວເປັນຜູ້ຂ້າ
ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນແລະບໍ່ຢືນຢູ່
ຄວາມຈິງເພາະວ່າບໍ່ມີຄວາມຈິງໃນ
ລາວເມື່ອລາວເວົ້າຄໍາເວົ້າທີ່ລາວເວົ້າ
ຊັບພະຍາກອນຂອງຕົນເອງສໍາລັບລາວເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ ແລະ
ພໍ່ຂອງມັນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ຄວາມຈິງ ທ່ານບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ແມ່ນເວົ້າຄວາມເວົ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າຂອງຊາຕານສັດຕູຂອງພຣະເຈົ້າແລ້ວແລະ
ສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງລໍ້ລວງທີ່ຈະບອກ
ນອນ ຄໍາຄໍາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນໄດ້ ຖືກລໍ້ລວງ
ເຊິ່ງແມ່ນພຣະເຈົ້າບໍ່ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ບາງຄົນໄດ້ຖືກລໍ້ລວງໃຫ້ບອກຄວາມແປກທີ່ເປັນ
ຈາກ ສັດຕູມັນມາຈາກສິດທິຂອງສັດຕູ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຢາກເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ dress ນີ້ແລະພວກເຮົາຫຼີກເວັ້ນການ
ຄວາມຈິງຫຼືພວກເຮົາບອກເລື່ອງນອນເຫມືອນກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ເປັນທີ່ຈາກສັດຕູໄດ້ແລ້ວ
ແລະລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ມາລັກ
ຂ້າແລະທໍາລາຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາບອກເລື່ອງນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍຕົວຈິງແລ້ວ
ມິດຕະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາລາຍ
ຄວາມສໍາພັນທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າຄວາມສໍາພັນ
ໄດ້ຮັບການສ້າງຂຶ້ນໃນຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະຄວາມຈິງ
ແລະຄວາມຊື່ສັດແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານບອກມັນມັນ
ພຽງແຕ່ erodes ພື້ນຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປັນຫຍັງ um ເວລາໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານແລະຫນຶ່ງ ໃນ hut ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຜົວ ຫຼືເມຍມີເລື່ອງ
ມີການເຣັດ ແລະການປົກຫຸ້ມ ຂອງມັນຫຼາຍ ແລະ
ການຫລອກລວງວ່າຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜິດພາດເກີນໄປມັກຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ທ່ານໂອ້ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດແລະກ່າວວ່າ II
ຈະບໍ່ເຮັດແນວໃດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າຂົວໄວ້ວາງໃຈ
ໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງການ
ຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາ ຫມາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ເວົ້າພາສາຂອງຊີວິດແລະຄວາມຈິງແກ່ປະຊາຊົນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຫຼິ້ນໄດ້
hypocrite ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າອານາເນຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ນໍາເອົາ Sapphira ມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈທ່ານແລະມັກທີ່ທ່ານມັກ
ເວົ້າ ຄໍາເວົ້າຂອງຊາຕານແລ້ວແລະມັນ
ໄປ ກັບຄືນໄປບ່ອນບັນຍັດສິບປະການ
ແລະຫນຶ່ງໃນບັນຍັດສິບປະການແມ່ນເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ນອນຢູ່ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ ເຈົ້າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນພະຍານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອພຣະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລານອນຢ່າງຮຸນແຮງເພາະວ່າຂອງ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະອື່ນໆແຕ່
ສ່ວນເຢັນແມ່ນມີການໃຫ້ອະໄພສະເຫມີ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຕາມ passage ນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນການໃຫ້ອະໄພແລະອາດຈະເປັນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຖືກລົງໂທດ
ທັນທີເພາະວ່າພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າຂອງລາວ
ພຣະຄຸນທີ່ overwhelming ວ່າ
ຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ດີວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານ ເຕັມໃຈທີ່ຈະກັບໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າເຮັດຖືກຕ້ອງແລະ
ວ່າເປີດໃຫ້ ພວກເຮົາທຸກຄົນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເລືອກປະໂຫຍດ Oh God ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ບອກ
ຄວາມຈິງທັງຫມົດຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສົມບູນ
ຄວາມຊື່ສັດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ deceitful ທ່ານຈະ
ກະລຸນາ ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປາກຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານພໍໃຈ
ບອກຄວາມຈິງ ແລະຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ບອກ
ຄວາມຈິງ ເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຍ້ອນມັນເປັນຍ້ອນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສ້າງຄວາມສໍາພັນເພາະວ່າສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຈະແທນທີ່ຈະເວົ້າບາງຄົນ
ຜູ້ຊາຍມັນ ຍາກທີ່ຈະເປັນຫມູ່ຂອງເຈົ້າ
ທ່ານບອກຄວາມຈິງ ແທນທີ່ຈະບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການເປັນຫມູ່ຂອງທ່ານເມື່ອບາດແຜຈາກ
ຫມູ່ເພື່ອນສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ແມ່ນແຕ່ເປັນສັດຕູ
ເພີ່ມຈໍານວນ kisses ແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງປິດພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານ ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍ
ທ່ານມີປາກທີ່ຊື່ສັດແລະເວົ້າ
ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ບອກຄວາມຈິງທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຈະ
ທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຊື່ສັດແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍຖືກລໍ້ລຽນໄປ
ທ່ານ convict ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການພະລັງງານ
ຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ບອກ
ຄວາມຈິງສໍາລັບກຽດສັກສີຂອງທ່ານສໍາລັບລັດສະຫມີພາບຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ໃນສັນຕິພາບກັບທ່ານແລະສັນຕິພາບ
ກັບຄົນອື່ນແລະຢູ່ໃນສັນຕິພາບກັບຕົນເອງ hmm
ແລະເວົ້ານີ້ໃນ ພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທີ່ ດີເລີດ ສໍາລັບ tuning ໃນແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ຫວັງວ່າ ຈະເຫັນທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກ ເວົ້າລົມ
ກັບທ່ານແລະສົນທະນາ ກັບ ກັນແລະກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນສໍາຄັນກວ່າ
ນີ້
ສັບສົນໃນ passage ເລັກນ້ອຍໃນບົດກະທໍາ
ຫ້າແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຕັ້ນໄປຫາຂວາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ
tune ໃນນັ້ນຈົນກ່ວາ ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປມີ
ອາທິດສິ່ງມະຫັດແລະພຣະເຈົ້າຮັກ ທ່ານຫລາຍ
ແມ່ນແລ້ວເຂົາບໍ່ຫວັງວ່າຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
grab
ທ່ານ
[ເພງ]
