สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
Carrie ฉันชื่อเจนและในวันนี้
แสดงการโกหก และ คุณจะร้องไห้หรือตาย
โห่ติดตามความคืบหน้าได้ทันที
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันดีใจมาก
ว่า คุณได้ติดตามเราไปแล้ว
ที่ เรา ออกไปหลายสัปดาห์ที่ผ่านมาเฮ้
เจนกำลัง ผจญภัยใน บ้านของคุณ
ในระหว่างการผจญภัยมากมายเพราะเรา
จริงเดินผ่านมัทธิว 13 ได้
คำอุปมาเรื่องผู้หว่านดิน
ตัดตอนมาจากหนังสือกิจการสำหรับจริงๆ
เวลานานและดังนั้นเราคิดว่าเราจะ
เพียงแค่ กระโดดกลับมาพร้อมกับเรื่องราว
ของอนาเนียและสัปฟีรานี่คือการกระทำ
บทที่ 2 ดังนั้นหากคุณต้องการ ติดตาม
กับเรา 25 แต่คุณสามารถติดตามได้ด้วย
เราจะไปอ่านจาก ใหม่
เครื่องยนต์ที่นี่เราไป แต่มีผู้ชายบางคน
ชื่ออานาเนียกับซาปิราภรรยาของเขาขาย
ความครอบครองและเขาเก็บส่วนหนึ่งของ
เงินที่ภรรยาของเขาภรรยาของเขาก็
ตระหนักถึงมันและนำบางอย่าง
แยกชิ้นส่วนแล้ววางไว้ที่เท้าของอัครสาวก
แต่เปโตรพูดอานาเนียว่าทำไมซาตาน
เติมเต็มหัวใจของคุณที่จะโกหกเพื่อศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณและเก็บส่วนหนึ่งของ ราคา
ของแผ่นดินเพื่อตัวคุณเองในขณะนั้น
ยังคงเป็นมันไม่ใช่ของคุณเองและหลังจาก
มันถูกขายไม่ใช่ของคุณเอง
ควบคุมทำไม คุณถึงรู้สึกเช่นนี้
สิ่งที่อยู่ใน ใจคุณไม่มี
โกหก ผู้ชาย แต่ต่อพระเจ้าแล้วอานาเนีย
ได้ยินคำพูดเหล่านี้ล้มลงและ
ความกลัวอันยิ่งใหญ่ครั้งสุดท้ายของเขาก็มาถึง
เมื่อทุกคนที่ได้ยิน สิ่ง เหล่านี้
และพวกคนหนุ่มก็ลุกขึ้นห้อมล้อมเขาไว้
อุ้มเขาออกไปแล้ว ฝังเขาทันที
ประมาณสามชั่วโมงต่อมาเมื่อเขา
ภรรยา เข้ามาโดยไม่รู้ว่ามีอะไร
เกิดขึ้นและปีเตอร์ตอบเธอบอก ฉัน
ไม่ว่าคุณจะขายที่ดินเป็นจำนวนมาก
เธอพูดว่าใช่ มากแล้วปีเตอร์ก็พูด
เธอเป็นอย่างไรบ้างที่คุณเห็นด้วย
ร่วมกันทดสอบ พระวิญญาณของพระเจ้า
ดูเท้าของผู้ที่ฝังไว้
สามีของคุณอยู่ที่ประตู และ พวกเขา
จะพาคุณออกไปทันทีจากนั้นเธอ
ก้มตัวลง และหายใจเข้าเธอ
สุดท้ายและ ชายหนุ่ม เข้ามา และ
พบเธอตายและพาเธอออกไป
ฝังสามีของเธอด้วยความกลัวอย่างมาก
มาถึงทุกคริสตจักรและทุกคน
ผู้ที่ได้ยินสิ่งเหล่านี้
da da dun dun dun ดังนั้นโอเคสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าถ้าคุณจำครั้งแรกที่ คุณ
อ่านว่าสิ่งที่คุณเริ่มต้น
อ่านความประทับใจที่ โอ้มัน
ที่น่าสนใจคือความทรงจำแรกที่ฉันมี
ข้อความมาจากค่ายที่ฉัน เข้าร่วม
เป็นวัยรุ่นและ มันจะถูกดำเนินการออกไป
ในละครและเราก็ควร จะ
คิด ออกเหมือนหนึ่งในนั้น
เหมือนว่าเธอ ต้องการและฉันก็เลยเล่า
ใช่แล้วกลุ่มห้องโดยสารเดียวก็คือ
แสดงออกมาและฉันชอบสิ่งนี้
ฉันไม่เคย ได้ยินเรื่องนั้นมาในวันอาทิตย์
โรงเรียนก่อนที่เด็กดีจะมารวมตัวกัน
และฉันใช่พวกเขาได้พูดคุยเกี่ยวกับ
อานาเนียกับสัปฟีราและฉันเป็นเหมือนใคร
พวกเขาและ ฉันชอบที่ฉันเพิ่งข้าม
ส่วนหนึ่งของการกระทำเหล่านี้ทั้งหมด
ปี แต่จริงๆแล้วมันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่ง
ที่พูดถึงมากเหมือนเรา
เรา พูดเกี่ยวกับอาเยซูขึ้นและ
คริสตชนและทุกคนที่มา
รู้ว่าพระเยซูผ่านปีเตอร์สเทศประกาศใช่
แล้วเราก็ได้ยินเกี่ยวกับ ผู้คน
เข้าคุกการประหัตประหารก็คือ
ฮีโร่ แต่ เรื่อง เล็ก ๆ นี้เป็นจริง
แซนวิชในที่นี่และมันอาจเป็นอะไร
เป็น เรื่องราวเกี่ยวกับและมันก็เป็น
สิ่งสำคัญที่เห็นได้ชัดเพราะมันอยู่ใน
พระคัมภีร์ถูกต้อง แล้วมันทำให้ถูกต้อง
ก่อนอื่นใช่แล้วดังนั้นเมื่อ ฉันอ่านครั้งแรก
ฉันเป็นเหมือนโอ้ ฉันเดาว่าคุณไม่ควรโกหก
โอ้ใช่นั่นคือสิ่งที่คุณคิดว่าใช่ถ้า
คุณโกหกคุณจะตายเฮ้อย่า โกหกใช่
แต่สิ่งที่คุณไม่ได้คิดเกี่ยวกับมันเช่น
ครั้งแรกที่คุณได้ยิน เมื่อไหร่
เรื่องนี้ฉันจำไม่ได้ว่าฉันจริง
อาจเป็น 13 หรือ 14 เมื่อฉันอ่านครั้งแรก
ทำหน้าที่เพราะฉันเพิ่ง เป็นคริสเตียน
อืม แต่ ฉันจำได้ว่าคิดแบบนี้
สำหรับเหมือนจริงอย่างที่ฉันกลัวคำถามคือ
นี้จริง
และพระเจ้าก็ตีพวกเขาและพวกเขาเป็น
ในนรกฉันมีคำถามมากมาย
แต่ ใช่มันเป็นเรื่องที่ดึงดูดคุณได้จริงๆ
ป้องกันเพราะมันเป็นคนแรกสำหรับหนึ่ง
มันอยู่ในข้อ 11 มันเป็นครั้งแรก
ที่คำว่า คริสตจักรกล่าวถึง
ทำหน้าที่อย่างถูกต้องและมันบอก ว่าพวกเขาทั้งหมด
กลัวและถูกต้องด้วยเหตุผลที่ถูกต้อง
และเซเรน่าฉันคิดว่าคุณ น่าจะดี
กลัว พระเจ้าที่เพิ่งจะรับ
ใครบางคนในชีวิตเหมือนที่ เขาเป็นผู้เขียน
ของชีวิตและ เขาสามารถรับมันได้อย่างแน่นอน
ออกไป แต่นี่ เป็นสิ่งเฉพาะ
กรณีที่มีพฤติกรรมที่ระบุว่า
ส่งผลให้ ความตายไม่ใช่จากธรรมชาติ
ทำให้ฉันรู้เพราะ มันเกิดขึ้น
ไม่ได้เกิดขึ้นเพียงครั้งเดียวดังนั้น คุณจะทำไม่ได้
บอกว่ามันเป็นเรื่องบังเอิญเพราะมัน
ไม่เหมือนโอ้เพื่อนมีอาการหัวใจวาย
ใช่คุณทำเสร็จ แต่แล้ว
ภรรยาเข้ามา แล้วก็พูดว่า
เธอก็เหมือนกันอย่างแน่นอนและชอบ BAM
ตายไปแล้ว เราจะได้ถาม คำถาม
อืมฉันแค่ อยากให้คุณรู้จักผู้ชม
ในขณะที่เรานั่งอยู่ที่นี่เราไม่ได้ทั้งหมด
คำตอบ และครึ่งเวลาที่ เราเพิ่ง เรียงลำดับ
สิ่งที่พูดออกมาพูดว่าคุณคิดอย่างไร
เกี่ยวกับเรื่องนี้ และเมื่อคุณนั่งที่นั่น
เราต้องการให้คุณ คิดถึง สิ่งนี้
เหมือนสิ่ง ที่หมายความว่าเพราะ
สิ่งที่ ผู้คนโกหกในวันนี้คือพวกเขา
สเตอร์ลิงไม่หลงตายไม่เหมือนกัน
พระเจ้าที่เรารับใช้ใน คริสตจักรเดียวกัน
และพระเจ้า ก็มีสิทธิอำนาจเช่นเดียวกันในตอนนี้
เขาทำไปแล้ว แต่ทำไมถึง ไม่ใช่คน
ปล่อยเหมือนแมลงวันที่ดีจริงๆ
คำถามทำไม พวกเขาสามารถบอกคุณได้
ทำสัมผัสที่เป็นสิ่งที่ดีสิ่งที่ฉัน
ต้องการใช่ทุกคนล้อเล่นกันมันคือสิ่งนี้
เรื่องร้ายแรงดีใช่แล้วเพราะ
คุณเป็นเหมือนกี่ครั้ง
ฉันโกหกในชีวิตของฉันและฉันยังเป็นพระเจ้า
คุณจะเห็นว่าฉันไม่ได้ ถูกโจมตี
ตาย แต่สิ่งที่ฉันเดาคำถาม เรา
ต้องขอคือสิ่งที่ทำเพื่อเรา
ความสัมพันธ์ กับพระเจ้าคุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
ที่นั่นถ้า เราเลือกคำโกหกและ เรา
เห็นผลลัพธ์ของการโกหกใช่พระเจ้าคือพระเจ้า
ไม่ต้องการให้เรา โกหกไม่ชัด
เอาจริงเอาจัง
ฉันพบว่ามันน่าสนใจอย่างจริงจัง
ข้อ 1 เหมือนที่เรา รู้ว่าพระเจ้าคืออะไร
พฤติกรรมที่พระเจ้าต้องการจากการกระทำที่ถูกต้องของเรา
เพียงความรักที่เมตตาเดินด้วยความถ่อมใจกับพระเจ้า
Mike Essex กินถูกต้องทำในสิ่งที่ถูกต้องทำ
ความรักที่ดีที่คนอื่นมอบให้คืออะไร
ลอร์ดอย่างมีความสุขสำหรับพระเจ้าที่รัก
ผู้ให้ที่ร่าเริงและเขาไม่ ต้องการให้เราทำ
ให้ออกจากการบังคับและเราจะพูดคุย
เกี่ยวกับการให้ ในภายหลังเล็กน้อย แต่ฉัน
พบว่ามันน่าสนใจจริงๆ
ความคมชัดจะถูกเน้นในข้อ 1 มัน
เริ่มด้วยคำว่าใช่ แต่ใช่แล้ว
เมื่อใดก็ตามที่คุณเห็น
หรือดังนั้น คุณมี และหรือสิ้นสุด
คุณ ต้อง ย้อนกลับไปก่อนหน้า
ตอนซึ่งก็คือโจเซฟคนเลวีจาก
อัครสาวกชาว ไซปรัสไซปรัส เรียกว่าบาร์นาบัส
ซึ่งหมายถึงบุตรแห่งการให้กำลังใจ
สนามที่เขาเป็นเจ้าของและนำเงินมาให้
และวางไว้ที่ เท้าของอัครสาวก
ชายชื่ออนาเนียถูกต้องแล้วใช่แล้ว
ความแตกต่างหรือสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่ พวกเขาจะใส่ แต่ Aurra ตอนนี้
แต่ก่อนที่จะได้รับมีฉันจะถาม
คุณ เคย มีคำถามกับคุณไหม
โกหกเพราะนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่พวกเขาถูกจับโกหกและอะไร
เป็นผลสะท้อนดังนั้น ฉันจึงถามฉัน
คำถามนั้นและฉันจะ บอกว่าเราจะ
โปรด กลับมาหลังจาก ข้อความเหล่านี้แล้ว
เจฟฟ์ Weston เยเมนที่คุณ
สร้างเว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ควรจะทำตัวไม่เป็นไร Farrah ฉันกำลังสร้าง
คุณเป็น เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณ ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณจะแน่ใจได้ว่ามันยากแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี รากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
อย่าเพิ่ง โผล่ออกมา จากเอกสารเป็น
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการ คนที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไปที่
กลับไปที่ห้า dot TV / Dreamhost
ขอบคุณอีกครั้งสำหรับทุกคน
องค์กรและ บริษัท ที่มี
ร่วมมือกับการ แสดงและเรา
สามารถที่จะทำรายการนี้ในความร่วมมือ
กับหมวด 5 ทีวีและร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ผู้ผลิตและบรรณาธิการของเราและของเราทั้งหมด
พันธมิตรที่ทำให้สิ่งนี้เป็นไปได้
เว็บไซต์ ของเรา ทีวีใหม่ทุกวันและตรวจสอบ
ออกหน้าพันธมิตรของเราเพื่อให้เจนออกไปจากเรา
กับคำถามที่คุณเคย
ติดกับการโกหกใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันรู้
ที่ฉันมีและเฉพาะของมัน
มักจะเหมือนกันมัน มักจะเหมือนกัน
บริบทเมื่อฉันได้ไปโกหก
สถานการณ์ทางสังคมเป็นไรใช่เหมือนมา
ฉันไม่สามารถ คิดแบบนี้ได้
โดยเฉพาะ แต่เป็นพื้นที่ที่ฉัน
จริงๆต่อสู้กับฉันต้องการจะบอก
ความจริงอืม แต่ฉันต้องการ ทำทุกอย่าง
ออกกำลังกายโอเคในสถานการณ์สำหรับ
ทุกคนดังนั้นไม่ว่ามันจะเหมือนกันใช่
คุณจะ รู้ว่าฉันจะอยู่ตรงไหน
ฉันจะไปรับคุณและใน ใจของฉันฉัน
รู้ว่าฉันทำไม่ได้เพราะฉัน
มุ่งมั่นกับ สิ่งอื่นแล้ว
และพวกเขาจะเป็นเหมือนคุณแน่ใจหรือไม่
โอเคคุณไม่ยุ่งในวันนั้นไม่ก็ทำได้
มาฉันสามารถทำเช่นนั้นโดยสิ้นเชิงในขณะที่ฉัน
รู้ว่าฉันทำไม่ได้ดังนั้นฉันจะลอง
และ ทำการจองและคุณ
รู้ว่าไม่บอกใครไม่ได้นำ
ความจริงและซื่อสัตย์ที่ ฉันสามารถทำได้
สิ่งนี้และ ฉันทำไม่ได้ฉันจะลองทำดู
และ finagle ไปเพื่อที่ฉันจะไม่มอง
เหมือนที่ฉันเคยผิดหวังกับใครและ
มัน เลวร้ายลงทุกครั้ง แต่ฉัน
ต้องการ ทำสิ่งที่เป็นประโยชน์ แต่
แรงจูงใจ คือฉันไม่ต้องการ ให้บุคคลนั้น
คิดว่าฉันเป็นเพื่อนที่ไม่ดี
จัดคิดว่าฉันไม่สามารถจัดการกับ
สิ่งที่พวกเขากำลังขอให้ ฉันทำเช่นนั้นฉัน
คิดว่า มันเป็นความภาคภูมิใจ
ที่นั่นฉัน ไม่ต้องการดู
แตกต่างกันในสายตาของผู้คน แต่เกือบ
ทุกครั้งที่มีความเครียดเกิดขึ้น
ชีวิตของฉันและฉันรู้ว่า มันมาจากฉัน
แค่ไม่ค่อยบอก
ความจริงทั้งหมดเกี่ยวกับสถานการณ์
ข้อมูลหัก ณ ที่จ่ายและ ฉันทั้งหมด
รู้ว่าใช่ มันไม่ดีเพราะ
ขณะที่คุณกำลังพูดมันทำให้ฉันคิด
เหมือนว่าเราจะโกหกเพื่อ สร้าง ตัวเอง
ดูดีขึ้นหรือว่าอยู่ในการควบคุมหรือ
เพื่อปกป้องตนเองเพื่อหลีกเลี่ยงการลงโทษ
หรือ ฉันจะแบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้น
ฤดูร้อนที่เจนกำลังจะกลับบ้าน
เครื่องบิน และ ฉันต้องการฉันว่าฉันจะไปรับคุณ
และ ฉันทำหลายเดือนก่อนหน้านั้น
จะหยิบเจนขึ้นใน เดือนสิงหาคม
แล้วเพื่อนก็ถามว่าจะไปไหม
ค่ายและฉันก็เหมือนใช่ไปตั้งแคมป์
สุดสัปดาห์ที่แล้วฉันก็กลับใจฉัน
เหมือนกันบางที คนอื่นจะมา
รับ ม.ค. คุณรู้ว่าฉันกำลัง จะตั้งแคมป์
แล้วเจนก็บอกว่าคุณยัง โอเค อยู่ดี
เพื่อรับฉัน และฉันก็ใช่ แล้ว
สองสามสัปดาห์ต่อมาเธอก็เหมือนใช่
คุณกำลังยก ฉันขึ้นมาฉันเหมือนใช่
ฉันเป็นเหมือนที่คุณรู้ว่าควรจะไป
มีคนถามฉันว่าฉันตั้งแคมป์ปิ้งหรือไม่
ไปตั้งแคมป์ แต่ฉันไม่ได้ตอบค่อนข้าง
กับพวกเขาและฉัน ต้องการ ดูว่าเธอ
จะ อารมณ์เสียที่บางทีคนอื่น
สามารถมารับเธอที่เขา แต่ในขณะเดียวกันฉัน
ได้ตอบผมก็ชอบใช่ฉันต้องการ
เรียกเขาว่ามาฉันโกหกทั้งหมดและมัน
ไม่ถูกต้องไม่ดีมันทำให้คุณเจ็บปวด
มันไม่ดีสำหรับมิตรภาพและใช่
มัน เครียดและผิด
สิ่งที่ฉันต้องการที่จะชอบที่สุดของ ทั้งสอง
โลกที่ฉันต้องการที่จะรักษาความมุ่งมั่นของฉัน
แต่ฉันก็อยาก จะไปทำในสิ่งที่ฉันต้องการ
การตั้งแคมป์และนั่นเป็นเรื่องยากเพราะ
เราและใช่เราดีโดยสิ้นเชิงเพราะเรา
ที่จริงแล้ว การสนทนาที่ดีมาก
จากนั้นและเวลาที่ ฉันมี
พูดโกหกในชีวิตของฉันเพื่อฉันจะได้มี
สิ่งที่ดีที่สุดของโลกทั้งสองโอ้ใช่แล้ว ฉันทำได้
มีความไว้วางใจจากคนอื่น ฉันเป็น
บอกเรื่อง โกหกที่จะเขียนเพราะเรา
ยังคงต้องการความไว้วางใจในพวกเขา
มิตรภาพ แต่เราต้องการสิ่งที่เราคิด
แต่เราไม่เต็มใจที่จะ
บอกพวกเขาอย่างถูกต้อง แต่พวกเราได้
ทำ แผนอื่น ๆ หรือเราต้องการ
เพราะเราไม่ทำร้ายความรู้สึกของพวกเขา
พูดเหมือนอะไรก็ได้
มันเหมือนกับบอก เพื่อน ของคุณ ใช่ว่า
ชุดดูดี แต่สิ่งที่คุณพูด
เหมือนจริงก้นของคุณดู
ฉันไม่ได้เป็นอย่าง นั้น จริงๆ
ฉันไม่ได้เป็น เพื่อนที่ดี มาก ที่จะไป
การช็อปปิ้งกับโคเดอีนของฉันทำได้ดีมาก
เช่นนั้นถ้าคุณชอบและคุณสามารถ
ทำให้มันดู ดีที่คุณเห็นและยัง
เราไม่เทเล็กซ์ฉันคงสบายดี
ถ้าหากคุณต้องการมัน cuz เราไม่ต้องการที่จะ
ทำร้ายมิตรภาพที่ถูกต้องและยังเรา
ไม่ใช่ พวกเขาถามเราตรงๆว่าทำ
มันดูดีสำหรับฉันและเราก็เป็น อย่างดี
ถ้าคุณชอบมันเราจึงหลีกเลี่ยงการบอก
ความจริง เพื่อปกป้องตัวเองอย่างถูกต้องและอื่น ๆ
มีพื้นฐานมาจากความไม่มั่นคงจากความกลัว
ของมนุษย์เพราะถ้าฉันบอกความจริงฉัน
คิดว่า มันทำแล้วและในที่สุดก็ ทำ
มันลงมาเพียงแค่พูดอย่างดี
ไม่เชื่อพระเจ้าอืมพระเยซูพูดเช่นนี้
ความจริงจะทำให้คุณว่างฉันเป็นทาง
ความจริงกับชีวิตและ ถ้าฉัน
เชื่อว่าเขาจะ ทำเช่นนั้น
จากนั้นการกระทำของฉันควรเป็นไปตามที่ฉัน
เชื่อเขา จริงๆ ใช่และฉันหมายความว่าฉันเป็น
แค่อ่านก่อนหน้านี้ใน John 8
ที่พระเยซู
พระเยซูกำลัง พูดฉันเชื่อว่าเขากำลังพูด
ถึง พวกฟาริสี mm-hmm ใช่แล้วและเขา
พูดเกี่ยวกับการ จากไป ของเขาใน ที่ที่เขาอยู่
กำลังจะไปโอ้ที่นี่เราไป เริ่มกันเลย
บทที่ 8 ข้อที่ 31 แล้วพระเยซูตรัสว่า
ถึง พวกยิวที่เชื่อในพระองค์หากคุณ
อยู่ใน คำพูดของฉันคุณเป็นสาวกของฉัน
แน่นอนและคุณจะรู้ความจริงและ
ความจริงจะทำให้คุณเป็นอิสระพวกเขา
ตอบเขาว่าเราเป็นของอับราฮัม
ลูกหลานและ ไม่เคย มี มา
ผูกมัด กับทุกคนที่คุณจะพูดว่าคุณจะเป็นอย่างไร
ทำฟรีพระเยซูตอบพวกเขามากที่สุด
ผมบอกกับคุณอย่างแน่นอนว่าคุณจะ ทำอะไร
บาปเป็นทาสของ บาปและทาสทำ
ไม่ได้อยู่ในบ้านตลอดไป แต่เป็นลูกชาย
อยู่ตลอดกาลดังนั้นลูกชายทำ
คุณฟรีคุณจะเป็นอิสระอย่างแน่นอนและ
จากนั้นก็พูดคุยเกี่ยวกับของอับราฮัม
เมล็ดและพวกเขาพูดกับพระเยซู โอเคอย่างนั้น
พระเยซูบอกว่าฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าคุณคือ
ลูกหลานของอับราฮัม แต่ถ้าคุณค้นหา
สิ่งที่คุณต้องการฆ่าฉันเพราะคำพูดของฉัน
ไม่มีที่อยู่ในตัวคุณฉันพูดใน สิ่งที่ฉันได้
เห็นกับ พ่อของฉันและคุณทำไม่ได้และ
คุณทำสิ่งที่คุณ เห็นกับคุณ
พวกเขา ตอบ พ่อ และพูดกับเขา
พระบิดา ของอับราฮัมของเรา พระเยซูตรัสถ้า คุณ
เป็นลูกของอับราฮัมที่คุณต้องการทำ
ผลงานของอับราฮัมและ มันก็ดำเนินต่อไป
พูด และข้อ 44 เขาบอกว่าคุณเป็นของคุณ
พ่อปีศาจและ ความต้องการของคุณ
พ่อที่คุณอยากทำเขาเป็นฆาตกร
ตั้งแต่ต้นและไม่ได้เข้ามา
ความจริงเพราะไม่มีความจริงค่ะ
เขาเมื่อเขาพูดคำโกหกเขาพูดจาก
ทรัพยากรของเขาเองสำหรับเขาเป็นคนโกหก และ
พ่อของมัน แต่เพราะ ฉันบอก
ความจริง คุณไม่เชื่อฉันดังนั้นเมื่อเรา
พูดโกหกเรากำลังพูดเรื่องโกหก
คำพูดของซาตานศัตรูของพระเจ้าใช่แล้ว
ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่คุณอยากบอก
โกหก คำหลักที่คุณได้ยิน ถูกล่อลวง
ซึ่งเป็นพระเจ้าไม่ ได้มีแนวโน้มที่จะ
บางคนถูกล่อลวงให้บอกเรื่องโกหกซึ่งก็คือ
จาก ศัตรูมันมาจากศัตรูที่ถูกต้อง
และเมื่อเพื่อนของคุณพูดว่าคุณชอบ
เกี่ยวกับชุดนี้และเราหลีกเลี่ยง
ความจริงหรือเราบอกเรื่องโกหกเหมือนอะไรก็ตาม
ถ้าอย่างนั้นก็มาจากศัตรู ใช่
และเขาบอกว่าเขามาขโมย
ฆ่าและทำลายดังนั้นเมื่อเราโกหก
เรากำลังทำลายล้าง
มิตรภาพที่เรากำลังทำลาย
ความสัมพันธ์ที่ถูกต้อง เพราะความสัมพันธ์
จะต้องมีการสร้างขึ้นบนความเชื่อมั่นและความจริง
และความซื่อสัตย์และเมื่อคุณบอกว่ามันโกหก
เพียงแค่ลบล้างรากฐานและฉันคิดว่า
นั่นเป็นสาเหตุที่หนอเมื่อผู้คนได้รับ
แต่งงานแล้วและหนึ่ง ในกระท่อมก็เหมือนกัน
สามี หรือภรรยามีชู้
มีการโกหก และการปกปิดมากและ
หลอกว่าใครเป็นคู่ชีวิตใคร
ผิดบ่อยเกินไปจะบอกว่าฉันไม่สามารถไว้วางใจ
คุณโอ้ แต่ฉันขอโทษและพูดว่า II
จะไม่ทำอย่างนั้น อีกครั้ง แต่มันคือ
เชื่อใจเหมือนสะพานเชื่อใจ
ฉันถูกเผาแล้วฉันก็รู้
คำพูดของเราที่ จะหมายถึงสิ่งที่เรา
พูดคำพูดของชีวิตและความจริงกับผู้คน
ดังนั้นถ้าฉันหันมาเล่น
คนปากว่าตาขยิบและฉันพูด อะไรบางอย่างที่
ฉัน ไม่ได้ หมายความว่าเหมือนอานาเนียและ
Sapphira ใช่พวกเขากำลัง นำ
สิ่งที่พวกเขากำลังทำ อะไรบางอย่างที่
พวกเขาไม่ได้ หมายความอย่างนั้นไม่มีใครเลย
สามารถไว้วางใจคุณและชอบคุณ
พูด คำของซาตานใช่แล้ว
ย้อนกลับไปยังบัญญัติสิบประการ
และหนึ่งในสิบบัญญัติคือ
ไม่โกหกใช่และมันก็เหมือน เจ้า
อย่าเป็นพยานเท็จกับพระเจ้าเลย
จะโกหกอย่างจริงจังเพราะ
ความเสียหายที่จะสามารถทำและอื่น ๆ แต่
ส่วนที่เจ๋งคือมีการให้อภัยอยู่เสมอ
เหมือนที่ฉันรู้ตามตอนนี้
ดูเหมือน จะให้อภัยและอาจจะ
นั่นเป็นเหตุผลที่เราไม่หลงทาง
ทันทีเพราะพระคุณของพระเจ้า
ความสง่างามที่ท่วมท้น
ฉันรัก คุณคุณตระหนักถึงสิ่งที่คุณได้
เสร็จแล้วคุณ ยินดีที่จะกลับใจและฉัน
ยินดีที่จะให้อภัยคุณเช่นนี้
สิ่งที่พระคุณของพระเจ้าทำถูกต้องแล้ว
ที่เปิดให้ พวกเรา ทุก คนว่าเมื่อเรา
เลือกเห็นแก่ โอ้พระเจ้าฉันโกหกฉัน ไม่ได้บอก
ความจริงทั้งหมดหรือ ฉัน ไม่สมบูรณ์
ซื่อสัตย์หรือฉันจะหลอกลวงคุณ
โปรด ยกโทษให้ฉันและบอกฉันด้วยว่า
ปากจะถูกใจคุณ
บอกความจริง และช่วยฉันบอก
ความจริง มันยากอย่างที่มันเป็นเพราะฉันต้องการ
สร้างความสัมพันธ์เพราะสิ่งนั้น
คุณต้องการฉันจะค่อนข้างมีคนพูด
ผู้ชายมันเป็น เรื่องยากที่จะเป็น cuzzies เพื่อนของคุณ
คุณบอกความจริง มากกว่าที่ฉันทำไม่ได้
อยากเป็นเพื่อนกับคุณเมื่อได้รับบาดเจ็บ
เพื่อนสามารถ เชื่อถือได้ใช่ แต่เป็นศัตรู
จูบทวีคูณใช่คุณไม่ ไว้ใจ
พวกเขาดังนั้นเมื่อเราปิดสิ่งต่าง ๆ ในวันนี้เรา
ต้องการสนับสนุนให้ คุณ ขอให้พระเจ้าช่วย
คุณมีปากที่ซื่อสัตย์และจะพูด
ท่านที่รักของพระเยซูฉันรู้ว่า มันยากที่จะ
บอกความจริงตลอดเวลา แต่จะ
คุณช่วยฉันจะช่วยให้ฉันเป็น
ความซื่อสัตย์และเมื่อฉันอยากจะโกหกจะ
คุณตัดสินใจของฉันผ่านพลัง
ของ พระวิญญาณบริสุทธิ์และ ช่วยให้ฉันบอก
ความจริงสำหรับเกียรติของคุณสำหรับเกียรติของคุณ
ดังนั้นฉันสามารถอยู่อย่างสงบสุขกับคุณและความสงบสุข
กับผู้อื่นและอย่างสงบสุขกับตัวเอง อืม
และพูดสิ่งนี้ใน นามของพระเยซูอาเมน
ดีขอบคุณมากสำหรับการปรับแต่งและ
เราหวัง เป็นอย่างยิ่งว่าจะได้พบคุณ
ย้อนกลับไปในสัปดาห์หน้าฉันอยาก พูด อย่างแท้จริง
กับคุณและที่จะพูดคุยกับแต่ละอื่น ๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้ดูเหมือนจะสำคัญกว่า
นี้
ตอนที่สับสนเล็กน้อยในบทที่กระทำ
ห้า แต่เรา จะกระโดดกลับทันที
ใน สัปดาห์หน้าดังนั้นเราหวังว่าคุณจะ
ปรับในจนกระทั่งถึง ครั้งต่อไปจะมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและพระเจ้าทรงรัก คุณมาก
ใช่เขาหวังว่าจะขอบคุณสำหรับการขอบคุณ
คว้า
คุณ
[เพลง]
