[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]
আপনি যদি উপভোগ করেন তবে হালকা লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি কভার করুন
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সাপ্তাহিক প্রযুক্তি সংক্রান্ত সংবাদ
আমাদের বহরের অংশ হয়ে উঠুন patreon.com এ আপনার র‌্যাঙ্কটি চয়ন করুন
বিভাগ 5 আসুন এটিতে মাইক্রোসফ্ট একটি উদ্ভট উইন্ডোজ 10 স্থির করেছে
একটি মারিও থিম স্যুইচ থাকা অবস্থায় ত্রুটিটি উপস্থিত হচ্ছে up
ঘোষণা করা হয়েছে আমরা সকলেই একটি নতুন 4k প্রকাশের জন্য আশা করি
এই বছরের মারিও থিমযুক্ত সংবাদগুলি বাইরে চলে যেতে চলেছে নিন্টেন্ডো স্যুইচ প্রো
তারা নিন্দা হিসাবে তারা সুপার মারিও ব্রোসের 35 তম বার্ষিকী পালন করে চলেছে
সেপ্টেম্বরে অনুষ্ঠিত হয়েছিল যা আমরা পুনর্বিবেষ্টিত নিন্টেন্ডো খেলা এবং ঘড়িটি দেখেছি
এবং এখন নিন্টেন্ডো নতুন গেমটি ঘোষণা করেছে
সুপার মারিও 3 ডি ওয়ার্ল্ড এবং বোলারদের ক্রোধ যা তারা প্রতিশ্রুতি দেয় তা একটি বড় এবং
গেমের ব্যাডার সংস্করণটি উইল ইউ এর জন্য মূলত প্রকাশিত হয়েছিল
তবে এই সপ্তাহে আমাদের ফোকাসটি কিছুটা আলাদা
এবং পুরো অনেক বড় আমরা এপ্রিল 2019 এ 604 পর্বে ফিরে এর বিষয়ে কথা বললাম
তবে এখন এটি প্রস্তুত প্রথম সুপার নিিন্টেন্ডো ওয়ার্ল্ড থিম পার্কটি শুরু হচ্ছে
সর্বজনীন স্টুডিওজ জাপান এই বছরের 4 ফেব্রুয়ারিতে একটি নতুন
মাইয়ামটো স্রষ্টার শিগেরু দ্বারা লুকিয়ে থাকা ভিডিও টিকিট প্রকাশ করেছেন
মারিও গাধা কোং এবং জেল্ডার কিংবদন্তি
এ এর মাধ্যমে আপনাকে রাজকন্যা পীচের দুর্গের অলিন্দে পৌঁছায়
পোর্টাল-মত চকচকে সবুজ পাইপ সেখান থেকে
মায়ামোটো আপনাকে কীভাবে সংগ্রহ করতে সজ্জিত স্মার্ট কব্জি ব্যবহার করতে পারে তা দেখায়
কিংবদন্তি বিশ্বের রঙিন জীবন-আকারের সংস্করণ জুড়ে সমস্ত কয়েন
ক্লাসিক সুপার মারিও ব্রোস গেমের মতোই
পথে আসা প্রতিটি প্রশ্ন চিহ্নের ব্লকটিতে খোঁচা দেওয়া
এই মুদ্রাটি সরাসরি আপনার কব্জিবন্ধকে একটি সন্তোষজনক মুদ্রার সাথে পূর্ণ করতে মুক্তি দেবে
এই পরিধানযোগ্য রিস্টব্যান্ড প্রযুক্তিটি ডিঙ সংগ্রহ করা
আপনার স্মার্টফোনে লিঙ্কযুক্ত এবং ইন্টারেক্টিভ গেমপ্লে আনলক করে
পার্কের অভিজ্ঞতা বাড়ানো বাস্তবের সাথে মিলিত
থিমযুক্ত রাইডগুলির অভিজ্ঞতা এটি দর্শকদের জন্য একটি icalন্দ্রজালিক অভিজ্ঞতা হওয়ার প্রতিশ্রুতি দেয়
সমস্ত বয়সের মধ্যে এমনই একটি অ্যাডভেঞ্চার বোলারের দুর্গ
এটির ভারী পাথরের দেয়াল দিয়ে আনন্দিত হওয়া নিশ্চিত
সিঁড়ি জ্বলন্ত প্রাচীর sconces অন্ধকূপ মত দরজা
এবং এর গভীরতায় একটি ধনুকের বিশাল মূর্তি
গুজব হিসাবে এটি ঠিক অ্যানিমেটেড হতে পারে
এখানে আপনি একটি বর্ধিত বাস্তবের মারিও কার্ট যাত্রার প্রবেশদ্বার পাবেন
কোপাস চ্যালেঞ্জ নামে পরিচিত যেখানে অংশগ্রহণকারীরা টস করতে সক্ষম হবে
শাঁস এবং মাশরুম রাজত্ব সম্পর্কে চালিত
থমাস গরতী সিনিয়র ডিরেক্টর ইনোভেশন এবং গ্লোবাল এক্সিকিউটিভ প্রযোজক
মারিও কার্টের জন্য অতিথিরা তাদের হেডসেটটি রাখবে যা ব্যাখ্যা করে
মারিও কার্ট মহাবিশ্বের মাধ্যমে তাদের নিয়ে যায়
কখনও শেষ না হওয়া উত্তেজনা এবং রোমাঞ্চের অভিজ্ঞতা অর্জন করতে
আইকনিক ল্যান্ডস্কেপ পাইপ দুর্গ এবং প্রিয় প্রাণীদের চক পূর্ণ
এবং সুপার মারিও বিশ্বের চরিত্রগুলি এই 580 মিলিয়ন ডলার প্রকল্পের অংশ
কিয়োটো-ভিত্তিক গেমস সংস্থার একটি প্রচেষ্টা
তার ফ্র্যাঞ্চাইজিগুলি প্রসারিত করে হ্রাসকারী রাজস্ব বৃদ্ধি করা
পার্কটি প্রাথমিকভাবে ২০২০ সালের আগে ফিরে যাওয়ার কথা ছিল
টোকিওতে গ্রীষ্মের অলিম্পিকগুলি তবে উভয়ই 19 বছরের মহামারীর কারণে বিলম্বিত হয়েছিল
যখন তারা অগমেন্টেড রিয়েলিটি করছে আমি কী পেয়েছি
এই ভিডিওটি সম্পর্কে সত্যই আগ্রহজনক এটি হ'ল পার্কের মতো দেখা যায়
গেমপ্লে শারীরিক বিনোদন যা সম্পূর্ণ দুর্দান্ত এবং আমি ছিল
একটি নিন্টেন্ডো থিম পার্কের মতো হওয়ার প্রত্যাশা করছি
স্ক্রিনে ভরা এবং আপনি নিন্টেন্ডো গেমপ্লে এবং সমস্ত কিছু জানেন
তবে এটি আক্ষরিকভাবে মারিও থিমের মতো উহকে নিয়েছে এবং এটিকে রূপান্তরিত করেছে
একটি বাস্তব জীবন পার্ক যা আপনি যেতে পারেন
এই পূর্বরূপটিতে আমার প্রদর্শিত একটি প্রিয় অংশ যা এখানে প্রদর্শিত হয়েছিল তা নির্দেশ করুন
এক মুহুর্তে আপনি কি সঙ্কুচিত হলেন?
মারিও হ্যাঁ হ্যাঁ, কারণ যদিও
চারপাশের সমস্ত জায়গা বিশাল আকার ধারণ করে যা হ্যাঁ আকারে তিনগুণ
এবং এটা ওহ আমার ভালতা এর প্রভাব তাই
আপনি আপনার স্মার্টফোনটি আনতে এবং কিছু নেওয়া শুরু করতে চান এমন শীতল করুন
ছবি এখন আমি ভাবছি কিছু আছে যদি
যেমন আপনি জানেন আরে আপনি এটি চিত্রায়িত করতে পারবেন না কারণ আমি জানি না আমি এটি কোনও সন্দেহ করি না
এর মতো এটি বাচ্চাদের পক্ষে বোঝানো ভাল যার অর্থ
এটি 80 এর দশকের বাচ্চাদের বুমাররা হ্যাঁ বলবে
[হাসি] তাদের জুমারদের সাথে রাখার জন্য
এবং উহ এবং আপনি যা জানেন তা এটি দেখান এটির মায়াবী ii মানে
আমি কোনও বিশাল থিম পার্কের ব্যক্তি নই যার অর্থ আমি ছোটবেলায় ডিজনি করতে যাচ্ছিলাম
হ্যাঁ এবং আমি ঠিক ছিল ঠিক এটি অন্য এক
আকর্ষণ এবং রাইডের জন্য নিশ্চিত রাখুন তবে এটি সম্ভবত প্রথম
থিম ভিত্তিক পার্ক যা বৈধ থিম ভিত্তিক হ্যাঁ
আমি জানি যে আমি সম্ভবত এখানে যাব এবং কেবল কারণ এটি মারিও এবং এবং
এর পেছনের ধারণাটি মনের মতো ফুঁসে উঠছে তাই সত্য
আপনি একটি ভিডিও গেম নিতে পারেন এবং এটিকে একটি জায়গায় পরিণত করতে পারেন
এবং তারপরে তারা সেই উপাদানগুলিকে আঘাত করেছে হ্যাঁ এটি এত দুর্দান্ত এবং আমি এটি পছন্দ করি
তাদের সাথে তারা ইতিমধ্যে ইন্টারেক্টিভ উপাদান হ'ল
মুদ্রা এবং সমস্ত ধরণের জিনিসগুলি আঘাত করা কারণ এটি তা নয়
এটি প্রায় যাচ্ছি এবং এটির অভিজ্ঞতা নিয়ে
এটির অভিজ্ঞতা যা এটি গিয়েছিল অন্য স্তরে নিয়ে যায়
হ্যাঁ এবং বহু বছর আগে বিশ্বজুড়ে যেতে এবং আমাদের মতে আপনি মজা পেতে পারেন fun
আপনি চান লেগো এবং বিভাগ 5 টিভির জন্য ওয়েবসাইট এবং অনুসন্ধান করুন
এটি দেখতে কিন্তু আমরা আমাদের বাচ্চাদের সেখানে নিয়ে গিয়েছিলাম এবং এটি বেশ মজা এবং এটি একধরণের
আপনি যেখানে এমন এক পৃথিবীতে চলেছেন সে সম্পর্কে আমাকে মনে করিয়ে দিয়েছিল
ঠিক লেগো ঠিক আছে এবং আপনি ঠিক এমন একটি পৃথিবীতে চলেছেন
আপনি এবং আমি বড় হয়েছি এমন ভিডিও গেমগুলিতে আপনি মূলত স্থানান্তরিত হন
হ্যাঁ এটি এখন এত মায়াবী যা আমি খুঁজে পেতে অপেক্ষা করতে পারি না এটি
কে প্রথম খোলা যে কলা খোসা পিছলে যাচ্ছে
অভিজ্ঞতার ওহ অংশটি আমাদের মামলা করবেন না বলে কি তারা পালিয়ে যায়?
একটি থিম পার্ক খোলার সম্পর্কে আকর্ষণীয় জিনিস
2021 এর শুরুতে অবশ্যই তুমি আহের মতো জানো
জাপান তুমি জানো সর্বশেষে আমি উহ শুক্রবার দেখেছি তারা প্রায় ৮০০০ টি মামলায় ছিল
হ্যাঁ এবং তাই আপনি কীভাবে যাচ্ছেন তা আপনি জানেন
দু'বছর আগে যখন তারা প্রথম ঘোষণা করেছিল তখন এটি কর
এই থিম পার্কটিতে কোনও মহামারী চোখে পড়েনি
ঠিক আছে তবে আমি বলতে চাইছি এই মুহূর্তে এটি তৈরির জন্য মূলধনটি রাখা হয়েছে
এবং সম্ভবত এটি হ'ল প্রস্তুত হওয়ার মতো এবং যখন সবকিছু আমাদের পিছনে থাকে maybe
তাহলে ঠিক আছে আমরা সবাই যেতে পারি তবে কি মানুষ যাবে?
নির্বিশেষে সম্ভবত ভ্রমণকারীদের পছন্দ না কিন্তু
স্থানীয়রা ভাল বলতে চাই আমরা নিশ্চিত যে আমরা কেবলমাত্র পরিসংখ্যান পেয়েছি
যতক্ষণ না সামাজিক দূরত্ব এবং সুরক্ষার বিষয়টি নিশ্চিত করে রাখা হয়েছে
কানাডায় ক্রিসমাসের ছুটির দিনগুলি দেখতে পাবেন
পরিসংখ্যানগুলি কেবল এটি কানাডা বা অন্টারিও থেকে এসেছে tar
চার হাজার মানুষ ক্রিসমাসের ছুটিতে হাওয়াই গিয়েছিল
ঠিক আছে এবং এটি বিশ্বব্যাপী মহামারীর মধ্যে রয়েছে যাতে আমি কল্পনা করতে পারি
লোকেরা লোকেরা ওহ হবে না
ঠিক আছে তাই নিরাপদ থাকুন আমি অবশ্যই নিশ্চিত যে আহ্ নিন্টেন্ডোও
সাধারণভাবে সাধারণ এবং সর্বজনীন স্টুডিওতে থাকবে
ওম সুরক্ষার সাবধানতা অবস্থান এবং নিয়ম এবং অন্য সব কিছু অনুসরণ করুন
তবে অবশ্যই অপেক্ষা করার কিছু আছে
যখন জিনিসগুলি কিছুটা নিরাপদ হয় তখন বাচ্চাদের নিয়ে যেতে
ভবিষ্যতের পরিকল্পনাগুলি খোলার অন্তর্ভুক্ত sure
ইউনিভার্সাল স্টুডিওতে সুপার নিন্টেন্ডো ওয়ার্ল্ড পার্ক
অরল্যান্ডো ফ্লোরিডা হলিউড ক্যালিফোর্নিয়া এবং
সিঙ্গাপুর মাইক্রোসফ্টস উইন্ডোজ 10 এর 60 সেকেন্ডের স্বয়ং-ধ্বংসকে স্থির করেছে
অক্টোবর 2020 আপডেটের সাথে উইন্ডোজ 10 20 h2 এ আপগ্রেড করার পরে
কিছু উইন্ডোজ 10 ব্যবহারকারী একটি উদ্ভট উইন্ডোজ 10 ব্যবহার করেছেন
কোনও সতর্কতা ছাড়াই ত্রুটি তাদের সতর্ক করার জন্য তাদের স্ক্রিনে উপস্থিত হবে
তাদের কাজটি সংরক্ষণ করার জন্য তাদের কাছে মাত্র 60 সেকেন্ড ছিল
তাদের সিস্টেম স্বয়ংক্রিয়ভাবে বন্ধ হয়ে পুনরায় আরম্ভ করার আগে
পুনঃসূচনাটি বাতিল এবং বরখাস্ত করার কোনও বিকল্প ছিল না এবং যদি কোনও ব্যবহারকারীর সাথে ঘটে থাকে
তারা ঝুঁকিপূর্ণ সতর্কতার সময় তাদের কম্পিউটার থেকে সরে গেছে
পর্যাপ্ত তাড়াতাড়ি না হয়ে গুরুত্বপূর্ণ সংরক্ষণে থাকা ডেটা হারাতে হচ্ছে
এটি সম্পর্কে কিছু করার জন্য মাইক্রোসফ্ট এটি পিছনে নিশ্চিত করেছে
নভেম্বার ব্যাখ্যা করে যে কিছু উইন্ডোজ 10 আপডেটের কারণে সমালোচনামূলক সমস্যা দেখা দিয়েছে
স্থানীয় সুরক্ষা কর্তৃপক্ষ সাবসিস্টেম পরিষেবাদির সাথে নির্দিষ্ট কনফিগারেশন
এটি আপনার পরিবর্তনের মাধ্যমে সিস্টেমে ফাইলিং সংঘাতের সূত্রপাত হয়েছিল
স্থানীয় ব্যবহারকারীর নাম বিশেষত প্রধান অ্যাডমিন অ্যাকাউন্টের নাম
যদি আপনার নির্দিষ্ট ডিভাইসটি প্রভাবিত হয় তবে এই রহস্যজনক প্রম্পটটি থাকতে পারে
এই ধরণের সমস্যা ক্রপ আপ হয়ে আপনার সিস্টেমে পুনরায় বুট হয়েছে
উইন্ডোজ আপডেট অনুসরণ খুব হতাশাজনক হতে পারে
আপনার কি কখনও উইন্ডোজ আপডেটের কারণে ডেটা বা কার্যকারিতা হারাতে পারে?
রবির নীচে মন্তব্যে এটি সম্পর্কে আমাদের বলুন আপনি কি কখনও এরকম মুখোমুখি হয়েছিলেন
ওহ বেকা জিনিস আমি আপনাকে বলছি উহ জেফ আপনি কি করেন
আমাদের মরসুমের 10 টি পাইলট পর্বটি মনে রাখবেন
যেখানে আমরা চার বছর আগে গুলি করেছিলাম হ্যাঁ তবে আপনি মনে রাখবেন
কারণ এটিই এপিসোড যেখানে আমরা পুরো জিনিসটি গুলি করেছি
360 ভিআর ভিডিওতে ওহ হ্যাঁ আপনাকে অবশ্যই মনে আছে ea
উম শুটিং এবং ভিআর ভিডিও তৈরিতে খুব কর দেওয়া হচ্ছে ing
আপনার কম্পিউটার হ্যাঁ হ্যাঁ আপনার কাজ করার এক টন কাজ ছিল
একটি পর্বের রেন্ডারিং প্রক্রিয়া এক টন
এক ঘন্টা ভিডিও রেকর্ড করতে সোজা 24 ঘন্টা বেশি ছিল i
মনে রাখবেন এবং উইন্ডোজ 10 রিডুটেড মিড-স্ট্রিম
আমি এটি ভুলে গিয়েছিলাম এবং আপনি জানেন আমি পুরো সময়ের কাজ করি না
স্টুডিওতে এবং বিশেষত তা হলে আপনি সপ্তাহে একবার সেখানে উপস্থিত হন
এবং আপনি আশা করেন যে ঠিক আছে সবকিছু প্রস্তুত হতে চলেছে এবং এটি বসে নেই
লগইন প্রম্পটে এবং আমি হ্যাঁ হ্যাঁ কারণ আপনি কেবল পারেন না everything
অর্ধেক রাউন্ড ধরে চালিয়ে যান না ওহ না এটি আপনাকে শুরু করতে হবে না
হ্যাঁ বেকা বলার অপেক্ষা রাখে না আমি ছিলাম
অনুরূপ পরিস্থিতিতে আমি ও আমি পছন্দ মতো জিনিস ব্যবহার করতাম
নোটপ্যাড আমার স্ক্রিনে নোট এবং সমস্ত কিছু পেতে চাই
শোটি সম্পর্কে যেমন আমি সম্পাদনা করছিলাম এবং সেই জাতীয় জিনিসগুলি
আমি এবং তারপরে আমি রাতের দিকে বাড়ির দিকে রওনা হলাম এবং আমি কয়েকবার হারিয়েছি
এবং অবশেষে আমি বুঝতে পেরেছি ঠিক আছে এটি এটি নয়
আমার জন্য তাই আমি আমার কাজটি সর্বদা বাঁচিয়েছি এবং আশা করি
ওহ মানুষ বাহের মতো কোনও রেন্ডার কখনও বাধা দেয় না
অন্তত এই রহস্যজনক 60 সেকেন্ডের স্ব-ধ্বংসাত্মক সমস্যাটি অবশেষে সমাধান করা হয়েছিল
জানুয়ারী 7 2021 এ ঠিক করে দেওয়া হয়েছিল
স্বয়ংক্রিয়ভাবে যাতে আপনার আর কিছু করার দরকার নেই
আপনার উইন্ডোজ 10 ডিভাইসটির উইন্ডোজ আপডেট হওয়ার সাথে সাথে
তবে আপনি যদি কাস্টম মিডিয়া নিয়ে কাজ করছেন বা আপডেটগুলি বিরতি দিয়েছেন
নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি আপনার ওএস 60 সেকেন্ডে আপডেট করেছেন যা আমার পক্ষে যথেষ্ট সময় নয়
আমি প্রচণ্ড রেগে উঠব কৃতজ্ঞতার সাথে ধন্যবাদ যে আমার সিস্টেমে এই সমস্যাটি ছিল না
হ্যাঁ তবে কিছুক্ষণের জন্য সম্ভবত আমার সিস্টেম আপডেটও করতে পারে না
ওহ সত্যিই এটি চেষ্টা করে এটি করবে এবং তারপরে ওহ বাহ প্রতিবার এটি ক্রাশ হবে
এবং তারপরে দেড় মাসের মতো এটি কাজ শুরু করেছিল যাতে আমাকে যেতে হবে না
এর মাধ্যমে সবচেয়ে খারাপ জিনিসটি যখন সেই আপডেটটি স্ক্রিনে আসে এবং
আপনি এটির থেকে বেরিয়ে আসতে পারবেন না এটি পুরো স্ক্রিনের মতো এবং এটি অবরুদ্ধ
আপনি যা কিছু আছে তার মাঝে আপনি কোনও কিছুর মাঝে থাকতে পারেন
এবং হঠাৎ হ্যাঁ আপনি এখন লক আউট হয়ে গেছেন এটি একটি কেস
আবার যেখানে মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ 10 আপডেট করেছে এবং চালু করেছে
এমন একটি সমস্যা যা আগে হ্যাঁ ছিল না এবং এর অর্থ আমার বলতে হবে না
আমাকে যে বাগগুলি আমি মনে করি যে এটি আমাদের সকলকে সেই ধরণের
জিনিস এখনও হ্যাঁ তবে আমরা আপনাকে করেছি আমরা জানি আমরা এসেছি
এটির মাধ্যমে মনে হচ্ছে এটি একটি পুনরাবৃত্তি থিম
মাইক্রোসফ্ট তারা যেখানে ব্রেক করছে সেখানে এটি চালিয়ে যায়
সিস্টেমগুলি এবং কমপক্ষে তারা সামঞ্জস্যপূর্ণ আপনি জানেন আপনি কী পাচ্ছেন
আপনি যে বাগগুলি জানেন তা আপনি কী পাচ্ছেন তা সেখানে
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব আসে এবং আমরা আরে লিনাক্স পুদিনা পরীক্ষা করে দেখুন
উবুন্টু চেক আউট করুন উবুন্টু সাথী হ্যাঁ, আমরা আর কী বলতে পারি
স্পষ্টতই ডেবিয়ান ঠিক কিছু না কেন, হ্যাঁ এটিই নয়
জানিনা কেন এই জিনিসগুলি প্রথমে উইন্ডোতে ধরা দেয় না
II যেমন তাদের কাছে এটি হস্তান্তর করার অর্থ সফ্টওয়্যার বিকাশ হিসাবে
আহ সফ্টওয়্যার বিকাশকারীদের হিসাবে এটি সম্পর্কে প্রত্যেকের পক্ষে চিন্তা করা কার্যত অসম্ভব
নিশ্চিত যে প্রতিটি দৃশ্যের প্রতিটি ক্ষেত্রে আমি এটি কখনও কখনও করি না
আপনার কাছে নির্দিষ্ট গ্রাফিক্স ড্রাইভার রয়েছে এবং তারা পছন্দ করে
শুধু সবকিছু পরীক্ষা করতে পারবেন না তবে আপনি এটিতে জানেন
আমাদের যে অনুশীলনগুলির মধ্যে একটি এটি
ঠিক আছে আমরা আমাদের 1200 কম্পিউটার আছে নেটওয়ার্কে একটি বড় পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
আমরা এটিকে প্রথমে পাঁচটি বিচ্ছিন্ন সিস্টেমে ঠেলাতে যাচ্ছি
এটি কীভাবে হয় তা আমরা দেখতে যাব এবং তারপরে আমরা এটি অপেক্ষা করি see
বেশ কয়েকদিন ঠিক কীভাবে সবকিছু ঠিকঠাক হয়
পাস হয়েছে 30 টি সিস্টেমে ধাক্কা
এবং আসুন আমরা দেখতে পাই যে কোনও অভিযোগ বা সমস্যা এসেছে কিনা
এই জিনিসগুলির মাধ্যমে কাজ করুন তারপরে আমরা আত্মবিশ্বাসী বোধ করি এবং আমরা এটির দিকে এগিয়ে যেতে পারি
1200 সিস্টেম ঠিক আছে তবে আপনার উইন্ডোজ চালু আছে
সম্ভবত কোটি কোটি কম্পিউটার ঠিক আছে কেন তাদের পরীক্ষা নেই
ভাল কেন তারা তাদের সমস্ত সিস্টেমে এক শতাংশ শতাংশ আপডেট চালায় না
এই দশটি সিস্টেমে হ্যাঁ এই আপডেটটি এক শতাংশে প্রকাশ করুন
আসুন দেখুন কি হয় তবে আপনি কি সেটিকে ঘৃণা করতে পারতেন?
হ্যাঁ শতাংশ তবে কমপক্ষে তারা এটিকে ঠিক করতে পারে
এটি কোটি কোটি মানুষের দিকে ঠেলে দেওয়ার আগে
হ্যাঁ এবং আমার অর্থ আমি নিশ্চিত যে এই জাতীয়
আমি আপনাকে অতিরঞ্জিত করতে পারি যেমন এটি বিচ্ছিন্ন ঘটনা ছিল
আমি বোঝাতে চাইছি যে নিশ্চিতভাবে বলতে হবে এটি প্রতিটি সিস্টেমই নয়, হ্যাঁ
তবে ভাবুন যদি এএ সরকারী প্রতিরক্ষা কম্পিউটারের মতো উইন্ডো চলছিল এবং
তারা আপনার মতো গুরুত্বপূর্ণ কিছুটির মাঝখানে ছিল
60০ সেকেন্ডের মধ্যে এটি হ্যাঁ হুঁ কীভাবে নিরস্ত্রীকরণের মতো প্রবেশ করলো
হ্যাঁ নিরস্ত্রীকরণের জন্য এখন কোডগুলি আপনার কাছে 120 সেকেন্ড
ওহ বালককে রিবুট করার আগে 60 সেকেন্ড সময় নিয়ে হ্যাঁ এটি দুর্ভাগ্যজনক তবে
কমপক্ষে তারা দ্রুত এটি ঠিক করে ফেলল আমি আপনাকে মাইক্রোসফ্ট জানাব
তারা এটিকে তাড়াতাড়ি স্থির করে নিয়েছে তাই আশাকরি তাদের কয়েকটি
সমস্যাগুলি আশা করি আপনি হ্যাঁ কিছু হারান নি
আমরা এই সপ্তাহে প্রথমে অনুসরণ করা অন্যান্য গল্পগুলি মিস করবেন না
মোজিলার গোপনীয়তা ভিপিএন পরিষেবা এখন ম্যাক ওএস এ উপলব্ধ
এবং লিনাক্স প্লাস ইন্টেলের সদ্য ঘোষিত 12 তম জেন চিপ হাইব্রিড
উভয় বাহু এবং আপেল সিলিকন সঙ্গে প্রতিযোগিতায় সেট করা হয়
আপনি পুরো গল্পটি নিশ্চিত করেছেন তা নিশ্চিত করতে আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে সাবস্ক্রাইব করুন
5 টি বিভাগের নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন
দেখার জন্য ধন্যবাদ
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
আপনি