[鼓掌] [音乐]
如果您喜欢的话，以略微的Linux偏见涵盖本周的顶级技术故事
您的每周技术新闻，略有linux偏差
成为我们机队的一部分，在patreon.com上选择您的等级
微软已经修复了一个奇怪的Windows 10
出现错误，但首先出现马里奥主题切换
已经宣布，我们都希望发布新的4k
任天堂Switch Pro今年马里奥主题新闻不断涌现
任天堂继续庆祝超级马里奥兄弟成立35周年
发生在9月的比赛中，我们已经看过重新审视的任天堂游戏并观看了
现在任天堂宣布了新游戏
他们承诺的超级马里奥3D世界和Bowser的愤怒更大并且
最初为wii u发布的游戏的较差版本
但我们本周的重点是有些不同
更大的是，我们在2019年4月的第604集中谈到了这一点
但现在已经准备好，第一个超级任天堂世界主题公园即将在
日本环球影城今年2月4日
由Shigeru Mayamoto创作者发布的偷看视频之旅
马里奥·金刚和塞尔达传说
带您穿过桃子公主城堡的中庭
从那里闪闪发光的门户式绿色管道
mayamoto向您展示如何使用装饰的智能腕带进行收集
在整个传奇世界的彩色真人大小版本中都铸造
就像经典的《超级马里奥兄弟》游戏一样
深入探讨沿途遇到的每个问号块
将硬币直接释放到您的腕带中，并充满令人满意的硬币
收集这种可穿戴腕带技术是
链接到您的智能手机并解锁互动游戏
公园体验与增强现实相结合
主题游乐设施的体验必将为游客带来神奇的体验
在所有年龄段中，这样的冒险鲍泽城堡都是
一定会喜欢它厚重的石墙
隐约可见的楼梯燃烧着壁灯壁画的地牢般的门
在深处有一个巨大的凉亭雕像
据传它可能只是动画
在这里，您会找到增强现实马里奥赛车的入口门
称为“ koopas挑战”，参与者将可以抛掷
炮弹和转向蘑菇王国
托马斯·加拉蒂（Thomas Garatti）高级创新总监兼全球执行制片人
对于mario kart来说，客人将戴上耳机
带他们穿越马里奥赛车世界
体验无尽的兴奋和刺激
标志性景观的塞满了管道城堡和心爱的生物
5.8亿美元的超级马里奥世界的特色和特征
京都游戏公司的努力
通过扩大特许经营权来增加收入下降
该公园最初计划在2020年之前重新开放
东京夏季奥运会，但都因令人垂涎的19大流行而被推迟
当他们在做增强现实时，我发现了
这部影片的真正魅力在于它看起来像公园一样
完全很棒的游戏玩法，我当时
希望任天堂主题公园像
到处都是屏幕，您知道任天堂的游戏玩法以及其他所有内容
但这确实像马里奥主题一样把呃变成了
您可以步行穿过的真实生活公园
指向此预览中显示的我最喜欢的部分之一
那个那个时候你缩水了吗
就像马里奥（Mario）收缩是的，因为尽管
所有的环境都变大了，是的，面积是原来的三倍
就像哦，天哪，效果是如此
很酷，就像您想带上智能手机并开始服用
现在的图片，我想知道是否会有某种
就像你知道，嘿，你不能拍摄这部影片，因为我不知道我对此没有任何怀疑
像这样对孩子来说意味着
这是80年代儿童潮一代会说的
[笑声]随身携带变焦镜头
然后向他们展示你所知道的神奇二
我不是一个巨大的主题公园人，我的意思是像我记得小时候要去迪斯尼
是的，我感觉还好，那只是另一个
当然是景点和游乐设施的地方，但这可能是第一个
基于主题的公园，这是合法的主题
嗯，我可能会去，只是因为它是马里奥和
它背后的想法令人赞叹，
您可以将视频游戏变成一个地方
然后他们击中了那些元素，是的，它是如此的酷，我喜欢
他们已经有了互动组件
打硬币和所有类似的东西，因为它不是
只是要去经历，这是关于
体验到了另一个层次
是多年前的乐高世界，是的，这很有趣，您可以进入我们的
网站并根据需要搜索乐高和5类电视
看到它，但是我们带我们的孩子去了，这很有趣，而且有点
让我想起了您正在走进的世界
乐高是正确的，而您正步入一个公正的世界
您基本上被带入了您和我一起成长的视频游戏
是的，它是如此神奇，我等不及要找出的是
谁是第一个滑倒香蕉皮的人
他们会拒绝说哦，部分经历不要起诉我们
开放主题公园的有趣之处
当然在2021年初，你会知道
日本你知道我最后看到的是呃星期五他们大约有8 000例
是的，所以你知道他们将如何
两年前，当他们第一次宣布
这个主题公园没有大流行的迹象
是的，但我的意思是在这一点上已经投入了资金来建造它
也许就这样，准备就绪，当一切都在我们身后时
那好吧，我们都可以走，但人们会走吗
无论可能不喜欢不是旅行者
当地人很好，我的意思是我们肯定会得到统计数据
只要有社会疏远和安全的地方，
会有，但是看看加拿大的圣诞节假期
统计数据刚出炉的是加拿大还是安大略
圣诞节假期，有4000人去夏威夷
好的，那是一场全球大流行，所以我可以想像
人们，人们会走吗，哦，不
好吧，请保持安全，我绝对可以确定，任天堂会
嗯，环球影城一般都会有
采取适当的安全预防措施，并遵守规则和其他所有规定
但是嗯，肯定值得期待
当事情稍微安全一些时，带孩子去呃
毫无疑问，becca未来的计划包括开放
环球影城的超级任天堂世界公园
在奥兰多佛罗里达好莱坞加州和
新加坡Microsoft已修复Windows 10的60秒自我破坏
在2020年10月更新升级到Windows 10 20 h2之后
一些Windows 10用户体验到奇怪的Windows 10
错误而没有警告，他们的屏幕上会出现提示来警告他们
他们只有60秒的时间保存他们的工作
在系统自动关闭并重新启动之前
没有选项可以取消或取消重新启动，并且如果用户碰巧
发出警报时已离开计算机
不够快而丢失重要的未保存数据
对此做任何事情microsoft再次确认
11月解释说某些Windows 10更新导致了严重的问题
本地安全机构子系统服务的某些配置
据报道，这是由于更改您的系统而导致的系统文件冲突
本地用户名，尤其是主管理员帐户名
如果您的特定设备受到影响，此神秘提示可能会
出现并重新启动了系统，这些类型的问题不断出现
Windows更新之后可能会非常令人沮丧
您是否曾进行过Windows更新，导致丢失数据或功能
在下面的评论中告诉我们robbie，你有没有遇到过这样的
事情哦，贝卡，我告诉你你呢，杰夫
还记得我们第10季的飞行员节目吗
是四年前拍摄的地方，是的，但您会记得
因为这是我们拍摄整件事的情节
在360 vr视频中，是的，绝对可以，您还记得吗
um拍摄和制作vr视频非常费钱
您的计算机是的，哦，是的，您有很多工作要做
大量的工作，该情节的渲染过程
连续24小时以上只是为了渲染一小时的视频
记住这一点，Windows 10在中途重启
我忘了那件事，你知道我不是，我不是全职工作
在工作室，特别是那就像你每周一次
而且您希望一切都准备就绪，没有
在登录提示时，我已经失去了一切，是的，因为你不能
在回合中途继续否，哦，不，不是，您必须开始
不用这么说，因为我一直在
在类似的情况下，我和我曾经使用过类似的东西
记事本，我想要笔记，屏幕上的所有内容
关于我正在编辑的节目以及类似的内容
嗯，然后我回家过夜，我也失去了几次
最后我意识到好吧，这不是一个，这不是
为了我，所以我保存了我的工作，总是，希望
从来没有像这样中断渲染哦，哇
至少这个神秘的60秒自我毁灭问题终于解决了
2021年1月7日，修复程序被推出
自动执行，因此您不需要做任何事情
Windows 10设备获取Windows更新时
但是，如果您使用的是自定义媒体或更新已暂停
确保您更新操作系统60秒，这是我没有足够的时间
我会很生气，谢天谢地，我的系统没有这个问题
是的，但是可能有一段时间，我的系统甚至无法进行更新
哦，真的会尝试做，然后每次崩溃都会崩溃哦
然后像一个半月前，它开始工作，所以我不必走
这样最糟糕的事情是当更新出现在屏幕上时，
您无法摆脱它的感觉，就像全屏一样
一切，所以你在里面，你可能在某事中间
突然间，是的，你被锁定在这种情况下
微软再次更新了Windows 10并引入了
是以前不存在的问题，是的，我的意思是我不必说
让我感到困扰，我认为那让我们所有人都感到困扰
事情仍然发生是的，但是我们我们知道
通过这个似乎是一个重复出现的主题
微软一直在这样做，他们正在打破
系统，至少它们是一致的，您知道您将得到什么
您知道得到什么的错误，这就是
轻微的Linux偏见出现，我们说嘿，看看linux mint
签出ubuntu签出ubuntu mate是的，我们还能说什么debian
绝对是debian，几乎没有任何东西，是的，
我不知道为什么这些东西不会首先被Windows捕获
就像我要交给他们一样，我的意思是软件开发
嗯，作为软件开发人员，几乎不可能想到每一个
确保每种情况下的每种情况有时都与
您拥有并喜欢的特定图形驱动程序
只是无法测试所有内容，但您知道其中的内容
我们拥有的一种做法是
好吧，我们将对拥有1200台计算机的网络进行重大更改
我们将首先将其推广到五个隔离的系统
我们要去看看它是如何进行的，然后我们等一下，看看
一切顺利的好几天
已经通过了，让我们将其推广到30个系统
让我们看看是否有任何投诉或问题
通过这些事情来工作，然后我们就会充满信心，并且可以将其推广到
1200系统正确，但您已打开窗户
可能有数十亿台计算机正确，所以为什么他们没有测试
他们为什么不在所有系统上运行更新（百分之一）
是这十个系统中的一员，让我们将此更新发布到百分之一
让我们看看会发生什么，但是我不想成为那个
是的，但至少他们可以解决它
推销给数十亿人之前
是的，我的意思是我确定
我可以夸大你知道那是孤立的情况
我是说我肯定地说不是每个系统都可以
但是想像一下，如果一台政府国防计算机正在运行Windows，
他们是重要事物的中间，就像你
有60秒，就像是，嗯，就像进入撤防一样
密码现在你有120秒可以解除武装了
在我重启之前还有60秒哦，是的，这很不幸，但是在
至少他们很快就解决了，我会告诉你微软
那是他们很快修复了它，所以希望其他一些
希望您不会失去任何东西是的
不要错过我们本周要关注的其他故事
现在可以在Mac OS上使用Mozilla的隐私VPN服务
和linux plus intel最新发布的第12代芯片混合动力
将与手臂和苹果硅竞争
订阅我们的YouTube频道，以确保您了解完整的故事
来自第5类电视新闻编辑室，我是贝卡·弗格森
谢谢收看
[音乐] [掌声]
[音乐]
您