[Applaudissements] [Musique]
couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec le léger biais Linux si vous aimez
vos nouvelles tech hebdomadaires avec un léger biais Linux
faites partie de notre flotte choisissez votre rang sur patreon.com
category5 allons-y Microsoft a corrigé un bizarre windows 10
erreur qui arrive mais d'abord pendant qu'un commutateur de thème mario a
été annoncé, nous espérons tous la sortie d'un nouveau 4k
nintendo switch pro cette année les nouvelles sur le thème de mario continuent de couler
nintendo alors qu'ils continuent à célébrer le 35e anniversaire de super mario bros
qui a eu lieu en septembre, nous avons vu le jeu nintendo revisité et regarder
et maintenant nintendo a annoncé le nouveau jeu
le monde super mario 3d et la fureur de bowser qu'ils promettent est un plus grand et
version badder du jeu initialement sorti pour la wii u
mais nous nous concentrons cette semaine sur quelque chose d'un peu différent
et beaucoup plus gros, nous en avons parlé dans l'épisode 604 en avril 2019
mais maintenant c'est prêt, le tout premier parc à thème super nintendo world ouvre à
Universal Studios Japan le 4 février de cette année, un nouveau
a publié une visite vidéo aperçu par shigeru mayamoto créateur de
mario donkey kong et la légende de zelda
vous conduit directement dans l'atrium du château de la princesse Peach à travers un
tuyau vert scintillant en forme de portail à partir de là
mayamoto vous montre comment utiliser des bracelets intelligents décorés pour collecter
pièces de monnaie tout au long d'une version colorée grandeur nature du monde légendaire
comme dans le jeu classique de super mario bros
poinçonnage sur chaque bloc de point d'interrogation rencontré en cours de route
libérera la pièce directement dans votre bracelet rempli d'une pièce satisfaisante
la collecte de cette technologie de bracelet portable est
lié à votre smartphone et déverrouille le gameplay interactif
expérience du parc combinée à la réalité augmentée
expérience de manèges à thème cela promet d'être une expérience magique pour les visiteurs
de tous les âges, un tel château d'aventure de bowser est
ravira à coup sûr avec ses lourds murs de pierre
escaliers imminents brûlant des appliques murales portes en forme de donjon
et une énorme statue de bowser dans ses profondeurs
qui, selon la rumeur, pourrait bien être animé
vous trouverez ici les portes d'entrée d'un tour de kart mario en réalité augmentée
appelé défi koopas où les participants pourront lancer
coquilles et dirigez-vous vers le royaume des champignons
thomas garatti directeur principal innovation et producteur exécutif mondial
pour mario kart explique que les invités mettront leur casque qui
les emmène à travers l'univers mario kart
pour vivre une excitation et des frissons sans fin
regorge de paysages emblématiques des châteaux de tuyaux et des créatures bien-aimées
et personnages du monde super mario ce projet de 580 millions de dollars fait partie
d'un effort de la société de jeux basée à kyoto
d'augmenter ses revenus en développant ses franchises
le parc devait initialement rouvrir avant le 2020
Jeux olympiques d'été à tokyo mais les deux ont été retardés en raison de la pandémie de convoitise 19
pendant qu'ils font de la réalité augmentée ce que j'ai trouvé
vraiment intrigant à propos de cette vidéo, c'est qu'il semble que le parc est tout
recréations physiques du gameplay qui est totalement génial et j'étais
s'attendre à ce qu'un parc à thème nintendo ressemble à
rempli d'écrans et vous connaissez le gameplay de nintendo et tout le reste
mais il a littéralement pris le euh comme le thème de mario et l'a transformé en
un parc réel que vous pouvez traverser
point où l'une de mes parties préférées qui ont été montrées dans cet aperçu
Est-ce qu'à un moment donné tu rétrécis
comme mario rétrécit ouais ouais parce que
tout l'environnement devient énorme c'est vrai ouais triple de taille
Et c'est comme oh mon Dieu l'effet est tellement
cool comme si vous vouliez apporter votre smartphone et commencer à en prendre
photos maintenant je me demande s'il y aura une sorte de
comme tu sais hey tu ne peux pas filmer ça car je ne sais pas je doute pas quelque chose
comme ça c'est fait pour les enfants c'est bien pour
il est destiné aux enfants des années 80, les baby-boomers diront oui
[Rires] pour emmener leurs zooms avec eux
et euh et montrez-leur ce que vous savez que c'est assez magique
Je ne suis pas un grand parc à thème je veux dire comme je me souviens être allé à Disney quand j'étais enfant
Ouais et j'étais comme d'accord, c'est juste un autre
endroit pour les attractions et les manèges bien sûr mais c'est probablement le premier
parc à thème basé sur un thème légitime ouais
um que j'irais probablement et simplement parce que c'est mario et et
l'idée derrière elle est époustouflante comme le fait que
vous pouvez prendre un jeu vidéo et le transformer en un lieu
Et puis ils ont frappé ces éléments ouais c'est trop cool et j'aime ça
ils ont eu ce composant interactif ouais avec
frapper les pièces et tout ce genre de choses parce que ce n'est pas
juste pour aller et et pour en faire l'expérience, il s'agit de
l'expérimenter ce qui l'amène à un autre niveau, nous sommes allés
au monde lego il y a des années ouais et c'était amusant, vous pouvez aller sur notre
site Web et faites une recherche pour lego et la catégorie 5 tv si vous le souhaitez
pour le voir mais nous avons emmené nos enfants là-bas et c'était très amusant et c'était un peu
m'a rappelé que vous entrez dans un monde qui est
juste lego c'est vrai et vous entrez dans un monde qui est juste
vous êtes essentiellement transporté dans ces jeux vidéo avec lesquels vous et moi avons grandi
ouais c'est tellement magique maintenant ce que j'ai hâte de découvrir c'est
qui est la première personne à enfiler une peau de banane
Est-ce qu'ils s'en sortent en disant oh une partie de l'expérience ne nous poursuit pas
la chose intéressante à propos de l'ouverture d'un parc à thème
au début de 2021 bien sur euh tu sais comme euh
le japon vous savez la dernière fois que j'ai vu euh vendredi, ils étaient à environ 8000 cas
ouais et donc tu sais comment vont-ils
fais ça il y a deux ans quand ils ont annoncé pour la première fois
ce parc à thème il n'y avait pas de pandémie en vue
à droite mais je veux dire à ce stade, le capital a été mis en place pour le construire
Et peut-être que c'est comme si c'était prêt ouais et quand tout est derrière nous
alors d'accord, nous pouvons tous y aller mais les gens partiront-ils
peu importe probablement pas comme les voyageurs mais
les locaux, je veux dire que nous serions sûrs d'avoir des statistiques
tant que la distance sociale et la sécurité sont assurées,
il y en aura mais regardez les vacances de Noël ici au Canada
les statistiques viennent de sortir du Canada ou de l'Ontario seulement
4000 personnes sont allées à Hawaï pendant les vacances de Noël
d'accord et c'est au milieu d'une pandémie mondiale donc je peux imaginer
les gens les gens vont les gens vont aller oh non
ok alors restez en sécurité, je suis absolument certain que nintendo le fera
euh et les studios universels en général auront
um précautions de sécurité en place et suivre les règles et tout le reste
mais euh quelque chose à espérer définitivement
pour emmener les enfants quand les choses sont un peu plus sûres
à coup sûr tout va bien car les plans futurs incluent l'ouverture de
parcs du monde super nintendo aux studios universels
à orlando floride hollywood californie et
singapour Microsoft a corrigé l'autodestruction de 60 secondes de Windows 10
après la mise à niveau vers Windows 10 20 h2 avec la mise à jour d'octobre 2020
certains utilisateurs de Windows 10 ont connu une bizarre Windows 10
erreur sans avertissement une invite apparaîtrait sur leur écran pour les alerter
qu'ils n'avaient que 60 secondes pour sauvegarder leur travail
avant que leur système ne s'arrête et redémarre automatiquement
il n'y avait aucune option pour annuler ou rejeter le redémarrage et si un utilisateur
se sont éloignés de leur ordinateur au moment de l'alerte qu'ils risquent
perdre des données importantes non enregistrées en n'étant pas assez rapide
pour faire quoi que ce soit à ce sujet, microsoft l'a confirmé dans
novembre expliquant que certaines mises à jour de Windows 10 ont causé des problèmes critiques pour
certaines configurations avec le service de sous-système de l'autorité de sécurité locale
il s'agissait apparemment d'un conflit de classement dans le système déclenché par la modification de votre
nom d'utilisateur local en particulier le nom du compte administrateur principal
si votre appareil particulier a été affecté, cette mystérieuse invite pourrait avoir
est apparu et a redémarré votre système, ces types de problèmes surgissent
suivre une mise à jour de Windows peut être très frustrant
avez-vous déjà eu une mise à jour de Windows vous faisant perdre des données ou des fonctionnalités
parlez-nous-en dans les commentaires ci-dessous robbie avez-vous déjà rencontré un tel
chose oh parce que je te dis ce que jeff fais toi
souviens-toi de notre épisode pilote de la saison 10 euh
où nous avons tourné il y a quatre ans oui mais vous vous en souviendrez
parce que c'est l'épisode où on a tourné le tout
en vidéo 360 vr oh oui absolument vous vous en souvenez ouais
le tournage et la production de vidéo vr sont très éprouvants
ton ordinateur ouais oh ouais tu avais une tonne de travail à faire
une tonne de travail le processus de rendu de cet épisode
était plus de 24 heures d'affilée juste pour rendre une vidéo d'une heure i
rappelez-vous que et Windows 10 a redémarré à mi-parcours
J'ai oublié que c'était le cas et tu sais que je ne suis pas je ne travaille pas à plein temps
au studio et surtout ensuite c'est comme si vous y étiez une fois par semaine
Et vous vous attendez à ce que tout soit prêt et non, il était assis
à l'invite de connexion et j'avais tout perdu ouais parce que vous ne pouvez pas simplement
continue à la moitié du tour non oh non ce n'est pas non tu devais commencer
plus inutile de dire oui parce que j'ai été
dans des situations similaires, euh et j'utilisais des choses comme
bloc-notes j'aurais comme des notes et tout sur mon écran
à propos de l'émission pendant que je montais et des choses comme ça
euh et puis je rentrais à la maison pour la nuit et j'ai aussi perdu ça plusieurs fois
et enfin je me suis rendu compte que ce n'est pas un ce n'est pas
pour moi donc j'ai sauvé, sauvegardez mon travail toujours et ouais j'espère
jamais avoir un rendu interrompu comme ça oh mec wow
Eh bien, au moins, ce mystérieux problème d'autodestruction de 60 secondes a finalement été résolu
le 7 janvier 2021, le correctif a été repoussé
automatiquement pour que vous n'ayez rien à faire aussi longtemps
lorsque votre appareil Windows 10 reçoit ses mises à jour Windows
toutefois, si vous travaillez avec des médias personnalisés ou que les mises à jour sont suspendues
assurez-vous de mettre à jour votre système d'exploitation 60 secondes, ce n'est pas assez de temps je veux dire
Je serais furieux, heureusement, mon système n'avait pas ce problème
oui mais pendant un moment probablement un an mon système ne ferait même pas de mises à jour
Oh vraiment ça essaierait de le faire et puis ça planterait à chaque fois oh wow
et puis il y a un mois et demi, ça a commencé à marcher, donc je n'ai pas eu à y aller
à travers cela, la pire chose est lorsque cette mise à jour apparaît à l'écran et
tu ne peux pas en sortir c'est comme en plein écran et ça bloque
tout pour que tu sois au milieu de quelque chose
Et soudainement ouais tu es en lock-out maintenant c'est un cas
encore une fois où Microsoft a mis à jour Windows 10 et introduit
un problème qui n'existait pas auparavant ouais et que je veux dire je n'ai pas à dire
ça me dérange je pense que ça nous dérange tous que ce genre de
il se passe encore des choses ouais mais nous, tu sais que nous avons été
à travers cela, il semble que ce soit un thème récurrent
que Microsoft continue de faire ça là où ils se cassent
systèmes et au moins ils sont cohérents, vous savez ce que vous obtenez
bugs vous savez ce que vous obtenez c'est là que
un léger biais linux entre en jeu et nous disons hey check out linux mint
vérifier ubuntu vérifier ubuntu mate ouais que pouvons-nous dire de plus debian
définitivement debian à peu près tout juste pas centos ouais c'est
Je ne sais pas pourquoi ce truc n'est pas capté en premier par Windows
comme si je dois leur donner je veux dire en tant que développement de logiciel
euh en tant que développeurs de logiciels, il est pratiquement impossible de penser à chaque
bien sûr, chaque cas de chaque scénario euh parfois cela a à voir avec le
pilotes graphiques particuliers que vous possédez et les aiment
Je ne peux pas tout tester mais tu le sais
l'une des pratiques que nous avons est
d'accord, nous allons faire un grand changement dans le réseau, nous avons 1200 ordinateurs
nous allons d'abord pousser cela vers cinq systèmes isolés
on va voir comment ça se passe et puis on attend qu'on voit
comment tout va bien bien quelques jours de
ont passé, poussons cela à 30 systèmes
et voyons si des plaintes ou des problèmes surviennent et que nous
travailler à travers ces choses alors nous nous sentons confiants et nous pouvons le pousser vers le
1200 systèmes bien mais vous avez Windows est allumé
probablement des milliards d'ordinateurs, alors pourquoi n'ont-ils pas de test
Eh bien, pourquoi ne lancent-ils pas leur mise à jour sur tous leurs systèmes un pour cent
de ces dix systèmes ouais publions cette mise à jour à un pour cent ouais
Voyons ce qui se passe mais pourrais-tu que je déteste être le seul
pour cent ouais mais au moins alors ils pourraient le réparer
avant de le proposer à des milliards de personnes
ouais et je veux dire, je suis sûr que ce genre de
je peux exagérer vous savez comme si c'était des cas isolés
Je veux dire, je dis que bien sûr, ce n'était pas tous les systèmes ouais
mais imaginez si comme un ordinateur de défense du gouvernement exécutait Windows et
ils étaient au milieu de quelque chose d'important qui est comme toi
J'ai 60 secondes, c'est comme ouais qu'est-ce que uh-huh comme entrer dans le désarmement
codes maintenant vous avez 120 secondes pour désarmer ouais vous
avoir 60 secondes avant de redémarrer oh garçon ouais c'est malheureux mais à
au moins, ils l'ont réparé rapidement je vous le dirai Microsoft
c'est-à-dire qu'ils l'ont réparé rapidement alors j'espère que certains de leurs autres
problèmes, j'espère que vous n'avez rien perdu ouais
ne manquez pas les autres histoires que nous suivons cette semaine en premier
Le service VPN de confidentialité de Mozilla est maintenant disponible sur mac os
et linux plus la nouvelle puce hybride de 12e génération d'Intel
est prêt à rivaliser avec le silicium de bras et de pomme
abonnez-vous à notre chaîne youtube pour être sûr de saisir les histoires complètes
de la salle de presse de la catégorie 5, je suis becca ferguson
Merci d'avoir regardé
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
tu