[Applausi] [Musica]
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con il leggero pregiudizio di Linux, se ti piace
le tue notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux
entra a far parte della nostra flotta scegli il tuo grado su patreon.com
category5 entriamoci dentro microsoft ha risolto un bizzarro Windows 10
errore che sta arrivando ma prima mentre un cambio di tema mario ha
stato annunciato speriamo tutti nel rilascio di un nuovo 4k
nintendo switch pro quest'anno continuano a scorrere notizie a tema mario
nintendo mentre continuano a celebrare il 35 ° anniversario di super mario bros
che ha avuto luogo a settembre, abbiamo visto il gioco nintendo rivisitato e guardato
e ora nintendo ha annunciato il nuovo gioco
super mario 3d world e la furia di bowser che promettono è un più grande e
versione più cattiva del gioco originariamente rilasciata per wii u
ma il nostro focus questa settimana è su qualcosa di leggermente diverso
e molto più grande ne abbiamo parlato nell'episodio 604 nell'aprile 2019
ma ora è pronto il primo parco a tema di super nintendo world in assoluto
Universal Studios Japan il 4 febbraio di quest'anno un nuovo
rilasciato un'anteprima del tour video di shigeru mayamoto, creatore di
mario donkey kong e la leggenda di zelda
ti accompagna direttamente nell'atrio del castello della principessa peach attraverso un
da lì un tubo verde scintillante simile a un portale
mayamoto ti mostra come usare braccialetti intelligenti decorati da collezionare
monete in una versione colorata a grandezza naturale del mondo leggendario
proprio come nel classico gioco di Super Mario Bros
punzonatura su ogni blocco punto interrogativo incontrato lungo il percorso
rilascerà la moneta direttamente nel tuo braccialetto pieno di una moneta soddisfacente
la raccolta di questa tecnologia di braccialetto indossabile è
collegato al tuo smartphone e sblocca il gameplay interattivo
esperienza del parco abbinata alla realtà aumentata
esperienza di giostre a tema questo promette di essere un'esperienza magica per i visitatori
di tutte le età uno di questi avventurosi bowser è il castello
sicuro di deliziare con i suoi pesanti muri di pietra
scale incombenti che bruciano applique da parete porte simili a segrete
e un'enorme statua di bowser nelle sue profondità
che come si dice potrebbe essere animato
qui troverai le porte d'ingresso per un giro in mario kart in realtà aumentata
sfida chiamata koopa dove i partecipanti potranno lanciarsi
conchiglie e dirigiti nel regno dei funghi
thomas garatti senior director innovazione e produttore esecutivo globale
per mario kart spiega che gli ospiti indosseranno le cuffie che
li porta attraverso l'universo di mario kart
per provare emozioni ed emozioni senza fine
pieno zeppo di paesaggi iconici tubi castelli e le creature amate
e personaggi del mondo di super mario questo progetto da 580 milioni di dollari fa parte
di uno sforzo della società di giochi con sede a kyoto
aumentare le entrate in calo ampliando le proprie franchigie
il parco inizialmente doveva riaprire prima del 2020
olimpiadi estive a tokyo, ma entrambi sono stati ritardati a causa della pandemia di covet 19
mentre fanno realtà aumentata quello che ho trovato
davvero intrigante di questo video è che sembra che il parco sia tutto
ricreazioni fisiche del gameplay che è assolutamente fantastico e lo ero io
mi aspettavo che un parco a tema Nintendo fosse come
pieno di schermi e conosci il gameplay di Nintendo e tutto il resto
ma ha letteralmente preso il tema mario e lo ha trasformato in
un vero parco che puoi attraversare a piedi
punto dove una delle mie parti preferite che sono state mostrate in questo in questa anteprima
era che um a un certo punto ti sei rimpicciolito
come mario si rimpicciolisce yeah yeah perché il però
tutti i dintorni diventano enormi, è vero, di dimensioni tripla
ed è come oh mio Dio l'effetto è così
bello come se volessi portare il tuo smartphone e iniziare a prenderne un po '
immagini ora mi chiedo se ci sarà una sorta di
come se tu sapessi hey non puoi filmarlo perché non so, non ne dubito, niente
come questo è pensato per i bambini, beh questo è pensato per
è pensato per i ragazzini degli anni '80 che diranno di sì
[Risate] per portare con sé i loro zoomer
e uh e e mostra loro cosa sai che è piuttosto magico
Non sono una grande persona nei parchi a tema, voglio dire, come ricordo di essere andato a Disney da bambino
sì e io ero tipo okay, è solo un altro
luogo per attrazioni e giostre sicuro, ma questo è probabilmente il primo
parco a tema che è legittimo basato a tema sì
um a cui probabilmente andrei e semplicemente perché è mario e e
l'idea alla base è strabiliante come il fatto che
puoi prendere un videogioco e trasformarlo in un luogo
e poi hanno colpito quegli elementi sì, è così bello e mi piace
hanno um quel componente interattivo sì con
colpire le monete e tutto quel genere di cose perché non lo è
si tratta solo di andare e sperimentarlo
sperimentandolo che lo porta ad un altro livello siamo andati
al mondo di lego anni fa sì, ed è stato divertente puoi andare sul nostro
sito web e fai una ricerca per lego e tv di categoria 5 se vuoi
per vederlo ma abbiamo portato i nostri bambini lì ed è stato molto divertente ed è stato un po '
mi ha ricordato quello in cui stai camminando in un mondo che è
solo lego che è giusto e stai entrando in un mondo che è giusto
sei praticamente trasportato in questi videogiochi con cui tu ed io siamo cresciuti
sì, è così magico ora quello che non vedo l'ora di scoprirlo è
chi è la prima persona che scivola su una buccia di banana
se la cavano dicendo che parte dell'esperienza non ci fa causa
la cosa interessante dell'apertura di un parco a tema
all'inizio del 2021 ovviamente uh lo sai come uh
giappone, sai, l'ultima volta che ho visto erano uh venerdì c'erano circa 8.000 casi
sì e così sai come stanno andando
fallo due anni fa quando hanno annunciato per la prima volta
in questo parco a tema non c'era nessuna pandemia in vista
giusto ma voglio dire a questo punto è stato messo il capitale per costruirlo
e forse è come se fosse pronto sì e quando tutto è alle nostre spalle
allora va bene possiamo andare tutti ma andranno le persone
a prescindere probabilmente non come non viaggiatori ma
gente del posto, beh, voglio dire che sicuramente avremmo solo le statistiche
fintanto che c'è un allontanamento sociale e la sicurezza è sicura che sia messa in atto
ci saranno ma guarda le vacanze di natale qui in canada
le statistiche sono uscite solo dal Canada o dall'Ontario
4 000 persone sono andate alle Hawaii durante le vacanze di Natale
ok e questo è nel mezzo di una pandemia globale, quindi posso immaginare
le persone le persone andranno le persone andranno oh no
va bene quindi stai al sicuro, sono assolutamente certo che uh nintendo lo farà
e gli Universal Studios in generale avranno
um precauzioni di sicurezza in posizione e seguire le regole e tutto il resto
ma uh qualcosa sicuramente da guardare avanti
a portare i bambini a uh quando le cose sono un po 'più sicure
di sicuro assolutamente tutto bene perché i piani futuri includono l'apertura di
parchi del mondo di super nintendo agli studi universali
a orlando florida hollywood california e
singapore microsoft ha risolto l'autodistruzione di 60 secondi di Windows 10
dopo l'aggiornamento a Windows 10 20 h2 con l'aggiornamento di ottobre 2020
alcuni utenti di Windows 10 hanno sperimentato un bizzarro Windows 10
errore senza preavviso apparirà un messaggio sullo schermo per avvisarli
che avevano solo 60 secondi per salvare il loro lavoro
prima che il loro sistema si spenga e si riavvii automaticamente
non c'era alcuna opzione per annullare o chiudere il riavvio e se un utente è capitato a
si sono allontanati dal proprio computer al momento dell'avviso che rischiano
perdere dati importanti non salvati non essendo abbastanza veloci
per fare qualcosa al riguardo, Microsoft lo ha confermato in
November spiegando che alcuni aggiornamenti di Windows 10 hanno causato problemi critici per
alcune configurazioni con il servizio del sottosistema dell'autorità di sicurezza locale
si diceva che questo fosse un conflitto di archiviazione nel sistema attivato modificando il tuo
nome utente locale, in particolare il nome dell'account amministratore principale
se il tuo particolare dispositivo è stato colpito questo misterioso messaggio potrebbe avere
è apparso e riavviato il sistema questi tipi di problemi si sono verificati
a seguito di un aggiornamento di Windows può essere molto frustrante
hai mai avuto un aggiornamento di Windows che ti ha causato la perdita di dati o funzionalità
raccontacelo nei commenti qui sotto robbie hai mai incontrato un file simile
cosa oh becca ti dico cosa ti fai uh jeff
ricorda il nostro episodio pilota della stagione 10 uh
dove abbiamo girato quattro anni fa sì, ma ti ricorderai
perché è l'episodio in cui abbiamo girato l'intera cosa
nel video a 360 vr oh sì assolutamente te lo ricordi sì
um girare e produrre video vr è molto faticoso
il tuo computer sì oh sì avevi un sacco di lavoro da fare
un sacco di lavoro il processo di rendering di quell'episodio
era più di 24 ore consecutive solo per il rendering di un video di un'ora i
ricordalo e Windows 10 si è riavviato a metà flusso
me ne ero dimenticato e sai che non lo sono, non lavoro a tempo pieno
in studio e soprattutto poi è come se fossi lì una volta alla settimana
e ti aspetti che tutto sia pronto e no, era seduto
al prompt di accesso e avevo perso tutto, sì perché non puoi semplicemente
continua a metà del giro no oh no non no no dovevi iniziare
oltre quindi inutile dire di sì perché ci sono stato
in situazioni simili io e um usavamo cose simili come
blocchetto per appunti avrei appunti simili e tutto sul mio schermo
sullo spettacolo mentre stavo montando e cose del genere
um e poi sarei tornato a casa per la notte e ho perso anche questo un paio di volte
e alla fine ho capito bene questo non è un non lo è
per me così ho salvato il mio lavoro sempre e si spera
mai un rendering interrotto come quello oh uomo wow
beh, almeno questo misterioso problema di autodistruzione di 60 secondi è stato finalmente risolto
il 7 gennaio 2021 la correzione è stata rimossa
automaticamente in modo da non dover fare nulla per tutto il tempo
quando il tuo dispositivo Windows 10 riceve gli aggiornamenti di Windows
tuttavia, se stai lavorando con supporti personalizzati o hai gli aggiornamenti sospesi
assicurati di aggiornare il tuo sistema operativo 60 secondi che non è abbastanza tempo, intendo
sarei furioso per fortuna per fortuna il mio sistema non ha avuto questo problema
sì, ma per un po 'probabilmente un anno il mio sistema non avrebbe nemmeno fatto gli aggiornamenti
oh davvero proverebbe a farlo e poi si bloccherebbe ogni volta oh wow
e poi circa un mese e mezzo fa ha iniziato a funzionare, quindi non dovevo andare
attraverso questo la cosa peggiore è quando quell'aggiornamento appare sullo schermo e
non puoi uscirne è come a schermo intero e si blocca
tutto in modo che tu possa essere nel mezzo di qualcosa
e all'improvviso sì, sei bloccato ora questo è un caso
ancora una volta dove microsoft ha aggiornato Windows 10 e introdotto
un problema che prima non esisteva sì e questo voglio dire non devo dirlo
questo mi infastidisce penso che questo infastidisce tutti noi di quel tipo
le cose continuano a succedere sì, ma noi lo sappiamo che siamo stati
attraverso questo sembra che sia un tema ricorrente
che microsoft continua a fare questo dove si stanno rompendo
sistemi e almeno sono coerenti sai cosa stai ottenendo
bug sai cosa stai ottenendo questo è dove quello
arriva un leggero pregiudizio di Linux e diciamo ehi controlla Linux Mint
controlla ubuntu controlla ubuntu mate sì cos'altro possiamo dire debian
sicuramente debian praticamente qualsiasi cosa solo non centos sì lo è
non so perché questa roba non venga catturata prima da Windows
come se dovessi consegnarlo a loro intendo come sviluppo di software
uh come sviluppatori di software è praticamente impossibile pensare a tutti
certo ogni caso di ogni scenario um a volte ha a che fare con il file
driver grafici particolari che hai e ti piacciono
non puoi testare tutto ma tu lo sai
una delle pratiche che abbiamo è
ok, faremo un grande cambiamento alla rete, abbiamo 1200 computer
lo spingeremo prima a cinque sistemi isolati
vedremo come va e poi lo aspettiamo, vediamo
come va tutto bene alla grande va bene un paio di giorni di
sono passati, trasferiamoli a 30 sistemi
e vediamo se arrivano reclami o problemi e come noi
lavorare su queste cose, quindi ci sentiamo sicuri e possiamo spingerlo a
1200 sistemi corretti ma hai Windows è acceso
probabilmente miliardi di computer hanno ragione, quindi perché non hanno un test
beh, perché non eseguono l'aggiornamento su tutti i loro sistemi dell'uno per cento
di quei dieci sistemi sì, rilasciamo questo aggiornamento all'1% sì
vediamo cosa succede, ma potresti odiare essere quello
percento sì, ma almeno allora potrebbero aggiustarlo
prima di distribuirlo a miliardi di persone
si e voglio dire sono sicuro che questo tipo di
Posso esagerare come se fossero casi isolati
Voglio dire, dico che sicuramente non era in tutti i sistemi, sì
ma immagina se come un computer per la difesa del governo eseguisse Windows e
erano al centro di qualcosa di importante che è come te
ottenuto 60 secondi è come sì, uh-huh come entrare nel disarmo
codici ora hai 120 secondi per disarmarti sì tu
ho 60 secondi prima di riavviare oh ragazzo sì, è un peccato ma a
almeno l'hanno risolto rapidamente ti darò sapere microsoft
cioè lo hanno risolto velocemente, quindi si spera che alcuni dei loro altri
problemi si spera che tu non abbia perso nulla, sì
non perdere le altre storie che seguiremo questa settimana prima
Il servizio privacy vpn di mozilla è ora disponibile su mac os
e linux più il nuovo chip ibrido di 12a generazione di Intel
è destinato a competere con arm e apple silicon
iscriviti al nostro canale youtube per assicurarti di leggere le storie complete
dalla redazione tv di categoria 5 sono becca ferguson
grazie per la visione
[Musica] [Applausi]
[Musica]
voi