【拍手】【音楽】
あなたが楽しんでいるなら、わずかなLinuxバイアスでその週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
わずかなLinuxバイアスのある毎週の技術ニュース
私たちの艦隊の一部になるpatreon.comであなたのランクを選択してください
category5それに入りましょうマイクロソフトは奇妙なウィンドウズ10を修正しました
マリオのテーマの切り替えが発生している間、最初に発生するエラー
発表されました私たちは皆、新しい4kのリリースを望んでいます
ニンテンドースイッチプロ今年のマリオをテーマにしたニュースが流れ続けています
スーパーマリオブラザーズ35周年を祝う任天堂
9月に行われた任天堂のゲーム＆ウオッチの再訪を見てきました
そして今、任天堂は新しいゲームを発表しました
スーパーマリオ3Dワールドと彼らが約束するクッパの怒りはより大きく、
もともとwiiu用にリリースされたゲームのより悪いバージョン
しかし今週の焦点は少し違うものにあります
そして、2019年4月のエピソード604でそれについて話しました。
でも今では、初めてのスーパーファミコンワールドテーマパークがオープンする準備ができています。
今年の2月4日にユニバーサルスタジオジャパンが新たに
のマヤモトシゲルクリエーターによるスニークピークビデオツアーをリリース
マリオドンキーコングとゼルダの伝説
ピーチ姫の城のアトリウムにあなたを連れて行きます
そこからポータルのようなきらめく緑色のパイプ
マヤモトは、装飾されたスマートリストバンドを使用して収集する方法を示します
伝説の世界のカラフルな等身大バージョン全体のコイン
古典的なスーパーマリオブラザーズゲームと同じように
途中で遭遇した各疑問符ブロックをパンチアップ
満足のいくコインでいっぱいのリストバンドにコインをまっすぐにリリースします
このウェアラブルリストバンド技術を収集することは
スマートフォンにリンクされ、インタラクティブなゲームプレイのロックを解除します
拡張現実と組み合わせた公園の体験
テーマに沿った乗り物の体験これは訪問者にとって魔法のような体験になることを約束します
すべての年齢の1つのそのような冒険クッパの城は
その重い石の壁できっと喜ぶでしょう
壁取り付け用燭台ダンジョンのようなドアを燃やす迫り来る階段
そしてその奥にある巨大なクッパの像
噂通り、アニメ化されるかもしれません
ここには、拡張現実マリオカートライドへの入り口があります。
参加者が投げることができるkoopasチャレンジと呼ばれる
砲弾とキノコ王国を操縦する
thomasgarattiシニアディレクターイノベーションおよびグローバルエグゼクティブプロデューサー
マリオカートは、ゲストがヘッドセットを装着することを説明しています。
マリオカートの世界を旅する
終わりのない興奮とスリルを体験する
象徴的な風景がぎっしり詰まった城や最愛の生き物をパイプでつなぐ
そしてスーパーマリオの世界のキャラクターこの5億8000万ドルのプロジェクトは一部です
京都を拠点とするゲーム会社の取り組み
フランチャイズを拡大することで収益の減少を増やす
公園は当初、2020年までに開業する予定でした。
東京の夏季オリンピックですが、19のパンデミックが切望されていたため、どちらも遅れました。
彼らが拡張現実をしている間、私が見つけたもの
このビデオについて本当に興味をそそられるのは、公園がすべてであるように見えることです
完全に素晴らしいゲームプレイの物理的なレクリエーションでした
任天堂のテーマパークが
画面でいっぱいで、任天堂のゲームプレイやその他すべてを知っています
しかし、それは文字通りマリオのテーマのように取られて、それをに変えました
あなたが歩くことができる実際の公園
このプレビューでこれに表示された私のお気に入りのパーツの1つがポイント
ある時点であなたが縮小したのは
マリオのように縮むそうそうそうそう
すべての環境が巨大になりますそうです3倍のサイズです
そしてそれはああ私の良さのような効果はそうです
スマートフォンを持ってきて、飲み始めたいみたいにかっこいい
写真今、ある種の何かがあるのだろうか？
あなたが知っているようにねえあなたはこれを撮影することはできません私は知らない私はそれが何かを疑う
このようにそれは子供のためのものです
それは80年代の子供向けですブーマーはそう言うでしょう
[笑い]ズーマーを持って行く
そして、ええと、それがかなり魔法のような意味だとあなたが知っていることを彼らに示してください
私は巨大なテーマパークの人ではありません私は子供の頃にディズニーに行ったことを覚えているような意味です
ええ、私は大丈夫のようでしたそれはちょうど別のものです
アトラクションや乗り物の場所は確かですが、これはおそらく最初です
ええ、合法的なテーマベースのテーマベースの公園
ええと、私はおそらくマリオであり、
その背後にある考え方は、そのような事実のように驚異的です
あなたはビデオゲームを取り、それを場所に変えることができます
それから彼らはそれらの要素にぶつかりますええそれはとてもクールで私はそれが好きです
彼らはええとそのインタラクティブなコンポーネントを持っています
コインなどを叩くのはそうではないので
行って体験するだけで
私たちが行った別のレベルにそれを持って行くそれを経験する
何年も前にレゴの世界にええそしてそれはあなたが私たちに行くことができて楽しかったです
必要に応じて、ウェブサイトでレゴとカテゴリ5のテレビを検索してください
それを見るために、私たちは子供たちをそこに連れて行きました、そしてそれはとても楽しかったですそしてそれは一種の
あなたがいる世界にあなたが歩いていることを私に思い出させました
ちょうどレゴそれは正しいですそしてあなたはちょうどである世界に歩いています
あなたは基本的にあなたと私が一緒に育ったこれらのビデオゲームに運ばれます
ええ、それはとても魔法のようです。私が見つけるのが待ちきれないのは
バナナの皮をすべる最初の人は誰ですか
彼らは経験の一部が私たちを訴えないでいると言って逃げますか
テーマパークを開くことについての興味深いこと
もちろん2021年の初めにあなたはええとのように知っています
私が最後に見た日本は、金曜日で、約8000件でした。
ええそしてあなたは彼らがどのように行くのか知っています
彼らが最初に発表した2年前にこれを行う
このテーマパークにはパンデミックは見られませんでした
そうですが、この時点で資本はそれを構築するために投入されているということです
そして多分それはそれがええ準備ができているようであり、すべてが私たちの後ろにあるとき
それなら大丈夫私たちは皆行くことができますが人々は行きます
旅行者ではないかもしれませんが
地元の人も私たちは統計を取得したと確信しています
社会的距離と安全性が確実に整っている限り、
ここカナダのクリスマス休暇はありますが、見てください。
統計はちょうどそれがカナダかオンタリオだけだったから出てきました
クリスマス休暇中に4000人がハワイに行きました
大丈夫、それは世界的大流行の真っ只中にあるので、私は想像することができます
人々人々は人々が行くつもりだ
大丈夫だから安全を守ってください私は任天堂がそうすることを絶対に確信しています
ええと、一般的なユニバーサルスタジオは
ええと、安全上の注意を適切に行い、規則やその他すべてに従ってください
しかし、ええと、間違いなく楽しみにしています
物事が少し安全なときに子供たちをええと連れて行くことに
確かに絶対にすべての正しいベッカの将来の計画には、
ユニバーサルスタジオのスーパーファミコンワールドパーク
オーランドフロリダハリウッドカリフォルニアと
シンガポールマイクロソフトは、Windows10の60秒の自己破壊を修正しました
2020年10月のアップデートでWindows10 20h2にアップグレードした後
一部のWindows10ユーザーは奇妙なWindows10を経験しました
警告なしのエラーは、警告するプロンプトが画面に表示されます
作業を保存するのに60秒しかなかったこと
システムが自動的にシャットダウンして再起動する前に
再起動をキャンセルまたは却下するオプションはなく、ユーザーが
彼らが危険にさらす警告の時に彼らのコンピュータから離れた
十分に速くないことによって重要な保存されていないデータを失う
それについて何かをするためにマイクロソフトはこれを確認しました
一部のWindows10の更新が重大な問題を引き起こしたことを説明する11月
ローカルセキュリティ機関サブシステムサービスを使用した特定の構成
伝えられるところによると、これはあなたの変更によって引き起こされたシステムのファイリングの競合でした
ローカルユーザー名、特にメイン管理者アカウント名
特定のデバイスが影響を受けた場合、この不思議なプロンプトが
これらのタイプの問題が発生し、システムを再起動しました
Windows Updateに続いて、非常にイライラする可能性があります
Windows Updateを使用したことがあり、データや機能が失われたことがありますか
下のコメントでそれについて教えてくださいロビーはあなたがそのようなに遭遇したことがありますか
ベッカのこと私はあなたに何を教えますか
シーズン10のパイロットエピソードを覚えておいてください
4年前に撮影した場所はい、でも覚えているでしょう
全部撮ったエピソードだから
360vrビデオでそうそう絶対にあなたはそうそう覚えている
ええと、VRビデオの撮影と制作は非常に負担がかかります
あなたのコンピュータええそうそうそうあなたはやるべきことがたくさんありました
そのエピソードのレンダリングプロセスの大量の作業
1時間のビデオをレンダリングするためだけに24時間以上連続していたi
覚えておいてください、そしてウィンドウズ10は途中で再起動しました
私はそれがしたことを忘れました、そしてあなたは私がフルタイムで働いていないのではないことを知っています
スタジオで、特にそれはあなたが週に一度そこにいるようなものです
そして、あなたは大丈夫すべてが準備ができているだろうと期待し、それは座っていませんでした
ログインプロンプトで、あなたがただできないので、私はええすべてを失っていました
ラウンドの途中で続行しますいいえ、いいえ、開始する必要はありません
言うまでもなくそうですベッカ私は
同様の状況で、私は以前は次のようなものを使用していました
メモ帳画面にメモやすべてのものが表示されます
私が編集していたショーとそのようなものについて
ええと、それから私は夜のために家に帰りました、そして私はそれも数回失いました
そして最後に私は大丈夫これはそうではないことに気づきましたこれはそうではありません
私のために私はいつも私の仕事を保存して保存しましたそしてええうまくいけば
そのようにレンダリングが中断されることはありません
少なくともこの不思議な60秒の自己破壊の問題はついに解決されました
2021年1月7日に修正がプッシュされました
自動的に、あなたは長い間何もする必要はありません
Windows10デバイスがWindowsUpdateを取得すると
ただし、カスタムメディアを使用している場合、または更新を一時停止している場合
あなたがあなたのOSを60秒更新することを確認してくださいそれは私が意味する十分な時間ではありません
ありがたいことに、私のシステムにはこの問題がありませんでした。
ええ、でもしばらくの間、おそらく1年は私のシステムは更新すらしませんでした
ああ本当にそれはそれをやろうとし、それからそれはああすごいたびにクラッシュするでしょう
それから一ヶ月半前のようにそれは働き始めたので私は行く必要はありませんでした
これにより、最悪の事態は、その更新が画面に表示され、
あなたはそれから抜け出すことができませんそれは全画面のようであり、それはブロックします
すべてがあなたの中にいるのであなたは何かの真っ只中にいるかもしれません
そして突然ええ、あなたは今ロックアウトされていますこれはケースです
マイクロソフトがWindows10を更新し、導入した場所をもう一度
以前は存在しなかった問題ええ、つまり私は言う必要はありません
それは私を悩ませます私はそれが私たち全員をそのような種類のバグだと思います
物事はまだ起こりますが、私たちはあなたが私たちがされていることを知っています
これを通して、それは繰り返しのテーマのようです
そのマイクロソフトは彼らが壊れているところでこれをし続けます
システムと少なくともそれらは一貫しているあなたはあなたが得ているものを知っています
あなたがこれを手に入れていることを知っているバグはそれがどこにあるかです
わずかなLinuxバイアスが入り、LinuxMintをチェックしてください。
ubuntuをチェックしてくださいubuntumateをチェックしてくださいええ他に何を言うことができますかdebian
間違いなくdebianは、centosではなく何でもそうです
なぜこのようなものが最初にWindowsに捕らえられないのか分かりません
私はそれを彼らに渡さなければならないように私はソフトウェア開発として意味します
ええと、ソフトウェア開発者として、すべてを考えることは事実上不可能です
すべてのシナリオのすべてのケースが時々それと関係していることを確認してください
あなたが持っていて、彼らが好きな特定のグラフィックスドライバー
すべてをテストすることはできませんが、あなたはそれを知っています
私たちが持っている実践の1つは
1200台のコンピューターがあるネットワークに大きな変更を加えます
最初にこれを5つの分離されたシステムにプッシュします
それがどうなるかを見てから、それを待ちます。
すべてがうまくいく方法2、3日は大丈夫
合格しましたそれを30のシステムにプッシュしましょう
苦情や問題が発生したかどうかを確認しましょう。
それらのことをやり遂げれば、自信を持ってそれを
1200システムは正しいが、Windowsがオンになっている
おそらく数十億台のコンピューターが正しいのに、なぜテストがないのですか
さて、なぜ彼らはすべてのシステムで1パーセント更新を実行しないのですか？
それらの10のシステムのうち、ええ、このアップデートを1パーセントにリリースしましょうええ
何が起こるか見てみましょうが、私は1つになりたくないですか
パーセントええ、しかし少なくともそれなら彼らはそれを修正することができます
何十億もの人々にそれを押し出す前に
ええ、私はこの種のことを確信していることを意味します
私はそれが孤立したケースだったようにあなたが知っていることを誇張することができます
つまり、大まかに言って、すべてのシステムではなかったということです。
しかし、政府の防衛コンピュータがWindowsを実行していて、
彼らはあなたがしたような重要な何かの真ん中でした
60秒になりましたええと、武装解除に入るのはどうですか
コードは今あなたが武装解除するために120秒を持っていますええあなた
再起動する前に60秒ありますああ男の子ええそれは残念ですが
少なくとも彼らはすぐにそれを修正しました私はあなたにマイクロソフトを知らせます
つまり、彼らはそれをすばやく修正したので、うまくいけば他のいくつか
うまくいけば、あなたは何も失っていませんでした
今週最初にフォローしている他のストーリーをお見逃しなく
mozillaのプライバシーVPNサービスがmacosで利用可能になりました
LinuxとIntelが新たに発表した第12世代チップハイブリッド
アームシリコンとアップルシリコンの両方と競合するように設定されています
あなたが完全な物語をキャッチすることを確認するために私たちのYouTubeチャンネルを購読してください
カテゴリ5のテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです
見てくれてありがとう
【音楽】【拍手】
[音楽]
君は