[Aplausos] [Música]
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, se você gosta
suas notícias semanais de tecnologia com um ligeiro viés do Linux
faça parte da nossa frota escolha a sua classificação em patreon.com
categoria 5 vamos entrar nisso a microsoft consertou um bizarro do Windows 10
erro que está surgindo, mas primeiro enquanto um switch de tema Mario
foi anunciado, todos esperamos pelo lançamento de um novo 4k
nintendo switch pro este ano, notícias com o tema mario continuam saindo de
Nintendo enquanto eles continuam comemorando o 35º aniversário de super mario bros
que aconteceu em setembro, vimos o jogo nintendo revisitado e assistimos
e agora a Nintendo anunciou o novo jogo
mundo super mario 3d e a fúria de Bowser que eles prometem ser maior e
versão pior do jogo originalmente lançada para wii u
mas nosso foco esta semana é algo um pouco diferente
e muito maior, falamos sobre isso no episódio 604, em abril de 2019
mas agora está pronto o primeiro parque temático do mundo super nintendo vai abrir em
universal studios japan no dia 4 de fevereiro deste ano, um novo
lançou um vídeo tour pelo criador de shigeru mayamoto de
mario donkey kong e a lenda de zelda
leva você direto para o átrio do castelo da princesa Peach através de um
tubo verde cintilante em forma de portal
mayamoto mostra como usar pulseiras inteligentes decoradas para colecionar
moedas em uma versão colorida em tamanho real do mundo lendário
assim como no clássico jogo super mario bros
socando cada bloco de ponto de interrogação encontrado ao longo do caminho
irá liberar a moeda diretamente em sua pulseira repleta de uma moeda satisfatória
coletar esta tecnologia de pulseira vestível é
ligado ao seu smartphone e desbloqueia o jogo interativo
experiência do parque combinada com a realidade aumentada
experiência de passeios temáticos promete ser uma experiência mágica para os visitantes
de todas as idades, um desses castelos de aventura é
com certeza se deliciará com suas pesadas paredes de pedra
escadas iminentes queimando arandelas de parede portas semelhantes a masmorras
e uma enorme estátua de bowser em suas profundezas
que, como dizem os boatos, pode ser animado
aqui você encontrará as portas de entrada para um passeio de mario kart de realidade aumentada
chamado desafio koopas onde os participantes serão capazes de jogar
conchas e dirige sobre o reino do cogumelo
thomas garatti diretor sênior de inovação e produtor executivo global
para mario kart explica que os hóspedes colocarão seus fones de ouvido que
leva-os através do universo mario kart
para experimentar emoção e emoção sem fim
repleto de paisagens icônicas, castelos de tubos e as criaturas amadas
e personagens do mundo super mario este projeto de 580 milhões de dólares faz parte
de um esforço da empresa de jogos baseada em kyoto
para aumentar a receita em queda, expandindo suas franquias
o parque foi inicialmente programado para abrir antes de 2020
olimpíadas de verão em Tóquio, mas ambas foram adiadas devido à cobiçada 19 pandemia
enquanto eles estão fazendo realidade aumentada o que eu encontrei
realmente intrigante sobre este vídeo é que parece que o parque é tudo
recriações físicas da jogabilidade que é totalmente incrível e eu estava
esperando que um parque temático da Nintendo seja como
cheio de telas e você conhece a jogabilidade da Nintendo e tudo mais
mas literalmente pegou o uh like the mario theme e transformou-o em
um parque da vida real que você pode caminhar até o
ponto onde uma das minhas partes favoritas que foram mostradas nesta antevisão
foi que em um ponto você encolhe
como mario encolhe sim sim porque o pensamento
todos os arredores tornam-se enormes, isso mesmo, triplo de tamanho
e é como, oh meu Deus, o efeito é tão
legal como se você quisesse trazer seu smartphone e começar a pegar alguns
fotos agora eu me pergunto se haverá algum tipo de
como se você soubesse ei, você não pode filmar isso porque eu não sei, eu duvido, nada
assim, é destinado a crianças bem, é destinado a
é destinado a crianças dos anos 80, os boomers dirão sim
[Risos] para levar seus zoomers com eles
e uh e e mostre a eles o que você sabe que é muito mágico, eu quero dizer
Eu não sou uma pessoa grande em parques temáticos, quero dizer, eu me lembro de ir para a Disney quando era criança
sim e eu disse ok, é só mais um
lugar para atrações e passeios com certeza, mas este é provavelmente o primeiro
parque temático baseado em tema legítimo, sim
hum que eu provavelmente iria e simplesmente porque é mario e e
a ideia por trás disso é alucinante, assim como o fato de que
você pode pegar um videogame e transformá-lo em um lugar
e então eles atingiram esses elementos, sim, é tão legal e eu gosto disso
eles têm um componente interativo, sim com
acertar as moedas e todo esse tipo de coisa porque não é
apenas para ir e experimentar, é sobre
experimentando isso o leva a outro nível, nós fomos
para o mundo lego anos atrás sim e foi divertido, você pode ir para o nosso
e faça uma busca por lego e tv categoria 5 se quiser
para ver, mas levamos nossos filhos lá e foi muito divertido e meio
me lembrou de quando você está entrando em um mundo que é
apenas lego, está certo e você está entrando em um mundo que é apenas
você é basicamente transportado para esses videogames com os quais crescemos
sim, é tão mágico agora o que mal posso esperar para descobrir é
quem é a primeira pessoa que vai escorregar em uma casca de banana
eles escapam dizendo, oh parte da experiência, não nos processe
o interessante de abrir um parque temático
no início de 2021 claro uh você sabe como uh
Japão, você sabe, a última vez que vi foi uh sexta-feira, foram cerca de 8.000 casos
sim e então você sabe como eles vão
fazer isso uh dois anos atrás quando eles anunciaram pela primeira vez
este parque temático não havia pandemia à vista
certo, mas quero dizer, neste ponto, o capital foi colocado para construí-lo
e talvez seja como se estivesse pronto sim e quando tudo estiver para trás
então ok, todos nós podemos ir, mas as pessoas irão
independentemente provavelmente não gosto não de viajantes, mas
locais bem, quero dizer, com certeza teríamos apenas estatísticas
enquanto houver distanciamento social e segurança, a certeza de que
haverá, mas olhe para as férias de natal aqui no Canadá
estatísticas acabaram de ser divulgadas que era apenas no Canadá ou Ontário
4 000 pessoas foram para o Havaí durante as férias de Natal
ok e isso está no meio de uma pandemia global, então posso imaginar
pessoas, pessoas vão, pessoas vão, oh não
Ok, fique seguro, estou absolutamente certo de que nintendo vai
um e os estúdios universais em geral terão
um precauções de segurança na posição e estar seguindo as regras e tudo o mais
mas uh algo definitivamente para olhar para frente
para levar as crianças para uh quando as coisas estão um pouco mais seguras
com certeza está tudo certo porque os planos futuros incluem a abertura de
parques mundiais super nintendo nos estúdios universais
em orlando florida hollywood califórnia e
singapore microsoft corrigiu a autodestruição de 60 segundos do Windows 10
após a atualização para o windows 10 20 h2 com a atualização de outubro de 2020
alguns usuários do windows 10 experimentaram um bizarro windows 10
erro sem aviso, um prompt aparecerá na tela para alertá-los
que eles tinham apenas 60 segundos para salvar seu trabalho
antes que seu sistema desligue automaticamente e reinicie
não havia opção de cancelar ou dispensar a reinicialização e se um usuário por acaso
se afastaram do computador no momento do alerta que correm o risco
perder dados importantes não salvos por não ser rápido o suficiente
fazer qualquer coisa sobre isso a Microsoft confirmou isso em
novembro explicando que algumas atualizações do Windows 10 causaram problemas críticos para
certas configurações com o serviço de subsistema de autoridade de segurança local
este foi supostamente um conflito de arquivamento no sistema desencadeado pela mudança de seu
nome de usuário local, especialmente o nome da conta do administrador principal
se o seu dispositivo em particular foi afetado, esta mensagem misteriosa pode ter
apareceu e reiniciou seu sistema com esse tipo de problema surgindo
seguir uma atualização do Windows pode ser muito frustrante
Você já teve uma atualização do Windows que fez com que você perdesse dados ou funcionalidade
conte-nos sobre isso nos comentários abaixo, robbie, você já encontrou tal
coisa oh becca eu te digo o que uh jeff você
lembre-se do nosso episódio piloto da 10ª temporada uh
onde filmamos há quatro anos, sim, mas você se lembrará
porque é o episódio em que filmamos tudo
em vídeo 360 vr oh sim, absolutamente, você se lembra disso sim
filmar e produzir vídeo vr é muito desgastante
seu computador, sim, sim, você tinha muito trabalho a fazer
muito trabalho no processo de renderização daquele episódio
levou mais de 24 horas consecutivas apenas para renderizar um vídeo de uma hora i
lembre-se disso e o Windows 10 reiniciado no meio do caminho
eu esqueci que aconteceu e você sabe que não, eu não trabalho em tempo integral
no estúdio e especialmente então é como se você estivesse lá uma vez por semana
e você espera que tudo bem vai estar pronto e não, ele estava sentado
no prompt de login e eu perdi tudo porque você não pode simplesmente
continue na metade da rodada não, não, não, não, você tinha que começar
mais desnecessário dizer sim porque eu estive
em situações semelhantes, um e eu costumava usar coisas como
bloco de notas eu gostaria de notas e tudo na minha tela
sobre o programa enquanto eu estava editando e coisas assim
hum e então eu voltaria para casa à noite e eu tinha perdido algumas vezes também
e finalmente percebi ok, isso não é um isso não é
para mim, então eu salvei, salve meu trabalho sempre e sim, espero
nunca ter um render interrompido como aquele oh cara uau
bem, pelo menos esse misterioso problema de autodestruição de 60 segundos foi finalmente resolvido
em 7 de janeiro de 2021, a correção foi eliminada
automaticamente para que você não precise fazer nada, desde que
à medida que seu dispositivo Windows 10 recebe atualizações do Windows
no entanto, se você estiver trabalhando com mídia personalizada ou tiver as atualizações pausadas
certifique-se de atualizar seu sistema operacional 60 segundos, isso não é tempo suficiente, quero dizer
eu ficaria furioso, felizmente, meu sistema não apresentou esse problema
sim, mas por um tempo provavelmente um ano meu sistema nem mesmo faria atualizações
realmente, tentaria fazê-lo e então travaria todas as vezes, uau
e então, há um mês e meio atrás, começou a funcionar, então eu não tive que ir
através disso, o pior é quando aquela atualização aparece na tela e
você não pode sair dela, é como tela inteira e bloqueia
tudo, então você pode estar no meio de algo
e de repente sim você está bloqueado agora este é um caso
mais uma vez, onde a microsoft atualizou o Windows 10 e introduziu
um problema que não existia anteriormente, sim, e isso quero dizer, não preciso dizer
isso me incomoda, eu acho que isso incomoda a todos nós que esse tipo de
ainda acontece, mas nós sabemos que estivemos
através disso, parece que é um tema recorrente
que a Microsoft continua fazendo isso onde está quebrando
sistemas e pelo menos eles são consistentes, você sabe o que está recebendo
bugs você sabe o que está conseguindo, é aqui que
um leve viés do linux chega e nós dizemos ei, dê uma olhada no linux mint
confira ubuntu confira ubuntu mate sim, o que mais podemos dizer debian
definitivamente debian qualquer coisa apenas não centos sim, é
Eu não sei por que essas coisas não são pegadas primeiro pelo Windows
como se eu tivesse que dar a mão a eles, quero dizer, como desenvolvimento de software
uh como desenvolvedores de software, é virtualmente impossível pensar em todos
certeza de cada caso de cada cenário, às vezes tem a ver com o
drivers gráficos específicos que você tem e gosta deles
simplesmente não pode testar tudo, mas você sabe disso
uma das práticas que temos é
ok, vamos fazer uma grande mudança na rede, temos 1200 computadores
vamos empurrar isso para cinco sistemas isolados primeiro
vamos ver como vai e então vamos esperar veremos
como tudo vai bem bem, alguns dias de
já passaram, vamos empurrar isso para 30 sistemas
e vamos ver se alguma reclamação ou problema chega e como nós
trabalhar essas coisas, então nos sentimos confiantes e podemos empurrar para o
1200 sistemas corretos, mas o Windows está ativado
provavelmente bilhões de computadores certos, então por que eles não têm um teste
bem, por que eles não executam suas atualizações em todos os seus sistemas um por cento
desses dez sistemas sim, vamos lançar esta atualização para um por cento sim
vamos ver o que acontece, mas você poderia, eu odiaria ser o único
por cento sim, mas pelo menos eles poderiam consertar
antes de distribuí-lo para bilhões de pessoas
sim e quero dizer, tenho certeza que este tipo de
eu posso exagerar você sabe como se fossem casos isolados
quero dizer, eu digo isso vagamente, não eram todos os sistemas, sim
mas imagine se como um computador de defesa do governo estivesse executando o Windows e
eles estavam no meio de algo importante que é como você
tem 60 segundos é tipo sim, como uh-huh entre no desarme
códigos agora você tem 120 segundos para desarmar sim você
tenho 60 segundos antes de reiniciar oh garoto sim, é lamentável, mas em
pelo menos eles consertaram rapidamente, eu lhe darei a conhecer a microsoft
isto é, eles consertaram rápido, então espero que alguns de seus outros
problemas espero que você não tenha perdido nada sim
não perca as outras histórias que estamos acompanhando esta semana primeiro
o serviço VPN de privacidade da mozilla agora está disponível no mac os
e o recém-anunciado híbrido de chip de 12ª geração do linux plus intel
está definido para competir com o silício braço e maçã
inscreva-se em nosso canal do youtube para ter certeza de ver as histórias completas
da redação de tv categoria 5 estou becca ferguson
obrigado por assistir
[Música] [Aplausos]
[Música]
você