[Аплодисменты] [Музыка]
освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, если вам нравится
ваши еженедельные технические новости с небольшим уклоном в Linux
станьте частью нашего флота выберите свое звание на patreon.com
category5 давайте разберемся. Microsoft исправила причудливую Windows 10.
ошибка, которая появляется, но сначала, когда переключатель темы марио
анонсировано все надеемся на выпуск нового 4к
Nintendo Switch Pro в этом году продолжает поступать тематические новости о марио
Nintendo, продолжая праздновать 35-летие Super Mario Bros
который состоялся в сентябре, мы видели обновленную игру Nintendo и смотрим
и теперь Nintendo анонсировала новую игру
супер марио 3D мир и ярость боузера, которую они обещают, будет больше и
плохая версия игры, изначально выпущенная для wii u
но на этой неделе мы сосредоточимся на другом
и намного больше, мы говорили об этом еще в эпизоде ​​604 в апреле 2019 года.
но теперь он готов, первый в истории тематический парк Super Nintendo World открывается в
Universal Studios Japan 4 февраля этого года
выпустил краткий видеотур Сигеру Майамото, создателя
Марио Осел Конг и легенда о Зельде
ведет вас прямо в атриум замка принцессы Пич через
оттуда мерцающая зеленая труба, похожая на портал
Mayamoto покажет вам, как использовать украшенные умные браслеты для сбора
монеты повсюду в красочной версии легендарного мира в натуральную величину
как в классической игре super mario bros
ударение по каждому блоку вопросительного знака, встречающемуся на пути
выпустит монету прямо в ваш браслет, заполненный удовлетворительной монетой
собирать дин этот носимый браслет технология
подключен к вашему смартфону и открывает интерактивный игровой процесс
опыт парка в сочетании с дополненной реальностью
опыт тематических аттракционов, которые обещают стать волшебным опытом для посетителей
всех возрастов один из таких приключенческих замков топливозаправщиков
обязательно порадует тяжелыми каменными стенами
вырисовываются лестницы, горящие стены, бра, двери, похожие на темницы
и огромная статуя баузера в глубине
который, по слухам, может быть анимирован
здесь вы найдете входные двери в марио на картинге с дополненной реальностью
называется испытанием koopas, где участники смогут бросить
ракушки и рулить по грибному царству
Томас Гаратти, старший директор по инновациям и глобальный исполнительный продюсер
для Mario Kart объясняет, что гости надевают наушники, которые
проводит их по вселенной Mario Kart
испытать бесконечное волнение и острые ощущения
полный культовых пейзажей, замков труб и любимых существ
и персонажей мира супер марио этот проект стоимостью 580 миллионов долларов является частью
усилия игровой компании из Киото
увеличить падающую выручку за счет расширения своей франшизы
Изначально планировалось, что парк откроется до 2020 г.
летние Олимпийские игры в Токио, но обе были отложены из-за пандемии Covet 19
пока они занимаются дополненной реальностью, что я нашел
действительно интригует в этом видео, так как кажется, что парк - это все
физическое воссоздание игрового процесса, что совершенно потрясающе, и я был
ожидая, что тематический парк Nintendo будет похож
заполнены экранами, и вы знаете геймплей Nintendo и все остальное
но она буквально взяла э-э, тему Марио и превратила ее в
настоящий парк, через который можно пройти к
место, где одна из моих любимых частей, показанных в этом превью
было ли это в какой-то момент ты сжался
как Марио сжимается, да, да, потому что хотя
Все вокруг становится огромным, да, в три раза больше
и это похоже на боже мой, эффект такой
круто, как будто вы хотите принести свой смартфон и начать принимать
картинки сейчас интересно, будет ли
как вы знаете, эй, вы не можете снимать это, потому что я не знаю, я в этом не сомневаюсь
вот так это предназначено для детей, а это предназначено для
это предназначено для детей 80-х, бумеры скажут да
[Смех] взять с собой зумеры
И э-э, и покажи им, что ты знаешь, это довольно волшебно, я имею в виду
Я не большой человек тематических парков, я имею в виду, как будто я помню, как в детстве ходил в Дисней
да, и я был в порядке, это просто еще один
место для аттракционов и аттракционов обязательно, но это наверное первое
тематический парк, это законный тематический парк, да
гм, я бы, наверное, пошел туда и просто потому, что это Марио и и
идея, лежащая в основе этого, потрясающая, как и тот факт, что
вы можете взять видеоигру и превратить ее в место
а потом они попадают в эти элементы, да, это так круто, и мне это нравится
у них есть этот интерактивный компонент, да с
ударяя по монетам и тому подобное, потому что это не
просто о том, чтобы пойти и испытать это, это о
переживая это, что выводит это на другой уровень, мы пошли
в мир лего много лет назад, да, и это было весело, вы можете зайти на наш
веб-сайт и выполните поиск по лего и телеканалу 5 категории, если хотите
чтобы увидеть это, но мы взяли туда наших детей, и это было очень весело, и это вроде как
напомнил мне о том, что вы идете в мир, который
просто лего, это правильно, и вы идете в мир, который просто
вы в основном переноситесь в эти видеоигры, в которых вы и я выросли
да, теперь это так волшебно, что я не могу дождаться, чтобы узнать,
кто первый поскользнется на банановой кожуре
они сходит с рук, говоря, что часть опыта, не подавай на нас в суд
самое интересное об открытии тематического парка
в начале 2021 года конечно ну ты знаешь как э
Япония, вы знаете, в последний раз я видел, что в пятницу было около 8000 случаев
да, и вы знаете, как они собираются
сделай это два года назад, когда они впервые объявили
этот тематический парк там не было видно пандемии
верно, но я имею в виду, что на данный момент капитал был вложен, чтобы его построить
и, может быть, это похоже на то, что он готов, да, и когда все позади нас
тогда хорошо, мы все можем идти, но пойдут ли люди
независимо, наверное, не люблю путешественников, но
местные жители ну я имею в виду, мы уверены, что мы просто получили статистику
пока существует социальное дистанцирование и безопасность,
будет, но посмотрите на рождественские каникулы здесь, в Канаде
только что вышла статистика, из Канады или Онтарио
4000 человек отправились на гавайи на рождественские каникулы
хорошо, и это в разгар глобальной пандемии, так что я могу представить
люди люди будут люди собираются идти о нет
хорошо, будь осторожен, я абсолютно уверен, что нинтендо будет
гм и универсальные студии вообще будут иметь
Меры предосторожности на месте и соблюдайте правила и все остальное
но чего-то определенно стоит с нетерпением ждать
Отвести детей в э-э, когда все будет немного безопаснее
точно все в порядке, потому что в планах на будущее открытие
парки мира super nintendo в универсальных студиях
в Орландо Флориде, Голливуде, Калифорнии и
сингапур Microsoft исправила самоуничтожение Windows 10 за 60 секунд
после обновления до windows 10 20 h2 с обновлением за октябрь 2020 г.
некоторые пользователи Windows 10 столкнулись с причудливой Windows 10
ошибка без предупреждения, на их экране появится подсказка, чтобы предупредить их
что у них было всего 60 секунд, чтобы сохранить свою работу
прежде, чем их система автоматически отключится и перезапустится
не было возможности отменить или отклонить перезапуск, и если пользователь
отошли от своего компьютера во время предупреждения, они рискуют
потеря важных несохраненных данных из-за недостаточной скорости
что-то с этим делать Microsoft подтвердила еще в
ноябрь, объясняя, что некоторые обновления Windows 10 вызвали критические проблемы для
определенные конфигурации с локальной службой подсистемы органов безопасности
Сообщается, что это был конфликт регистрации в системе, вызванный изменением вашего
локальное имя пользователя, особенно имя основной учетной записи администратора
если ваше конкретное устройство было затронуто, эта загадочная подсказка могла
появились и перезагрузили вашу систему, эти проблемы возникают
после обновления Windows может быть очень неприятно
было ли у вас когда-нибудь обновление Windows, которое приводило к потере данных или функциональности
расскажите нам об этом в комментариях ниже, Робби, вы когда-нибудь сталкивались с таким
вещь, о, бекка, я говорю тебе, что ты, Джефф
помните наш пилотный эпизод 10 сезона э
где мы снимали четыре года назад да но ты запомнишь
потому что это эпизод, в котором мы снимали все
в видео 360 VR о да, вы помните, что да
эм, съемка и производство VR-видео очень утомительны
ваш компьютер да о да у вас была тонна работы
тонна работы над процессом рендеринга этого эпизода
потратил более 24 часов подряд только на рендеринг часового видео.
запомните это, и Windows 10 перезагрузилась в середине потока
я забыл об этом, и ты знаешь, что я не я не работаю полный рабочий день
в студии и особенно тогда ты будешь там раз в неделю
и вы ожидаете, что хорошо, все будет готово, и нет, он сидел
при входе в систему, и я потерял все, да, потому что вы не можете просто
продолжить на полпути через раунд нет, нет, нет, тебе нужно было начать
Излишне говорить, что да, бекка, я был
в подобных ситуациях я и я использовали такие вещи, как
Блокнот, у меня были бы заметки и все на моем экране
о шоу, когда я редактировал, и тому подобное
эм, а потом я отправлялся домой на ночь, и я тоже терял это несколько раз
и, наконец, я понял, хорошо, это не то, что это не
для меня, так что я сохраняю свою работу всегда и да, надеюсь
никогда не прерывай рендеринг, как этот
ну, по крайней мере, эта загадочная 60-секундная проблема самоуничтожения была наконец решена
7 января 2021 г. исправление было перенесено
автоматически, поэтому вам не нужно ничего делать, пока
поскольку ваше устройство с Windows 10 получает обновления Windows
однако, если вы работаете с пользовательскими носителями или обновления приостановлены
убедитесь, что вы обновили свою ОС 60 секунд, этого времени недостаточно, я имею в виду
я был бы в ярости, к счастью, в моей системе не было этой проблемы
да, но какое-то время, наверное, год моя система даже не обновлялась
о, правда, он пытался бы это сделать, а потом каждый раз вылетал, о, вау
а потом примерно полтора месяца назад он начал работать, так что мне не пришлось идти
через это самое худшее, когда это обновление появляется на экране и
вы не можете выйти из него, это как полный экран, и он блокирует
все, так что вы в вы можете быть в центре чего-то
и вдруг да, ты заблокирован, теперь это случай
еще раз, когда Microsoft обновила Windows 10 и представила
проблема, которой раньше не существовало, да и я имею в виду, что мне не нужно говорить
это беспокоит меня, я думаю, что это беспокоит всех нас такого рода
все еще происходит, да, но мы, вы знаете, мы были
из-за этого кажется, что это повторяющаяся тема
что Microsoft продолжает делать это там, где они ломаются
системы и, по крайней мере, они последовательны, вы знаете, что получаете
ошибки, вы знаете, что получаете, вот где это
появляется небольшой предвзятость Linux, и мы говорим: `` Эй, проверьте Linux Mint ''
проверить ubuntu проверить ubuntu приятель да что еще мы можем сказать debian
определенно дебиан что угодно только не сентос да это
Я не знаю, почему окна не поймают эту штуку первыми
как я должен передать это им, я имею в виду, как разработка программного обеспечения
эээ, разработчикам программного обеспечения практически невозможно думать о каждом
конечно, каждый случай любого сценария эм, иногда это связано с
конкретные графические драйверы, которые у вас есть и которые нравятся
просто не могу проверить все, но ты в этом знаешь
одна из наших практик -
хорошо, мы собираемся внести большие изменения в сеть, у нас 1200 компьютеров
мы собираемся сначала распространить это на пять изолированных систем
мы посмотрим, как это пойдет, а затем мы подождем, мы увидим
как все идет хорошо хорошо хорошо пару дней
прошли, давайте продвинем это до 30 систем
и давайте посмотрим, появятся ли какие-либо жалобы или проблемы, и когда мы
проработаем эти вещи, тогда мы почувствуем уверенность и сможем довести дело до
1200 систем правильно, но у вас есть окна
наверное, миллиарды компьютеров правильно, так почему у них нет теста
ну почему бы им не запустить обновление на всех своих системах на один процент
из этих десяти систем да, давайте выпустим это обновление на один процент да
давай посмотрим, что произойдет, но не мог бы ты быть тем самым
процентов да, но, по крайней мере, тогда они могли бы это исправить
прежде чем распространить это на миллиарды людей
да, и я имею в виду, я уверен, что такого рода
я могу преувеличить знаете как это были единичные случаи
я имею в виду, я говорю, что конечно не всякая система да
но представьте, если бы компьютер государственной обороны работал под управлением Windows и
они были в центре чего-то важного, как вы
Получил 60 секунд, это похоже на то, что угу, как войти в разоружение
коды теперь у вас есть 120 секунд, чтобы разоружить да вы
есть 60 секунд до перезагрузки, о, да, это прискорбно, но в
по крайней мере, они быстро исправили это, я дам вам знать Microsoft
то есть они исправили это быстро, так что надеюсь, что некоторые из их
проблемы, надеюсь, вы ничего не потеряли да
не пропустите другие истории, за которыми мы следим в первую очередь на этой неделе
Служба конфиденциальности vpn mozilla теперь доступна на mac os
и linux plus, недавно анонсированный гибрид чипов 12-го поколения от Intel
настроен на конкуренцию с кремнием для рук и яблоком
подпишитесь на наш канал на YouTube, чтобы не пропустить полные истории
из категории 5 телеконференцсвязь я бекка фергюсон
Спасибо за просмотр
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
ты