[Aplausos] [Música]
cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux si te gusta
sus noticias tecnológicas semanales con un ligero sesgo de linux
forme parte de nuestra flota elija su rango en patreon.com
categoría5 vamos a entrar en ella microsoft ha arreglado un extraño windows 10
aparece un error, pero primero mientras un cambio de tema de Mario tiene
Se ha anunciado que todos esperamos el lanzamiento de un nuevo 4k
nintendo switch pro este año las noticias sobre mario siguen saliendo de
nintendo mientras continúan celebrando el 35 aniversario de super mario bros
que tuvo lugar en septiembre, hemos visto el juego de nintendo revisado y el reloj
y ahora nintendo ha anunciado el nuevo juego
super mario 3d world y bowser's fury, que prometen es un mundo más grande y
versión más mala del juego lanzado originalmente para wii u
pero nuestro enfoque esta semana es algo un poco diferente
y mucho más grande, hablamos de eso en el episodio 604 en abril de 2019
pero ahora está listo, el primer parque temático mundial de super nintendo abre en
Universal Studios Japan el 4 de febrero de este año un nuevo
lanzó un adelanto del video tour por shigeru mayamoto, creador de
mario donkey kong y la leyenda de zelda
te lleva directamente al atrio del castillo de la princesa Peach a través de un
tubería verde brillante como un portal desde allí
mayamoto le muestra cómo usar pulseras inteligentes decoradas para coleccionar
monedas a lo largo de una colorida versión a tamaño real del mundo legendario
como en el clásico juego de super mario bros
Marcando cada bloque de signo de interrogación encontrado en el camino
soltará la moneda directamente en su pulsera repleta de una moneda satisfactoria
La recopilación de ding esta tecnología de pulsera portátil es
vinculado a su teléfono inteligente y desbloquea el juego interactivo
experiencia del parque combinada con la realidad aumentada
experiencia de atracciones temáticas esto promete ser una experiencia mágica para los visitantes
de todas las edades, una de esas aventuras es el castillo de Bowser
seguro que deleitará con sus pesados ​​muros de piedra
escaleras que se avecinan candelabros de pared ardientes puertas tipo mazmorra
y una enorme estatua de bowser en sus profundidades
que, como se rumorea, podría estar animado
aquí encontrarás las puertas de entrada a un paseo en kart mario de realidad aumentada
llamado desafío koopas donde los participantes podrán lanzar
conchas y conducir por el reino de los hongos
thomas garatti director senior de innovación y productor ejecutivo global
para mario kart explica que los invitados se pondrán sus auriculares
los lleva a través del universo mario kart
para experimentar emociones y emociones sin fin
repleto de los paisajes icónicos, los castillos de las tuberías y las criaturas amadas
y personajes del mundo de super mario este proyecto de 580 millones de dólares es parte
de un esfuerzo de la empresa de juegos con sede en Kioto
para aumentar la caída de los ingresos mediante la expansión de sus franquicias
Inicialmente, el parque estaba programado para abrir antes de 2020.
Juegos Olímpicos de verano en Tokio, pero ambos se retrasaron debido a la pandemia de Covet 19.
mientras hacen realidad aumentada lo que encontré
Lo realmente intrigante de este video es que parece que el parque es todo
recreaciones físicas de la jugabilidad que es totalmente increíble y yo estaba
esperando que un parque temático de nintendo sea como
lleno de pantallas y conoces el juego de nintendo y todo lo demás
pero literalmente tomó el tema de Mario y lo convirtió en
un parque de la vida real por el que puedes caminar hasta el
punto donde una de mis partes favoritas que se mostraron en esto en esta vista previa
fue que en un momento te encogiste
como Mario se encoge, sí, sí, porque el pensamiento
todo el entorno se vuelve enorme, eso es, sí, triple de tamaño
y es como oh Dios mío el efecto es tan
Genial como si quisieras traer tu teléfono inteligente y comenzar a tomar algunos
fotos ahora me pregunto si habrá algún tipo de
como si supieras, oye, no puedes filmar esto porque no lo sé, no lo dudo, no hay nada
así, está destinado a los niños, bueno, está destinado a
está destinado a los niños de los 80, los boomers dirán que sí
[Risas] para llevarse sus zoomers
y uh y muéstrales lo que sabes que es bastante mágico, quiero decir
No soy una gran persona de los parques temáticos, quiero decir, como recuerdo ir a Disney cuando era niño
sí, y yo estaba bien, es solo otro
lugar para atracciones y paseos seguro, pero este es probablemente el primero
parque temático que es legítimo basado en un tema, sí
um que probablemente iría y simplemente porque es Mario y y
La idea detrás es alucinante, así que el hecho de que
puedes tomar un videojuego y convertirlo en un lugar
y luego golpean esos elementos, sí, es genial y me gusta eso
tienen ese componente interactivo, sí, con
golpear las monedas y todo ese tipo de cosas porque no es
solo de ir y experimentarlo se trata de
experimentando lo que lo lleva a otro nivel, fuimos
al mundo de lego hace años, sí, y fue divertido, puedes ir a nuestro
sitio web y haga una búsqueda de lego y tv de categoría 5 si lo desea
para verlo, pero llevamos a nuestros hijos allí y fue muy divertido y un poco
me recordó que en el que estás entrando en un mundo que es
solo lego, eso es correcto y estás entrando en un mundo que es solo
básicamente estás transportado a estos videojuegos con los que tú y yo crecimos
sí, es tan mágico ahora lo que no puedo esperar para descubrir es
¿Quién es la primera persona que se resbalará con una cáscara de plátano?
¿Se salen con la suya diciendo oh parte de la experiencia no nos demanden?
lo interesante de abrir un parque temático
a principios de 2021 por supuesto uh sabes como uh
Japón, lo último que vi fue el viernes, estaban en aproximadamente 8000 casos
sí y para que sepas cómo van a hacerlo
haz esto hace dos años cuando anunciaron por primera vez
este parque temático no había pandemia a la vista
correcto, pero me refiero a que en este punto se ha puesto el capital para construirlo
Y tal vez sea como si estuviera listo, sí, y cuando todo esté detrás de nosotros
entonces está bien, todos podemos irnos, pero la gente se irá
Independientemente probablemente no me gusten los viajeros, pero
lugareños bueno, quiero decir, seguro que tendríamos estadísticas
siempre y cuando haya distanciamiento social y seguridad, seguro que se implementará
Habrá, pero mira las vacaciones de Navidad aquí en Canadá.
las estadísticas acaban de salir de Canadá u Ontario solo
4000 personas fueron a hawái durante las vacaciones de navidad
está bien y eso es en medio de una pandemia global, así que puedo imaginar
la gente la gente la gente va a ir oh no
Está bien, así que mantente a salvo. Estoy absolutamente seguro de que Nintendo lo hará.
um y Universal Studios en general tendrán
um precauciones de seguridad en posición y seguir las reglas y todo lo demás
pero uh definitivamente algo que esperar
a llevar a los niños cuando las cosas son un poco más seguras
seguro que está absolutamente bien porque los planes futuros incluyen la apertura de
parques mundiales de super nintendo en universal studios
en orlando florida hollywood california y
singapur microsoft ha solucionado la autodestrucción de 60 segundos de Windows 10
después de actualizar a Windows 10 20 H2 con la actualización de octubre de 2020
algunos usuarios de Windows 10 experimentaron un extraño Windows 10
error sin previo aviso, aparecerá un mensaje en su pantalla para alertarlos
que solo tenían 60 segundos para guardar su trabajo
antes de que su sistema se apague y reinicie automáticamente
no había opción para cancelar o descartar el reinicio y si un usuario pasaba
se han alejado de su computadora en el momento de la alerta que corren el riesgo
perder datos importantes no guardados por no ser lo suficientemente rápido
para hacer algo al respecto, microsoft confirmó esto en
noviembre explicando que algunas actualizaciones de Windows 10 causaron problemas críticos para
ciertas configuraciones con el servicio de subsistema de autoridad de seguridad local
Según los informes, esto fue un conflicto de presentación en el sistema provocado al cambiar su
nombre de usuario local, especialmente el nombre de la cuenta de administrador principal
Si su dispositivo en particular se vio afectado, este mensaje misterioso podría tener
aparecieron y reiniciaron su sistema, apareciendo este tipo de problemas
seguir una actualización de Windows puede ser muy frustrante
¿Alguna vez ha tenido una actualización de Windows que le haya causado la pérdida de datos o funcionalidad?
cuéntanoslo en los comentarios a continuación, Robbie, ¿alguna vez te has encontrado con un
cosa oh becca te digo que uh jeff haces
recuerda nuestro episodio piloto de la temporada 10 uh
donde filmamos hace cuatro años si pero lo recordarás
porque es el episodio en el que filmamos todo
en video 360 vr oh sí, absolutamente lo recuerdas, sí
Grabar y producir videos vr es muy agotador para
tu computadora, sí, oh, sí, tenías un montón de trabajo que hacer
un montón de trabajo el proceso de renderizado de ese episodio
fueron más de 24 horas seguidas solo para reproducir un video de una hora i
recuerda eso y Windows 10 se reinició a mitad de camino
Me olvidé de que lo hizo y sabes que no lo soy, no trabajo a tiempo completo
en el estudio y, sobre todo, es como si estuvieras allí una vez a la semana
y esperas que de acuerdo todo va a estar listo y no, estaba sentado
en el indicador de inicio de sesión y había perdido todo, sí, porque no puedes simplemente
Continuar a la mitad de la ronda no oh no no, no tenías que empezar
más, no hace falta decir que sí porque he estado
a través de situaciones similares um y yo solíamos usar cosas como
Bloc de notas, me gustaría tener notas y todo en mi pantalla.
sobre el programa mientras editaba y cosas así
um y luego me iría a casa por la noche y también tuve eso perdido algunas veces
y finalmente me di cuenta de que está bien, esto no es un esto no es
para mí, así que salvé, guarda mi trabajo siempre y sí, con suerte
Nunca tengas un render interrumpido así oh hombre wow
bueno, al menos este misterioso problema de autodestrucción de 60 segundos finalmente se resolvió
el 7 de enero de 2021 se eliminó la solución
automáticamente para que no tengas que hacer nada durante tanto tiempo
a medida que su dispositivo con Windows 10 obtiene sus actualizaciones de Windows
sin embargo, si está trabajando con medios personalizados o tiene actualizaciones en pausa
asegúrese de actualizar su sistema operativo 60 segundos, eso no es tiempo suficiente, quiero decir
Estaría furioso, afortunadamente, afortunadamente, mi sistema no tenía este problema.
sí, pero por un tiempo probablemente un año mi sistema ni siquiera haría actualizaciones
Oh, realmente lo intentaría y luego se estrellaría cada vez, oh wow
y luego, como hace un mes y medio, comenzó a funcionar, así que no tuve que ir
a través de esto, lo peor es cuando esa actualización aparece en la pantalla y
no puedes salir de él, es como una pantalla completa y se bloquea
todo para que estés en el, podrías estar en medio de algo
y de repente, sí, estás bloqueado, ahora este es un caso
una vez más, donde microsoft ha actualizado Windows 10 e introducido
un problema que antes no existía, sí, y que no tengo que decir
eso me molesta, creo que eso nos molesta a todos que ese tipo de
La cosa todavía pasa, sí, pero nosotros sabemos que hemos estado
a través de esto parece que es un tema recurrente
que microsoft sigue haciendo esto donde se están rompiendo
sistemas y al menos son consistentes, sabes lo que obtienes
errores, sabes lo que obtienes aquí es donde eso
entra un ligero sesgo de linux y decimos hola, mira linux mint
echa un vistazo a ubuntu echa un vistazo a ubuntu mate sí, ¿qué más podemos decir? debian
definitivamente debian casi cualquier cosa, no centos, sí, es
No sé por qué Windows no detecta esto primero
como si tuviera que dárselo a ellos, me refiero como desarrollo de software
uh, como desarrolladores de software, es prácticamente imposible pensar en todos
Seguro que cada caso de cada escenario um a veces tiene que ver con el
controladores de gráficos particulares que tienes y te gustan
simplemente no puedo probar todo, pero lo sabes
una de las prácticas que tenemos es
bien, vamos a hacer un gran cambio en la red, tenemos 1200 computadoras
Primero vamos a llevar esto a cinco sistemas aislados.
vamos a ver cómo va y luego lo esperaremos, vemos
cómo todo va bien, bien, un par de días de
han pasado, llevemos eso a 30 sistemas
y veamos si surge alguna queja o problema y, a medida que
trabajar a través de esas cosas, entonces nos sentimos confiados y podemos llevarlo a cabo
1200 sistemas correctos pero tienes Windows encendido
probablemente miles de millones de computadoras correctamente, ¿por qué no tienen una prueba
bueno, ¿por qué no ejecutan su actualización en todos sus sistemas al uno por ciento?
de esos diez sistemas, sí, liberemos esta actualización al uno por ciento, sí
Veamos qué pasa, pero ¿podrías odiarme ser el indicado?
por ciento sí, pero al menos entonces podrían arreglarlo
antes de enviarlo a miles de millones de personas
sí, y quiero decir, estoy seguro de que este tipo de
Puedo exagerar, sabes como si fueran casos aislados
Quiero decir, digo que seguro que no fueron todos los sistemas, sí
pero imagina si como una computadora de defensa del gobierno estuviera ejecutando Windows y
estaban en medio de algo importante que es como si tuvieras
Tengo 60 segundos, es como si, uh-huh, entra en el desarme
códigos ahora tienes 120 segundos para desarmar, sí, tú
tengo 60 segundos antes de reiniciar, oh chico, sí, es desafortunado, pero en
al menos lo arreglaron rápidamente, te daré a conocer microsoft
es decir, lo arreglaron rápido, así que con suerte algunos de sus otros
problemas, ojalá no hayas perdido nada, sí
no te pierdas las otras historias que estamos siguiendo esta semana primero
El servicio vpn de privacidad de mozilla ahora está disponible en mac os
y linux plus el recientemente anunciado chip híbrido de 12a generación de intel
está listo para competir tanto con el brazo como con el silicio de manzana
suscríbete a nuestro canal de youtube para asegurarte de conocer las historias completas
de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
gracias por ver
[Música] [Aplausos]
[Música]
Uds