สวัสดีนี่คือเรื่องราวที่ถูกปกคลุม
สัปดาห์ นี้ ใน ห้องข่าว หมวด 5 ทีวี
ตัวติดตามสุขภาพของคุณพร้อมที่จะให้
ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณไปยังผู้เสนอราคาสูงสุด
Mario นั้นสามารถใช้ได้กับ iOS ของ Yahoo ได้แล้ว
แฮ็คครั้ง ใหญ่ อีก ปีแล้วและมัน
เพิ่ง ออก มา ตอนนี้เหงาและมีชีวิตอยู่
เพียง บริษัท เดียวในญี่ปุ่นที่ขาย
ชีวิตเหมือน แฟน อะนิเมะ ที่จับได้คือ
พวกมันเล็กมากและไม่สามารถจากไปได้
กรงของพวกเขาและอย่างน้อยสองหลัก
ผู้เล่นในพื้นที่ การแข่งขันอ้างว่า
พวกเขามี ต้นแบบ การทำงาน เพื่อการใหม่
ประเภทของเอ็นจิ้นอวกาศที่สามารถพาเราไป
ดาวอังคารในเวลาเพียง 10 สัปดาห์โดยไม่มีเชื้อเพลิง
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ Jeff Weston Yama คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณ สบายดีไหม
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่น ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้าง
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
บนเว็บไซต์ของคุณมาดูกันว่าหนักแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีกฎเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
อย่าเพิ่งทำ ตามเอกสารให้ครบถ้วน
อย่า ทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไปที่ หมวก
ทีวีห้าจุด / โฮสติ้ง
Sasha der Madison ที่นี่เป็นอันดับต้น ๆ
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ วันที่ 21 ธันวาคม
2016 ถ้าคุณ ใช้ Fitbit หรือ Apple Watch
คุณอาจรักความเข้าใจด้านสุขภาพ
คุณได้รับจากเครื่องแต่งตัวของคุณคุณรู้วิธี
คุณเคลื่อนไหว มาก แค่ไหนที่คุณนอนหลับและ
มีแนวโน้มเริ่มติดตามรูปแบบ
และแนวโน้มทันทีที่คุณมีเพียงพอ
บันทึกเวลา แต่คุณไม่ได้ อยู่คนเดียว
เป็นผู้โฆษณาจำนวนมากและร้านขายยาขนาดใหญ่
บริษัท ที่สนใจส่วนตัวของคุณ
ข้อมูลสุขภาพและตาม ที่นักวิจัย
พวกเขาสามารถรับมันได้เกือบจะ ง่ายเหมือน คุณ
รายงานที่กว้างขวางสามารถเผยแพร่ โดย
ศูนย์เพื่อประชาธิปไตยดิจิทัลและ
มหาวิทยาลัยอเมริกัน
ปัญหาที่ซับซ้อนของอุปกรณ์สวมใส่เพื่อสุขภาพ
และระบบข้อมูลขนาดใหญ่จากทุกมุมมอง
มาถึงข้อสรุปที่น่าหนักใจที่นั่น
เกือบจะไม่มีการป้องกันความเป็นส่วนตัวใน
สถานที่สำหรับข้อมูลด้านสุขภาพของผู้บริโภคและ
หลายอุตสาหกรรมพร้อมแล้ว
ยินดีที่จะขุดระบบเพื่อหากำไร
ตามรายงานมี
ประโยชน์ของระบบสุขภาพที่เชื่อมต่อ
เช่นนโยบายการประกันส่วนบุคคล และ
ปรับปรุงบริการฉุกเฉินที่สวมใส่ได้
ผู้ผลิต Apple ผู้ผลิต Apple และ Fitbit มี
ร่วมมือกับ บริษัท ด้านการดูแลสุขภาพ
เพื่อรวบรวมข้อมูลผู้ใช้สำหรับ
เพียงแค่เหตุผลนั้น แต่ข้อดี ของ
ระบบสุขภาพที่เชื่อมต่ออาจถูกทำลาย
โดย อาจเกิด การละเมิดโดย
ข้อมูลไร้ยางอายปฏิบัติรายงาน
เตือนอุปกรณ์เหล่านี้จำนวนมาก อยู่แล้ว
ถูกรวมเข้ากับ ข้อมูลขนาดใหญ่ที่กำลังเติบโต
สุขภาพดิจิทัลและระบบนิเวศการตลาด
ซึ่ง มุ่งเน้นไปที่การรวบรวมและ
สร้างรายได้จากข้อมูลสุขภาพส่วนบุคคล ตามลำดับ
จะมีอิทธิพลต่อพฤติกรรมของผู้บริโภคที่คุณสามารถ
สมมติว่า ข้อมูลของคุณสวมใส่ได้
การสะสมไม่ใช่แค่ระหว่างคุณ กับคุณ
แอปที่อาจ ไม่รบกวนคุณ
สำหรับตอนนี้ แต่เป็นอุปกรณ์และ
ระบบสุขภาพที่เชื่อมต่อ มันถูกพัฒนา
ชีวิตส่วนตัวของคุณมากขึ้นเรื่อย ๆ
จะขึ้นสำหรับคว้าฉันรัก Fitbit ของฉันและฉันฉัน
ทั้งหมด จะรักถ้า Fitbit ของฉัน สามารถ
อย่างใดแม้กระทั่งเรียกบริการฉุกเฉิน
ถ้ามีอะไรผิดปกติก็บอกว่าหัวใจฉัน
ถูก ต้องฉันไม่สามารถลุก ขึ้นได้อย่างที่ต้องการ
ความคิดนั้น แต่ ฉันไม่ชอบความคิดของ
พวกเขาชอบพูดว่า opping สุขภาพนิ้วของฉัน
ประกันจะบอกว่า
โอ้ถ้าฉันกำลังเคลื่อนไหวที่ใช่เช่นใช่
ถูกต้องอืม แต่ ฉันก็คิด ว่าถ้า
พวกเขา จะต้องพูดว่ากลุ่มใหญ่
ของผู้คนที่เข้ามาพร้อมกับประเภทของ
การวิเคราะห์เกี่ยวกับสุขภาพทั่วไป
พวกเขาจะมี ชุดข้อมูลที่ ไม่ถูกต้อง
เพราะคนที่สวม Fitbit นั้นมีมากกว่า
เป็นไปได้หรือไม่เพียง Fitbit ฉันเพิ่งโยน
ว่าใช่สิ่งที่เป็น สัญญาณของคุณพวกเขากำลัง
คนใหญ่ใช่ใช่พวกเขามีแนวโน้มมากขึ้น
ใช้งานจริงดังนั้นมันจริง
ให้ค่าบวกที่เป็นเท็จฉันคิดว่านาฬิกาของฉัน
sasha is steampunk ใช่ ฉันมีสองเส้น
ฉันต้องไขลานไม่ได้
แม้จะมีแบตเตอรี่ที่มันเย็น
ไม่ได้ติดตามฉันว่าอะไรเป็นสิ่งที่ทำให้ฉันหวั่นไหว
เกี่ยวกับการติดตามประเภทนี้และ
ความสามารถสำหรับใครบางคนที่จะซื้อประเภทนี้
ข้อมูลคือมีเส้นดี
โฆษณามีการกำหนดเป้าหมายมากวันนี้
และนั่นก็ยอดเยี่ยมในเว็บไซต์อย่างพวกเรา
ถ้า เราทำรายการเกี่ยวกับควอดคอปเตอร์
คุณอาจเห็นโฆษณาเกี่ยวกับ
ควอดคอปเตอร์มันสมเหตุสมผลแล้ว
นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังดูนั่นคือสิ่งที่
คุณสนใจถ้าคุณอยู่ใน
facebook และคุณกำลังมีการแชทและ
คุณชอบ สิ่ง ที่สอง
คุณต้องทำกับลูกแมว
เริ่มเห็นโฆษณาสำหรับแมว mm-hmm เพียง
เพราะฉันคิดว่า Facebook เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
แมวใช่มันเป็นเรื่องจริงถ้างั้น
โฆษณาเหล่านั้นทั้งหมดเริ่มกะทันหัน
เพื่อสิ่งต่าง ๆ เช่นขนมหวานและสิ่งที่เป็นโรคเบาหวาน
ที่ เฉพาะเจาะจงกับ
สุขภาพของแต่ละคนดีเหมือนฉัน
เป็น Fitbit ของฉันอย่างมากดังนั้นฉันจึงมี
ไต่ระดับสมาร์ทของฉันที่ส่งอีเมลถึงฉันเมื่อ
แบตเตอรี่เหลือน้อยฉันจึงไปเองทุกวัน
ซึ่งหมายความว่า น้ำหนักประจำวันของฉัน
ความผันผวนนั้นถูกต้อง
เข้าถึงได้ดังนั้นจึงอาจเป็นอาหารสำหรับ
ฉันฉันชนิดของขึ้น และลงเล็กน้อย
และ เล็กน้อยเพื่อให้คุณรู้
โดยเฉพาะ เวลาวันหยุดตอนนี้คือ
การโฆษณาจะเริ่มขึ้นในขณะนี้
มันไม่ใช่ ปัญหาสำหรับฉัน แต่สำหรับ
บางคนที่สวมอุปกรณ์เหล่านี้คือ
พวกเขาจะเห็นความผันผวนเหล่านี้และ
บอกว่าเริ่มโฆษณาบางอย่างเช่น
ที่ ฉันไม่ รู้จักเข็มขัดนิรภัยหรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้น หรือคุณรู้ว่าอะไรคือทั้งหมด
คุณจะถูกปฏิเสธหากพยายาม พูด
สำหรับการ ประกัน บางประเภท ที่นั่น
มันเริ่มน่าขนลุกมาก โอเค ฉัน
ไม่ ชอบที่ฉันฉันไม่คิด
เป็น ไปได้ว่าคุณไม่ คิด อย่างนั้น ฉัน
เพราะว่านั่นไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
บันทึกสุขภาพ ของคุณ แม้ว่าใช่ แต่เพื่อ
ปฏิเสธคุณตาม ความจริงที่ว่าคุณ
กำลังทำงานเช่นกันบนอุปกรณ์นี้
เธอเลือกปฏิบัติเท่าที่ฉัน
กังวลว่ามันไม่แตกต่างจาก การมี
แต่มันเป็นบันทึกสุขภาพของคุณใช่มั้ย
มันไม่ต่างไปจาก การพูด
ประหยัดประกันโดยการรับอุปกรณ์นั้น
ในรถของคุณที่ แสดงให้เห็นว่าคุณขับอย่างไร
ดังนั้นหากมีสิ่งใดที่จะใช้ Fitbit
หรือสิ่งที่ ติดตามสุขภาพ อิเล็กทรอนิกส์
ขออภัย Fitbit พวกเราพูดชื่อคุณต่อไปเรื่อย ๆ
แต่ เพื่อลดการประกันของคุณฉันทำได้
เห็น แต่การปฏิเสธคุณหรือเพิ่มขึ้น
พรีเมี่ยมของคุณเป็นเรื่องใหญ่เพราะ
ช่วงเวลาที่พวกเขาทำอย่างที่คุณกำลังจะไป
มีคนที่จะท้าทาย
พวกเขาในศาลพูด แต่คนที่
ไม่มีอุปกรณ์นั้นอยู่แล้ว
พรีเมี่ยมไม่ได้ขึ้นไปทำไมคุณ
เลือกปฏิบัติกับ ฉันเพราะฉัน
ซื้ออุปกรณ์นี้และพวกเขาจะเป็นผู้ชนะ
หนึ่งในศาล ได้ง่าย มาก เพราะถ้า
นั่นคือ กรณีที่ผู้คนกำลังจะ ไป
หันกลับมา ฉันจะ ไม่ซื้อกลายเป็น
ใช่ แต่ฉันตกลงเราทำไม
นี่เป็นเรื่องประหลาดใจที่ฉันไม่ คิด
มันไม่แปลกใจที่มันเป็นมากกว่า
น่าขนลุกเช่นนี้ จริง
ฉันคิดว่า ไม่มีอะไรน่าขนลุก
เรื่องราวใหม่ที่เกิดขึ้นเกี่ยวกับ
ลองหาแฟนในกรงกันดีกว่า
ลองหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งนั้นกันเถอะ
ย้ายไป บริษัท เจมส์นินเทนโดที่มี
ตอนนี้เปิดตัวด้วยการ วิ่งสุดมาริโอ
ฉันใช้สอง iphones และ ipads ที่ Nintendo มี
ตอนแรก หลีกเลี่ยงสมาร์ทโฟนที่ต้องการ
มุ่งเน้นไปที่ฮาร์ดแวร์ของตัวเอง แต่สัปดาห์
ยอดขายของ คอนโซล wii u และการลดลง
ในความต้องการมือถือ 3ds ทำให้
บริษัท เพื่อรักษาความสูญเสียทางการเงินที่มีขนาดใหญ่
วางไว้ภายใต้ความกดดันที่จะเปลี่ยนแทค
แอพนี้นับเป็นครั้งแรกของ บริษัท
ได้สร้างเกมสมาร์ทโฟนตาม
มันเป็นตัวละครที่โด่งดังที่สุด
การเปิดตัว Pokemon ที่ ประสบความสำเร็จ ก่อนหน้านี้
ในปี Nintendo เป็นเจ้าของส่วนน้อย
เดิมพันใน บริษัท โปเกมอน
ชื่อเรื่องได้รับการพัฒนาโดยบุคคลที่สาม
ซูเปอร์มาริโอวิ่งใช้ซูเปอร์ มาริโอ
รูปแบบพี่น้องที่ตัวละคร
พิมพ์จากซ้ายไปขวารวบรวม
เหรียญกระโดดข้ามสิ่งกีดขวางและ
squishing ศัตรูและปรับแต่ง
การเล่นเกมเพื่อให้ง่ายต่อการใช้กับ
หน้าจอสัมผัสด้วยมือเดียวตอนนี้
ชื่อถูก จำกัด ไว้ที่ iOS ของ Apple
แพลตฟอร์ม แต่ Nintendo ได้กล่าวว่ามันจะ
มาที่ Android ในบางจุดใน
อนาคตคู่แข่งขันในประเทศของ Nintendo ของ Sony คือ
ยังพยายาม สร้างเกม
สำหรับ iOS และ Android ขึ้นอยู่กับ
แบรนด์ PlayStation เปิดเผยเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
Parappa ใหม่ นั้นเป็น ชื่อ เพลงแร็ป และ
เกมกอล์ฟของทุกคนอยู่ในขณะนี้
ได้รับการพัฒนาเมื่อ ฉันอ่าน
เรื่องที่ผมคิดว่าเพราะ
pokemons go เป็นเรื่องจริง
ตัวเองว่ามันจะ เป็น
เกมความเป็นจริงยิ่งกับมาริโอเรา
เหมือนที่คุณต้องการวิ่งจริงๆและ
กระโดดและฉันชอบมันโดยเฉพาะอย่างยิ่งสวมใส่
พอดีว่ามันจะดีอืมมัน ไม่ได้
นั่นเป็นเพียงเกมเมื่อคุณโทรศัพท์
มันเป็นแค่เกมมันคือมาริโอและผู้คน
กำลังบ่นว่าคุณต้องจ่าย 10
ปอนด์สำหรับคุณหลังจากระดับ 3 คุณมี
เพื่อจ่ายฉันคิดว่าคุณสามารถเล่นได้ฟรี
ถึงระดับ 3 แล้วคุณจ่าย เช่นก้อน
ของเงินดังนั้นฉันสงสัยว่าบางทีพวกเขา
ไม่ได้ทำ มันถูกต้องอืมเท่าที่ชอบ
การตลาดและการขายเป็นไปโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ
Pokemon go มีให้เล่นฟรี
ถูกต้อง แต่กับมาริโอฉันหมายถึงพวกเขา
พวกเขากำลังเล่นเป็นความคิดถึง
แง่มุมของเฮ้ฉันชอบที่ จะมีสิ่งนี้
สำหรับลูก ๆ ของฉันเพราะฉันเล่นมันเติบโต
ขึ้นอยู่กับ NES แต่บางทีพวกเขาก็ทำไปแล้ว
ผิด แต่ฉันหมายถึง
การปฏิวัติใน บริษัท เพราะ
ความจริงที่ว่าพวกเขากำลังจริง
นำเกมของพวกเขาไปยัง แพลตฟอร์มอื่น
ซึ่ง เป็นสิ่งที่ไม่ทำ
Nintendo เช่นคุณจะไม่เห็นมาริโอ
Sega Genesis ถูกต้องอย่างเป็นทางการ
มาดูกันว่าฉันสนใจที่จะดูว่า สิ่งนี้
เล่นกับหน่วย Nintendo ใหม่
ที่ดีและความตั้งใจของการสลับ ฉัน
คิดว่ามันเรียกว่าโอ้ ใช่แล้วที่คุณชอบ
คุณ เพียงแค่ย้ายจากคอนโซลไปยังคุณ
รู้จักมือถือสำหรับห้องใต้หลังคาของผู้ชาย
เหมือนคุณ ไม่มีวิดีโอเกมของพวกเขาฉัน
สนใจที่จะดูว่า สิ่งนี้เล่นใน และ
พวกเขาจะได้พอร์ต
จากเซิร์ฟเวอร์แอปของคุณเข้าไปในเกมใช่
ใครจะรู้ฉันลองและ ดึงคุณฉันอาจ
อีกครั้งฉัน อยาก จะต้อนรับคุณ
ทั้งหมดในสมองของฉันจินตนาการเท่าไหร่
ดีกว่านี้จะเป็นถ้ามันเป็น
เกมความเป็นจริงยิ่งฉันกำลังนึกภาพ
ชอบมุมมอง 3 มิติของมาริโอกระดาษอยู่ที่ไหน
คุณกำลังวิ่งเหมือนหัวทิ่มเข้า
มุมมองบุคคลที่หนึ่งและสามารถทำบางอย่าง
คุณรู้ว่า ท่อปรากฏขึ้นและที่
จะ ค่อนข้างเรียบร้อยเท่าที่เติม
ในความเป็นจริงเขาเจ๋งมาก ฉันเห็นด้วยที่ จะ
จะสนุกที่จะคุ้มค่าสิบของฉัน
ดอลลาร์ตอนนี้บางสิ่งบางอย่างไม่เป็นเช่นนั้น
yahoo เย็นได้ กล่าวว่าข้อมูลจากกว่า
อาจมีการถูกแฮ็คบัญชีหนึ่งพันล้านบัญชี
และนี่คือสิ่งที่แยกต่างหากจากการแฮ็ก
เผยกลับมาในเดือนกันยายนที่คุณควรจะ
กังวลและคุณสามารถทำอะไรเพื่อปกป้อง
ตัวคุณเองใน อนาคตคน อาจจะ
สมมติว่าการละเมิดนั้น ไม่น่าจะส่งผลกระทบ
พวกเขาเพราะการโจมตีเกิดขึ้นสามครั้ง
ปีที่แล้วและ ไม่มีอะไรกันอย่างแพร่หลาย
รายงานการละเมิดข้อมูลใน
อย่างไรก็ตามแฮกเกอร์อาจมี
ผู้ใช้อีเมลเป้าหมาย yahoo ได้ กล่าวว่า
กำลัง ตรวจสอบแยกภายหลัง
ปัญหาที่อาจทำให้ บางบัญชี
สามารถเข้าถึงได้โดยไม่ต้องใช้รหัสผ่าน yahoo มี
ให้ความมั่นใจแก่ผู้ใช้ของเราอย่างต่อเนื่อง
ปรับปรุงการป้องกันและระบบของเรา ที่
ตรวจจับและป้องกันการเข้าถึงโดยไม่ได้รับอนุญาต
บัญชีผู้ใช้บางคนอาจไม่คิด
ตัวเองเป็นผู้ใช้ yahoo แต่ บริษัท
ได้ให้บริการอีเมลสำหรับหลาย ๆ
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตเช่น BTW sky and rogers
มันก็ คุ้มค่าที่จะจดจำว่า yahoo
ได้รับ flickr ในปี 2005 โอ้ มี yahoo
กล่าวว่าแม้ว่าบัญชีสำหรับ Tumblr
ซึ่งมันยังเป็นเจ้าของจะไม่ได้รับ
ได้รับผลกระทบเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ แต่ครั้งเดียว
รหัสผ่านนี้จะถูกเปลี่ยนเป็น
แนะนำให้คุณเปลี่ยนทุกอย่าง
รหัสผ่านใน ทุกบัญชีที่คุณใช้
และให้แน่ใจ ว่าคุณใช้ที่แตกต่างกัน
สำหรับแต่ละอันที่ ฉัน ต้องทำจริงๆ
ใช่นั่นคือสิ่งที่ ฉันหมายถึงคุณ ไม่ได้
ตระหนักดีว่า คุณโอเครหัสผ่านของคุณคือ
ออกจากที่นั่น เมื่อคุณสมัครใช้งาน
เพื่อ flickr ถูกต้องเพราะ yahoo ได้รับ
แฮ็คและ ตอนนี้ถ้าคุณยังใช้
สำหรับ อีเมล ของคุณ ใน hotmail หรือ gmail หรือ
ที่ไหน
และคุณใช้ธนาคารออนไลน์ฟรีหรือคุณ
ใช้ เพื่อสิ่งอื่นตอนนี้ทุกอย่าง
ทันใดนั้นคุณ เอ่อมาก
จุดอันตราย แต่ข้อเท็จจริงที่ว่า
yahoo ได้ที่คุณพูดว่าพวกเขายังทำโรเจอร์ส
ใช่พวกเขาให้โร เจอร์สเป็นอีเมล
โรเจอร์สนั้นมีขนาดใหญ่มากในแคนาดาใช่แล้ว
มันว้าวมันเป็นเรื่อง ใหญ่ จริงๆ
เรามีตอนที่ มีรหัสผ่าน
ผู้ผลิตสูตรเจ็ทดีที่เรากล่าวถึง
ฮิลารีและที่จริงฉันพูดคุยเกี่ยวกับอาชา
วิธีสร้างสูตรรหัสผ่านเพื่อเพิ่ม
เอนโทรปีให้รหัสผ่านของคุณ และมี
เครื่องมือเจ๋ง ๆ จริงๆถ้าคุณ ไม่ได้เห็นมัน
ฉันคิดว่ามันปลอดภัยแล้ว
รหัสผ่านสงบลองมาดูกันให้ฉันเพียงแค่
ยืนยันก่อนที่คุณจะพิมพ์จริง
ในเบราว์เซอร์ของคุณรู้ว่าความปลอดภัยของฉันเป็นอย่างไร
รหัสผ่าน com howsecureismywordword สงบ
ไม่ว่า มันจะไม่เกิดขึ้น
ขอให้ฉัน หามันให้คนที่คุณรัก ได้อย่างปลอดภัย
โปรดดอทเน็ต
แน่ใจว่าคุณไปถูกทาง ปลอดภัย
รหัสผ่านของฉันคือ net ดังนั้น Sasha จึงโยนฉัน
เหมือน ทำขึ้นเป็นรหัสผ่านปลอม
ที่จะ เกี่ยวกับเดียวกัน
เอนโทรปีของสิ่งที่ คุณจะใช้
โอเคแล้วถ้าฉันใส่หมวดที่ ห้า
แต่ e เป็นหมวดหมู่ 300k ห้าที่
จะใช้คอมพิวเตอร์เครื่องเดียว 42 นาที
การถอดรหัสผ่านรหัสผ่านนั้นไม่มีใคร จาก ฉัน
รหัสผ่านที่ปลอดภัยใช่แค่นี้มา
ใช่ว่าเป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์ที่จะสามารถ
แสดงให้คุณเห็น ว่าบ้านคุณปลอดภัยแค่ไหน
รหัสผ่านคือโอ้ฉันเสียใจด้วย
ด้วยตอนสูตรสูตรรหัสผ่านของเราเรา
เรียนรู้การสร้างรหัสผ่านที่แข็งแกร่งจริงๆ
ที่น่าจดจำสำหรับคุณ แต่เป็นไปไม่ได้
สำหรับคนอื่นที่จะคิดออกและ
สิ่งที่ น่าสนใจ เกี่ยวกับสูตรรหัสผ่าน
คือคุณสามารถ จดบันทึกได้ จริง
คุณสามารถทำให้มันติดอยู่ในกระดาษโน้ต
บนจอภาพของคุณและ ถ้ามีคน
นั่งที่คอมพิวเตอร์ของคุณและลอง
แฮ็คเข้าสู่บัญชีของคุณพวกเขาจะไม่ เป็น
สามารถเข้าไป ได้
เพราะมันเป็นสูตรที่ไม่ใช่
รหัสผ่านจริงมันเป็นสูตรดังนั้น
คุณต้อง ดูตอนที่ฉันทำไม่ได้
อยากให้คุณรู้จริงของฉันฉันจะดูว่า
แต่ฉันต้อง บอกคุณเหมือน
เรื่องราวเล็ก ๆ ที่เร็วที่สุดเกี่ยวกับวิธีการจริง
ไม่ปลอดภัยรหัสผ่านของฉันเป็นจริงก็คือว่า
ฉันเขียนโพสต์อิทโน้ตของฉันทั้งหมด
บัญชีและ รหัสผ่าน ทั้งหมดของฉัน และมี
ในกระเป๋าเงินของฉันมี กระดาษโน๊ต เหนียว ๆ หลุด ออกมา
โอ้ไม่โอ้และฉันชอบฉันโชคดีที่ ฉันพบ
มันอยู่บน พื้นดิน แต่ฉันมี
ทุกอย่างมี โอเค ทุกอย่าง ถูก ต้องถัดไป
เวลาอันนี้น่าขนลุกจริงๆนี่คือ
อนาคตที่น่าขนลุกโดยสิ้นเชิง
ที่นี่และมันน่ากลัวกว่าที่เราเคย
นึก บริษัท ญี่ปุ่นชื่อ VIN
เบาะแสกำลังรับการสั่งซื้อล่วงหน้าจากญี่ปุ่น
และสหรัฐอเมริกาสำหรับใหม่
ปัญญาประดิษฐ์แบบโต้ตอบ
ระบบอัตโนมัติบ้านขับเคลื่อนหรือเป็น
โปรโมชันทำให้ดูเหมือนเป็นเสมือน
แฟนสาวสำหรับ ธุรกิจที่ อ้างว้าง
gate box อินเทอร์เน็ตแห่งสิ่งใหม่
ผลิตภัณฑ์ใช้เวลากลับบ้านของ Alexa Google
Spike Jonze เป็นภาพยนตร์ของเธอและ
ตัวละครอนิเมะโฮโลแกรมของ Vocaloid
คอนเสิร์ตเพื่อความเป็นเอกภาพและเป็นธรรมชาติ
บทสรุปในขณะที่มันอาจปรากฏกล่องประตู
เป็นกรงสำหรับอนิเมะตัวน้อยที่ยอมจำนน
ส่วนเจ้าหญิงของอุปกรณ์กลับมาเรื่อง
คือการที่ช่องประตูในความเป็นจริงเป็นประตูไป
มิติ ที่ ตัวละครมีชีวิตอยู่
ในกล่องเกย์ราคาอยู่ที่ประมาณสองพัน
เรามีเป้าหมาย เจ็ดร้อยดอลลาร์
โดดเดี่ยวอ้างว้างหนุ่มโดดเดี่ยวและอะนิเมะ
คนที่หลงใหลในประสบการณ์
ของการใช้ชีวิตกับตัวละครที่คุณชื่นชอบ
ในขณะที่อยู่ในความเป็นจริงโดยไม่มีใครมัน
ขนาดของ เครื่องชงกาแฟที่บ้าน
และคุณสมบัติหลักคือชัดเจน
หลอดฉายที่แสดง
อวาตาอนิเมชั่นคอมพิวเตอร์สำหรับ ai
ตัวละคร นั้นมีเงื่อนงำการวางแผนหลาย
บุคลิกภาพที่เป็นไปได้สำหรับ เกบเกทเกต
เว็บไซต์กล่องประกาศว่าเธอจะอยู่เสมอ
ทำทุกอย่างเท่าที่ทำได้เพื่อเจ้าของ
เจ้าของเปล่งออกมาโดยนักแสดงญี่ปุ่น
ยูกะ สวัสดีฉันเป็นคนที่มีตัวละครมาก
เธอ
เว็บไซต์ที่มีเรื่องราวย้อนหลังที่อธิบาย
เธอได้รับเชิญให้ข้ามมิติได้อย่างไร
สำหรับ โฮมสเตย์ที่มีเจ้านายอยู่บนโลก
มันเป็นเรื่องน่าเศร้า และนี่เป็นเรื่องน่าเศร้า
เรื่องราวจริงๆเทคโนโลยีน่าทึ่งพวกเขา
สามารถทำได้ ตอนนี้ทำไม่ได้และนี่คือสิ่งที่
พวกเขาทำ สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันชอบ
แม้ว่า นี่ คือฉันหมายความว่ามันเป็น
บูรณาการเหมือนสถานการณ์ที่บ้านดังนั้น
แน่ใจว่านี่เป็นระบบอัตโนมัติในบ้านอัตโนมัติ
เธอคนนี้จะเรียกเธอว่าเธอรู้จักเธอ
รู้ว่าคุณกำลัง เดินทางกลับบ้านเธอ
อาจ เปิดไฟหรือ
เริ่มหม้อกาแฟ หรือคุณรู้ว่าเธอ
เชื่อมต่อ กับการเริ่มครัวของคุณ
ปรุงอาหารของคุณคุณรู้ว่าคุณ
ยังไม่เห็น แต่คุณ ควรไปต่อ
เครื่องมือค้นหา อะไรก็ได้ แต่อาจเป็นไปได้
google เพราะพวกเขาเป็นเจ้าของ YouTube และทำ
ค้นหาช่องประตูและเพียง คลิกที่
หนึ่งในวิดีโอและดูโฆษณา
และคุณจะเห็นสิ่งที่ ฉันพูดเมื่อฉัน
พูดแบบนี้ น่าขนลุกจริงๆ
สิ่งต่าง ๆ เพราะสิ่งนี้จะถูกต้อง
จริง ๆ แล้วส่งข้อความ ไปยัง โลกแห่งความจริง
แฟนและพูดว่าโอ้ที่รัก คุณ
กลับบ้านเร็ว ๆ นี้จะต้อง ไม่มี
จะต้องเป็นระดับของการมีปฏิสัมพันธ์กับคุณ
จะต้อง สามารถ เปิด ขึ้นหรือเปิดได้
เฮ้ฉันคิดว่าคุณเป็นอย่างนั้นเหรอ
คุณสามารถ ชอบที่จะไม่เป็นอย่าง นั้นจริง ๆ
สิ่งเล็กน้อยที่ยอมแพ้อย่างน่าขนลุกใช่
ดี แต่นี่คือประโยชน์ของ มันฉัน
จะสว่างด้านนี้ขึ้นมี
คนที่นั่นที่อ้างว้างมาก ๆ
แค่ต้องการ การโต้ตอบผ่าน จริงๆ
วันและที่นี่มัน ฉันหมายความว่ามัน ไม่ใช่
แน่นอนจริง ๆ แต่ AI ได้มาไกล
และคุณรู้ ว่ามันน่ากลัวทั้งในและจาก
ตัวเองในบางวิธีเพราะมันนำไปสู่
สิ่งอื่น ๆ แต่ใช่ฉันเห็นว่า
แง่มุมของมัน แต่ที่สึกหรอข้าม
จาก AI สู่ความเป็นจริงในสิ่งที่คุณรู้
ชอบสิ่งที่ส่งข้อความทั้งหมด
เพราะเหมือนที่ฉันได้พบสิ่งที่ฉันได้พบกับสิ่งที่ฉัน
พูด ไม่ได้ แต่ฉันพบกับ ภรรยาด้วย icq
ถูกต้องและอื่น ๆ จนกระทั่งเราพบกันในคน
เราไม่เคยตรวจสอบซึ่งกันและกัน
ดวงตาที่เราไม่เคย เห็นซึ่งกันและกัน
เรา ตกหลุมรักดังนั้นมันจึงไม่อันตราย
สิ่งที่คิดว่าใครบางคน
อาจตกหลุม รักกับการประจักษ์
แต่มันก็เกิดขึ้นแล้วว่าชอบ
สิ่ง นี้นำไปสู่ระดับใหม่ทั้งหมด
ของน่าขนลุกอย่างแน่นอนมันและฉันนี้
ในหลาย ๆ ระดับนั้นผิด แต่เพียง
เพียงเล็กน้อยในทางที่
ฉันไม่จำเป็นต้องอยู่คนเดียวอีกต่อไปดู
ที่นี่ไม่เหมือนมืดนี่ไม่ใช่
โทนี่สตาร์กจาร์วิสสถานการณ์แบบนี้
ไม่เหมือนกับการมีเสียงคอมพิวเตอร์
รอบ ๆ บ้านของคุณมันเป็นอะไร
เกิดขึ้นฉันทำเช่นนี้ในวันนี้เหมือนมัน
มันมีภาพที่มองเห็นได้ซึ่ง ไม่เป็นไร
ในทางกลับกันสร้างการเชื่อมต่อทางอารมณ์
ฉัน ให้ความจริงกับคุณว่า
สิ่งที่เห็น ฉันไม่ชอบความรัก
ตัวละครจริงใช่แล้ว โอเคเธอดูเป็นอย่างนั้น
บางทีเธออาจจะเป็นเหมือนแพทริค
หัวสจ๊วตใช่ คุณพูดได้ไหม
คุณจะมีบางอย่างในไม่ช้าถ้าคุณขว้าง
เหมือนหัวแพทริคสจ๊วตเสมือน
ผู้คน จะไปโอ้นี้ไม่เป็นไร
ของเล่น Star Trek ตอนนี้ใช่ แต่
เพราะมันเป็นตัวละครที่ไม่ระบุ
ร่างกายเต็มสามารถ รู้ได้ จริง
เป็นตัวละครจากอนิเมะของคุณ
ได้รับเลือกว่าคุณมีอยู่แล้ว
อ่าน ลูกเกด megacon ขวา แต่
ยังมีฉันทำให้มันเหมือน
จากหนังสือการ์ตูนเช่นการ์ตูนอาร์ชี
คุณมีแบบที่คุณชอบได้ไหม
ฉันลืมไปแล้วว่าฉันเพิ่งทำไป
มีคุณรู้ว่ารู้สึกคุณ
รับคุณไปฉันได้รับความรู้สึกนั้น
มีทางทิศตะวันออกและเขาทำมันเป็นสิ่งที่น่ากลัว
หุบเขาฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องเทคนิคใช่ฉัน
จริง ฉันไม่มีเงื่อนงำสิ่งที่คุณเรียกว่า แต่
ฉันหมายความว่าอย่างนั้น Camus ด้านภาษีของ
ฉันคิดว่าในด้านที่น่าขนลุก
นอกจากนี้ยังมีความจริงที่ว่านี่คือ
ด้านสังคม ของมันเมื่อ คุณพิจารณา
คุณกำลังพัฒนาจากที่ไหน
มีประเทศเช่นจีนที่เป็นเพียงแค่
สุกและฉันรู้ แต่ไม่ว่าฉัน
เข้าใจว่ามันมาจากญี่ปุ่น แต่
เหมือนคุณถ้าคุณใช้ ประเทศอย่างเช่น
ประเทศจีนคุณกำลังดิ้นรนกับว่า
ความสมดุลทางเพศ โอเค เพราะหลายปี
และปีของการปกครองเด็กหนึ่งคน
คุณเข้าใจว่าฉันหมายความว่ากล่องนี้มีทั้งหมด
ขอบเขตการค้นพบของผู้คน
มิตรภาพเมื่อไม่มีสิ่งใดเกิดขึ้นจริง
สหายที่นั่นฉันคิดว่าอินเทอร์เน็ต
นั่นคือความต้องการของฟิลที่ไม่สามารถเติมเต็มได้
มิฉะนั้นถ้าไม่มีสหายอื่น ๆ
มีเพียงครั้งเดียวที่ฉันจะบอก ว่า
นี่ เป็นปัญหาถ้าหาก
ใครบางคนกำลังจะกลายเป็น จริง
ปฏิสัมพันธ์ของมนุษย์เพราะพวกเขาไม่ได้
คุณคิดว่าพวกเขาต้องการ กลับบ้าน
วันนี้ถ้าคุณดู โฆษณา
และเธอบอกว่าทำไม คุณ ไม่ ออกจากงาน
คืน แรก นั้นเป็นเหตุผลที่ทำไม่ได้
คุณออกจากงานคืนนี้น้ำผึ้งมาก่อน
บ้านฉันเธอบอกว่า แต่จาก
มุมมองทางจิตวิทยานี้ มีอยู่แล้ว
เกิดขึ้นมีคนที่เป็น
กำจัดมนุษย์ฝ่ายเนื้อหนังไปแล้ว
การเชื่อมต่อสำหรับการเชื่อมต่อคอมพิวเตอร์ ถ้า
ผู้คนเริ่มระบุว่าเป็น
ประเภทของเพศนี้เพิ่งเล่นลง
ใช่ฉันแค่ฉันไม่ต้องการ ใครเลย
จะอยู่คนเดียวใช่มีสุนัข
นั่นคือความคิดของฉัน แต่ คุณ ทำ อะไร
คนที่คุณคิดว่าชอบความคิดเห็นด้านล่าง
แจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับประตู
และ ไปดูโฆษณาเพราะ
มันเป็น เทคโนโลยีที่น่าสนใจ มาก
มัน ฉลาดมาก ๆ ฉลาดมาก ๆ
แนวคิดเทคโนโลยีเย็นมากและฉันคิดว่า
มันมีมันอาจมี ดี จริงๆ
ใช้ แต่ฉันคิดว่าข้อกังวลของเราอาจเป็นไปได้
ผ้าคาดเอวที่เป็นธรรมไม่เหมือนใคร
คน ที่ไม่ต้องการ มี
ลูก ๆ ของตัวเอง แต่พวกเขาต้องการที่จะชอบ
พวกเขาสามารถ ทำให้เหมือนประตูทารกได้
กล่องเรา เหมือนตื่นขึ้นมาตอนตีสาม
กรีดร้องอย่างไม่สามารถควบคุมได้จนกว่าคุณจะรัก
ย้อนกลับไปที่สิ่งที่ผ่านความคิดของคุณเห็น
III ต้อง ให้รุ่งโรจน์เพื่อ agra moto
ในและห้องสนทนาตอนนี้มันเป็นใคร
นำ มาซึ่งประเด็นที่ดีเกี่ยวกับใครบางคน
คนที่อาจเป็นออทิสติกใน ที่ที่คุณอยู่
สังคมไม่สามารถโต้ตอบกับผู้คนในฐานะ
เครื่องมือการศึกษาและเป็นสังคมใช่
เพื่อให้แน่ใจว่าผมหมายถึงอย่างที่ทำให้ผมคิดว่า
ฉันเห็นได้ว่ามีประโยชน์กับมัน
แต่ ฉันไม่รู้ว่าฉันแค่มอง
ภาพที่คุณตื่นขึ้นมาบน หน้าจอพวก
อยู่ในสุ
พิจารณาภาพที่ผิดสำหรับพวกเขา
เลือก โฆษณาผิดหมายถึง
กระโปรงสั้นแน่นมันเป็นตัวละครที่ผิด
สำหรับอนิเมะและพวกเขาเข้าใจผิด
ตัวละครสำหรับ นักธุรกิจเพราะฉัน
ไม่จำเป็นต้องคิดอย่างนั้น
ฉันจะไปอย่างไรฉันคิดว่านั่นจะทำให้เกิดอะไรขึ้น
เป็นคน ที่อาจมีนิดหน่อย
สถานการณ์ความวิตกกังวลทางสังคมที่ มากขึ้น
เพียงแค่ต้องการเชื่อมต่อเท่านั้น
อาจมีประโยชน์บางอย่างที่นี่
ตกลงอย่างแน่นอนตอนนี้ฉันจะ ขว้าง
หมุนใหม่ทั้งหมดในนั้น แต่ฉันรู้
เวลานั้นเกิดขึ้น แต่เรา เพิ่งมี
หัวข้อนี้เกี่ยวกับ Fitbit และกีฬา
นาฬิกาใช่ติดตามทุกชนิดของคุณ
สิ่งที่จินตนาการตอนนี้การตลาดจากนี้
จุดยืนใช่เธอจะ เป็นเหมือนเฮ้
คุณ ได้รับตูดของฉันใช่ดีพูดของคุณ
บุคคลในกล่องเกทของคุณเป็นส่วนหนึ่งของ
อินเทอร์เน็ตของทุกสิ่งและทันใดนั้นคุณ
รู้ว่าคุณกำลังทำ สิ่งนี้อยู่
การสนทนาเกี่ยวกับคุณรู้ว่าเป็นอย่างไร
วันนี้มันเยี่ยมมาก ฉันจัดการกับสิ่งนี้
สิ่งนี้ในที่ทำงานและในทันทีคุณ
กล่องของคุณกำลังรวบรวมข้อมูลสำหรับ
จารกรรมองค์กรหรือคุณรู้เพราะ
การสนทนาเหล่านี้ ยังไม่มีการพลิกกลับ
เป็นไปด้วยดีที่คุณรู้ว่าฉันได้ยินเรื่องนี้
ผลิตภัณฑ์ที่ คุณควรลองเช่นนี้
สมาร์ทนี่คือการสร้างภาพยนตร์
การแสดงฉันใช่ว่าเป็น ความจริงฉันคิด
เหมือนที่คุณลุกขึ้นกลาง
คืนที่คุณพยายามหาของว่าง
ตู้เย็นถูกล็อคสิ่งที่ไม่ได้
มีภาพยนตร์แล้วผมไม่ทราบ แต่
ซาช่าแสดงความคิดเห็นตลก ๆ ต่อหน้า
แสดงให้เห็นว่า คุณนำบ้านในชีวิตจริง
แฟนสาวและ สิ่ง นี้ ตรวจพบ มัน
ขายตัวเองที่รักคุณกำลังทำอะไรอยู่
ใครเป็นคนนี้และเริ่มทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
เช็ดโทรศัพท์และติดตั้งโทรจัน
และเล็กน้อยมันเป็นสิ่งที่บ้าเล่น
นั่นจะเป็นเวอร์ชั่นเดทที่แย่มาก ๆ
ตาอินทรีใช่ นั่นน่าสนใจ
ภาพยนตร์ที่คุณชอบเราทำได้
เรื่องใหม่นี้เพียงอย่างเดียวโอ้ความดีของฉัน
อย่างไรก็ตามนี่คืออีกหนึ่งยอดเยี่ยมที่คุณได้รับ
อีก อันหนึ่งก็คือแรงขับ M
ระบบดูเหมือนจะเลือกจากเชอร์รี่
กฎหมายของ ฟิสิกส์และนิยายวิทยาศาสตร์เพื่อ
ผลิตเครื่องยนต์ที่สามารถรับได้
มนุษย์สู่ดวงจันทร์ใน 10 วันหรือกับดาวอังคาร
ใน 10 สัปดาห์โดยไม่มีเชื้อเพลิง
รอกระดาษจากนาซาโพสต์ออนไลน์
เดือนที่แล้วแสดงให้เห็นว่าไม่ เพียง แต่มี
นักวิจัยที่ Johnson Space Center ใน
ฮูสตันรับการแก้ไขด้วย
ความคิดที่คนจำนวนมาก รู้ แต่พวกเขา
มีหนึ่ง ที่ใช้งานได้จริงและตอนนี้
จีนได้ประกาศว่า จะมีเช่นกัน
สร้างต้นแบบการทำงานซึ่งเป็นหนึ่ง ใน
ก่อนหน้านี้ได้ รับการปกป้องอย่างใกล้ชิด
การทดลองที่กำลังดำเนินการใน
ห้องปฏิบัติการอวกาศของจีนได้ถูกนำมาใช้เมื่อไม่นานมานี้
โคจรที่งานแถลงข่าวในกรุงปักกิ่ง
นักวิจัยเมื่อวานนี้กับเดอประเทศจีน
สถาบันเทคโนโลยีอวกาศหรือนักแสดงกล่าวว่า
รัฐบาลได้รับเงินทุน
การวิจัยประมาณหก ปีและทั้งหมดของ
สิ่งที่ผลลัพธ์ของนาซ่ายืนยันคืออะไร
พวกเขา ประสบความสำเร็จในการคัดเลือก แล้ว
ยัง วางแผนที่จะทำให้เป็นไปไม่ได้
เครื่องยนต์ที่ไม่ทำปฏิกิริยากับกำลังงานและ
ดาวเทียมโดยเร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้เมตร
เครื่องยนต์ขับเคลื่อนท้าทาย กฎข้อที่สามของนิวตัน
ของการเคลื่อนไหว สำหรับทุกการกระทำมี
เครื่องยนต์เจ็ทปฏิกิริยาเท่ากันและตรงข้าม
เผาเชื้อเพลิงเป็นพลังงานกังหันที่ สอง
อากาศและระเบิดมันออกมาจากข้างหลังเพื่อ
ผลิตแรงขับ M ไปข้างหน้า
อย่างไรก็ตามไม่มีการปลดปล่อยมวลที่ตรงข้ามออกมา
หรืออนุภาคเพื่อผลิตแรงขับไปข้างหน้า
แทนที่จะตีกลับไมโครเวฟรอบ ๆ แทน
ภายในห้องโลหะรูปทรงกรวยซึ่ง
เพราะ รูปร่างทำให้เกิดแรงขับที่
เป้าหมายที่กว้างขึ้นสำหรับ
หน่วยในการแปลงแสงแดดในแสงแดด
ในอวกาศสู่ ไมโครเวฟและ
การสร้างโรงไฟฟ้
ที่ไม่จำเป็นต้องมีหัวหน้าเติม Lee Fang
นักออกแบบที่ สถาบันการศึกษาอวกาศของจีน
เทคโนโลยีการสื่อสารผ่านดาวเทียม
ฝ่ายกล่าวว่าเทคโนโลยีเป็น
การทดสอบในวงโคจรในขณะนี้อยู่ใน
ขั้นตอนหลังของการ พิสูจน์หลักการ
ขั้นตอนโดยมี เป้าหมายในการทำมัน
ให้บริการในดาวเทียมอย่างรวดเร็วเหมือน
เป็นไปได้ฉันรัก ความคิดนี้สำหรับเทคโนโลยี
สำหรับเราบนโลกแม้ ในขณะที่คุณ
พวกเขาอาจไม่สามารถ ทำได้ในรถ
แต่คุณทำได้ เท่านั้น
คุณอาจทำสิ่งที่ต้องการ
สิ่งนี้เกิดขึ้น คุณเป็นเหมือนโรงไฟฟ้า
Sasha ใช่แล้วพาเราไปยังดาวอังคารใน 10 สัปดาห์
โอเคเราจินตนาการว่าเอาใช่ฉันทำ
เร็วเร็ว ใช้เวลา 40
สามสัปดาห์ที่นั่นที่นั่น
ใช่ฉันไม่ คิดว่า คุณต้องการที่จะใส่มัน
รถของคุณ แต่ฉันรักมันฉันรัก
นวัตกรรม แต่ ฉันหมายถึงถ้าพวกเขาทำ
เวอร์ชั่นที่เล็กกว่า ของมันเหมือนที่คุณรู้
สิ่งที่ขนาดของการพูด
ถ้วยกาแฟใน รถคุณรู้ใช่ไหม
ทันใดนั้นขนาดไหนก็ใหญ่
ทำให้มันไม่ใหญ่มากแม้ว่ามันจะเป็น
ต้นแบบมันไม่เหมือนอยู่ ในอวกาศ
การบินไปยังดาวอังคารยังคงถูกต้อง
มันเจ๋งมากฉันสนใจที่ จะค้นหา
สิ่งนี้เป็นเทคโนโลยี
อังคารนั้นฉันหมายถึง 10 สัปดาห์ใช่
มันจะอยู่ที่นั่นเหมือนเราอยู่ตรงนั้น
ใช่ฉันรักมัน เท่ห์มากที่คุณรู้จัก
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเรื่องนี้คือถ้าพวกเขาทำได้
ทำ Mars ใน 10 สัปดาห์ที่ฉันเห็นได้ทั้งหมด
นี่เป็นเฮ้เราสามารถพาคุณไปยังดวงจันทร์ได้
ในสามชั่วโมงพวกเขาพูดว่าอะไรดี 10 ชั่วโมง
ชั่วโมง 10 ชั่วโมงรวม 10 วันหรือ 10 ชั่วโมง
ชั่วโมงฉัน คิดว่าเป็น 10 วัน 10 วัน 10 วัน
ใช่ไม่คุณเป็นข่าวหรือมี
เพียงสามสามวันเพราะมันเป็นดวงจันทร์
เพื่อไปยังดวงจันทร์มันจะอ่านเที่ยวบิน ฉัน
คาดว่าจะใช้เวลาประมาณ 30 วัน
เมื่อใดที่ดวงจันทร์ไม่มีมันจะไม่เป็นเช่นนั้น
ตอนนี้เราจะต้อง google ว่า
ดวงจันทร์เป็นเหมือนเที่ยวบินสามวันดังนั้นอะไร
มันมีเพียงแค่นี้ไม่ใช่สิ่งที่อพอลโล 13
สอนเราว่าเป็นภาพยนตร์ ที่ไม่ได้เป็น
แม้ชีวิตจริงถึงสามวันสู่ดวงจันทร์
พูดว่าทุกคนที่เราไม่ได้พูด สิบ
วันบางทีฉันแค่ ดูเหมือนว่า 10 สัปดาห์
ดาวอังคารสามวันถึงดวงจันทร์ แต่ลองจินตนาการดู
ฉันหมายความว่าเรา แต่ต้องเป็น 10 ชั่วโมง
เป็นคนที่แข็งแกร่งฉันรู้ว่าฉันอ่านจักรยานคันนี้
และแห้งไป แล้ว แต่ ฉันลืมภูมิคุ้มกัน
mdrive อารมณ์ทุกสิ่งที่คุณจำเป็นต้องรู้
เกี่ยวกับ m dr thruster ที่เท่ห์
อาจทำให้มัน ถึงดวงจันทร์ใน
เพียงไม่กี่จุดจุดจุด
ฉันรู้ว่าเทคโนโลยีอย่างแท้จริงบอกว่า
ไดรฟ์ lyst ปฏิกิริยาอาจเกิดขึ้น
ทำให้ มันถึงดวงจันทร์ในไม่กี่จุด
dot dot ขอบคุณ google google สำหรับเรื่องนี้
คุณคือดวงจันทร์ที่ฉันเห็นอยู่
สี่ชั่วโมงฉันสมมุติว่าชั่วโมงสี่ชั่วโมง
ชั่วโมง แต่ก็ยังทำได้ไม่ดีคุณคุณว่า
เหมือนว้าวฉัน ไม่รู้สึกอยากไป ทำงาน
วันนี้ฉันจะไป ดวงจันทร์กันเถอะ
ถึงพระจันทร์เหมือนเด็ก ๆ ที่คุณรู้จักเรา
การ อยู่คนเดียวแน่นอนทำให้คุณรู้
หากพวกเขาสามารถเรียกมันว่าดวงตาแท็บแฟนฉัน
อย่าคิดว่า เราควรย้ายมนุษย์ไป
ดาวเคราะห์ดวงอื่นเพียงเพราะเราจริง ๆ
ไม่ดีที่นี่ใช่เหมือน uni r1 prime
สำรวจธรรมชาติ แต่ใช่เราต้อง
ไป และสำรวจนั่นคือเหตุผลที่วิดีโอเกม
เป็นที่นิยมมากเราชอบที่จะไปสู่โลก
ที่ไม่มีอยู่จริงในความเป็นจริงที่เราชอบ
ดูว่าอะไรคืออัตราต่อรองที่คุณไม่สามารถทำได้
สัตว์มีชีวิตจนกว่าคุณจะสามารถรักษา
ปลูกชีวิต ในระยะเวลาหนึ่ง
แต่คุณไม่ควรมีลูกนอกจากคุณ
สามารถเก็บเหมือนที่คุณ รู้ว่าเป็นพืชหรือ
สิทธิบัตรมีชีวิตใช่เราเริ่มต้นด้วย
พืชบ้านแล้วคุณสามารถมี ลูก
ใช่แล้วนี่คือสิ่งที่ฉันรู้สึก
เกี่ยวกับโลกและจากนั้นอาณานิคมอื่น ๆ
ดาวเคราะห์จ้ะที่รักมุ่งเน้นไปที่การดูว่าคุณ
สามารถทำ สิ่งนี้ได้ แต่เราอาจเล่น
เพียงแค่การเติบโตแบบเลขชี้กำลังของมนุษย์
ประชากรคุณจะไม่ได้มีมาก
เป็นทางเลือกที่ เรียกได้ ยาก เพราะ
คุณทำไม่ได้คุณไม่สามารถพูดคุยทั้งหมดได้
อารยธรรมไม่สามารถสรุปได้โดย
ที่สิ่งที่บางคนทำใช่ขวา
ดีถ้าคุณดู vs ole ไม่ต้องกังวล
จะไม่มีการกระจายประชากรหาก
ทุกคนได้รับหนึ่งในสิ่งเหล่านี้และใหม่
แฟนใช่แล้วคุณไป
ว้าวการเจริญเติบโตของการตกไข่แก้ไขได้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวทีวีหมวด 5
อย่าลืมกด ไลค์และ สมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราสำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อ Sasha
มะเขือเทศ
[เพลง]
[เพลง]
