ຂໍຂອບໃຈທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ຜູ້ຕິດຕາມສຸຂະພາບຂອງທ່ານແມ່ນມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະສະຫນອງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານໃຫ້ຜູ້ສະເຫນີຊື້ທີ່ສູງທີ່ສຸດ
Márioແມ່ນມີສໍາລັບການ iOS iOS ແມ່ນ
hacked ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ອອກມາໃນປັດຈຸບັນ Lone ແລະດໍາລົງຊີວິດ
ດຽວນີ້ບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນແມ່ນຂາຍ
ຊີວິດຄືກັບ ແຟນສາວທີ່ຈັບແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂະຫນາດນ້ອຍແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອອກໄປ
cage ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຢ່າງຫນ້ອຍສອງທີ່ສໍາຄັນ
ຜູ້ນໃນ ເຊື້ອຊາດ ຊ່ອງໄດ້ ອ້າງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານ ທໍາສໍາລັບການໃຫມ່
ປະເພດຂອງເຄື່ອງຈັກໃນພື້ນທີ່ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
Mars ໃນ 10 ອາທິດທີ່ບໍ່ມີນໍ້າມັນເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ Jeff Weston Yama ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີກົດລະບຽບແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ ປະຕິບັດເອກະສານກ່ຽວກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປທີ່ ຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ / ຝັນຝັນ
Sasha der Madison ນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງ ວັນທີ 21 ເດືອນທັນວາ
2016 ຖ້າທ່ານ ໃຊ້ໂມງ Fitbit ຫຼື Apple
ທ່ານອາດຈະຮັກຄວາມຮູ້ດ້ານສຸຂະພາບ
ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແນວໃດ
ຫຼາຍ ທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ແນວໃດທີ່ທ່ານນອນແລະ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕາມຮູບແບບ
ແລະແນວໂນ້ມທັນທີທີ່ທ່ານມີພຽງພໍ
ເວລາເຂົ້າມາແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຢູ່ຄົນດຽວ
ແມ່ນໂຕນຂອງຜູ້ໂຄສະນາແລະຢາໃຫຍ່
ບໍລິສັດສົນໃຈໃນສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນສຸຂະພາບແລະອີງຕາມ ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບມັນເກືອບ ຢ່າງງ່າຍດາຍຄືກັບ ທ່ານ
ສາມາດເປັນບົດລາຍງານຢ່າງກວ້າງຂວາງທີ່ຈັດພິມ ໂດຍ
ສູນສໍາລັບຊາທິປະໄຕດິຈິຕອນແລະ
ມະຫາວິທະຍາໄລອາເມລິກາຈັດການ
ບັນຫາທີ່ສັບສົນຂອງ wearables ສຸຂະພາບ
ແລະລະບົບຂໍ້ມູນຂະຫນາດໃຫຍ່ຈາກທຸກໆມຸມມັນ
ມາຮອດສະຖານະການທີ່ມີບັນຫາ
ເກືອບບໍ່ມີການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນສຸຂະພາບຂອງຜູ້ບໍລິໂພກແລະ
ອຸດສາຫະກໍາຫຼາຍແມ່ນມີຄວາມພ້ອມແລະ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນລະບົບເພື່ອກໍາໄລ
ອີງຕາມບົດລາຍງານມີ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງລະບົບສຸຂະພາບທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ເຊັ່ນນະໂຍບາຍການປະກັນໄພສ່ວນບຸກຄົນ ແລະ
ການປັບປຸງການບໍລິການສຸກເສີນທີ່ໃສ່ໄດ້
ຜູ້ ຜະລິດ Apple Apple ແລະ Fitbit ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຮ່ວມມືກັບ ບໍລິສັດດ້ານສຸຂະພາບ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເກັບຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ເຫດຜົນແຕ່ວ່າດີ ຂອງ
ລະບົບສຸຂະພາບທີ່ເຊື່ອມໂຍງສາມາດຖືກທໍາຮ້າຍ
ໂດຍ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບການລ່ວງລະເມີດໂດຍ
ການປະຕິບັດຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີລະບຽບວິໄນແມ່ນລາຍງານ
ເຕືອນຈໍານວນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ແລ້ວ
ຖືກລວມເຂົ້າໃນ ຂໍ້ມູນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ສຸຂະພາບດິຈິຕອນແລະລະບົບນິເວດການຕະຫລາດ
ເຊິ່ງໄດ້ ສຸມໃສ່ການເກັບກໍາແລະ
ການສ້າງລາຍໄດ້ທາງດ້ານສຸຂະພາບສ່ວນບຸກຄົນໃນ ຄໍາສັ່ງ
ມີອິດທິພົນພຶດຕິກໍາຜູ້ບໍລິໂພກສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ
ສົມມຸດວ່າ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານສາມາດໃສ່ໄດ້
ການເກັບກໍາແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງທ່ານ ແລະຂອງທ່ານ
app ທ່ານທີ່ອາດຈະ ບໍ່ກໍ່ໃຫ້ທ່ານກັງວົນ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າເປັນອຸປະກອນແລະການ
ລະບົບສຸຂະພາບທີ່ເຊື່ອມໂຍງ ມັນໄດ້ຮັບການພັດທະນາ
ຫຼາຍກວ່າ ເກົ່າຂອງຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ຈະຂຶ້ນສໍາລັບ grabs ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Fitbit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດ ຈະຮັກຖ້າ Fitbit ຂອງຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຖິງແມ່ນວ່າໂທຫາບໍລິການສຸກເສີນ
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດທີ່ເວົ້າກັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ oh ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ສິດທິທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມຄິດຂອງ
ພວກເຂົາຄືຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີສຸຂະພາບໃນນິ້ວຂອງຂ້ອຍ
ການປະກັນໄພຈະເວົ້າວ່າ
ໂອ້ຍຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ແທ້ຈິງຄືແມ່ນແລ້ວ
ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ um ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຖືກຕິດຕາມກຸ່ມໃຫຍ່ເວົ້າ
ຂອງປະຊາຊົນກ່ຽວກັບການມາເຖິງມີບາງປະເພດຂອງ
ການວິເຄາະກ່ຽວກັບສຸຂະພາບທົ່ວໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ ຊຸດຂໍ້ມູນທີ່ ຜິດພາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ໃສ່ Fitbit ແມ່ນມີຫຼາຍ
ອາດຈະຫລືບໍ່ພຽງແຕ່ Fitbit ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖິ້ມ
ວ່າແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ ພວກເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວຈະມີການເຄື່ອນໄຫວສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫ້ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າໂມງຂອງຂ້ອຍ
sasha ແມ່ນ steampunk ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າມີສອງ lined
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງລົມມັນເບິ່ງມັນບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຫມໍ້ໄຟທີ່ເປັນມັນເຢັນ
ບໍ່ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກມາ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງການຕິດຕາມແລະການ
ຄວາມສາມາດສໍາລັບບາງຄົນທີ່ຈະຊື້ປະເພດນີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນມີເສັ້ນທາງທີ່ດີ
ການໂຄສະນາແມ່ນເປົ້າຫມາຍຫຼາຍໃນມື້ນີ້
ແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເວັບທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເຮັດສະແດງກ່ຽວກັບ quadcopters
ທ່ານອາດຈະເບິ່ງການໂຄສະນາກ່ຽວກັບ
quadcopters ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງສົນໃຈຖ້າທ່ານຢູ່
ເຟສບຸກແລະທ່ານກໍາລັງມີການສົນທະນາແລະ
ທ່ານໄດ້ liked ສອງ ສິ່ງ ທີ່
ມີການເຮັດກັບ kittens ທ່ານອາດຈະເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງໂຄສະນາສໍາລັບແມວ mm -hmm ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ Facebook ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ແມວວ່າແມ່ນຄວາມຈິງສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສິ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ກະທັນຫັນໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້ເລີ່ມປ່ຽນເປັນສີ
ກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືເຂົ້າຫນົມຫວານແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າແມ່ນ ສະເພາະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສຸຂະພາບຂອງບຸກຄົນທີ່ດີຄືກັບຂ້ອຍ
ຫຼາຍໃນ Fitbit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ຂະຫນາດຂອງຂ້ອຍຂະຫນາດສະຫລາດທີ່ອີເມວຂ້ອຍເມື່ອ
ຫມໍ້ໄຟຂອງຕ່ໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຕົວເອງປະຈໍາວັນ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່ານ້ໍາຫນັກປະຈໍາວັນຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນການເຫນັງຕີງແມ່ນຈິງ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ສະນັ້ນພວກເຂົາອາດຈະເປັນອາຫານສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ແລະລົງເລັກນ້ອຍ
ແລະ ເລັກນ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາພັກຜ່ອນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ການໂຄສະນາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ແຕ່ສໍາລັບ
ຄົນທີ່ນຸ່ງເສື້ອອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພວກເຂົາຈະເຫັນການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ເວົ້າວ່າເລີ່ມຕົ້ນການໂຄສະນາຄືກັບ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າສາຍແອວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານໄດ້ຖືກປະຕິເສດຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ ເວົ້ານໍາໃຊ້
ສໍາລັບປະເພດຂອງການ ປະກັນໄພບາງບ່ອນທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ creepy ຫຼາຍ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຢາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ມັນເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ທ່ານບໍ່ ຄິດວ່າ ບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນທຶກສຸຂະພາບ ຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າແຕ່ແມ່ນແຕ່
ຫຼຸດລົງທ່ານອີງໃສ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ແມ່ນປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸປະກອນນີ້
ນາງແມ່ນການຈໍາແນກເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມກັງວົນມັນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກມີ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນບັນທຶກສຸຂະພາບຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກ ການເວົ້າ
ປະກັນໄພປະກັນໄພໂດຍການໄດ້ຮັບອຸປະກອນນັ້ນ
ໃນລົດຂອງທ່ານທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການຂັບລົດຂອງທ່ານ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີຫຍັງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ Fitbit ກັບ
ຫຼືໃດກໍ່ ຕາມການຕິດຕາມດ້ານສຸຂະພາບ ເອເລັກໂຕຣນິກ
ຂໍໂທດ Fitbit ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເວົ້າຊື່ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນການປະກັນໄພທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າແຕ່ຈະປະຕິເສດທ່ານຫຼືເພີ່ມຂື້ນ
ຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານທີ່ໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າບໍ່
ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ມີບາງຄົນທີ່ຈະທ້າທາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນສານເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່
ບໍ່ມີອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມ
ຄ່ານິຍົມບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານ
ການຈໍາແນກຕໍ່ ຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ຊື້ອຸປະກອນນີ້ແລະພວກເຂົາຈະຊະນະນັ້ນ
ຫນຶ່ງຢູ່ໃນສານ ຢ່າງງ່າຍດາຍເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າກໍລະນີປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຈະ
ຫັນ ໄປປະມານຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຊື້ຈະກາຍເປັນ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສືບເຊື້ອສາຍພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແປກໃຈມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ມັນບໍ່ໄດ້ປະຫລາດໃຈມັນເປັນຄືກັບ
creepy ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ creepy ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ວ່າ ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບການ
ແຟນໃນ cage ດຽວກັນໃຫ້ຊອກຫາ
ໃຫ້ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າໃຫ້ຂອງ
ຍ້າຍອອກໄປ ບໍລິສັດ James Nintendo ມີ
ໃນປັດຈຸບັນ rolled ອອກມີ Super Márioດໍາເນີນການສໍາລັບການ
ຂ້ອຍແລ່ນສອງ iphones ແລະ ipads nintendo ໄດ້
ທໍາອິດທີ່ ຫລີກລ່ຽງໂທລະສັບສະຫຼາດມັກ
ສຸມໃສ່ຮາດແວຂອງຕົນເອງແຕ່ວ່າອາທິດ
ການຂາຍຂອງມັນ wii u console ແລະຫຼຸດລົງ
ໃນຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບ 3ds handheld ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ບໍລິສັດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການສູນເສຍທາງດ້ານການເງິນຂະຫນາດໃຫຍ່
ການວາງມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນທີ່ຈະປ່ຽນແປງ tack
app app marks ຄັ້ງທໍາອິດຂອງບໍລິສັດ
ໄດ້ສ້າງເກມສະມາດໂຟນໂດຍອີງໃສ່
ລັກສະນະທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດຂອງມັນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ການປົດປ່ອຍສົບຜົນສໍາເລັດຂອງ Pokemon ໄປກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ໃນປີ Nintendo ເປັນເຈົ້າຂອງຊົນເຜົ່າສ່ວນນ້ອຍ
stake ໃນບໍລິສັດ pokemon
ຫົວຂໍ້ໄດ້ຖືກພັດທະນາໂດຍພາກສ່ວນທີສາມ
super mario run ໃຊ້ເວລາ super mario
ຮູບແບບອ້າຍນ້ອງບ່ອນທີ່ຕົວອັກສອນ
ພິມຈາກການເກັບກໍາຂໍ້ມູນຊ້າຍຫາຂວາ
ບ້ານຫຼີ້ນຫຼາຍກວ່າອຸປະສັກແລະ
squishing enemies ແລະ tweaked ໄດ້
gameplay ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ການນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບການ
ຫນ້າຈໍສໍາຜັດຫນຶ່ງມືສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ຫົວຂໍ້ແມ່ນຖືກຈໍາກັດໃຫ້ Apple iOS
ແຕ່ວ່າ Nintendo ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມາຮອດ Android ໃນບາງຈຸດໃນ
ໃນອະນາຄົດຂອງຄູ່ແຂ່ງຂອງ Nintendo ໃນປະເທດ Sony ແມ່ນ
ຍັງເຮັດໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອສ້າງເກມໄດ້
ສໍາລັບ iOS ແລະ Android ອີງໃສ່ມັນ
ຍີ່ຫໍ້ PlayStation ມັນໄດ້ເປີດເຜີຍໃນອາທິດຜ່ານມາ
ວ່າ ເປັນ Parappa ໃຫມ່ ຫົວຂໍ້ rapper ແລະ
ເກມ Golf ທຸກຄົນແມ່ນໃນປະຈຸບັນ
ການພັດທະນາໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານທໍາອິດ
ເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າເພາະວ່າ
pokemons ໄປແມ່ນຢູ່ໃນເລື່ອງຕົວຈິງ
ຕົວມັນເອງວ່າມັນ ຈະເປັນ
ເກມຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນກັບMárioພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຕ້ອງມີການດໍາເນີນການແລະ
ເຕັ້ນໄປຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນໂດຍສະເພາະແມ່ນນຸ່ງເສື້ອ
ເຫມາະວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ, ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມໃນເວລາທີ່ທ່ານໂທຫາ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມມັນເປັນMárioແລະປະຊາຊົນ
ແມ່ນຈົ່ມວ່າທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ 10
pounds ສໍາລັບ ya ຫຼັງຈາກລະດັບ 3 ທ່ານມີ
ຈະຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ຟຣີ
ກັບລະດັບ 3 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈ່າຍຄ່າ ຄືກັນ
ຂອງເງິນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າພວກເຂົາອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ມັນຖືກຕ້ອງ hmm ເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄື
ການຕະຫຼາດແລະການຂາຍໄປໂດຍສະເພາະເວລາ
Pokemon ໄປແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະຫລິ້ນ
ສິດ ແຕ່ກັບMárioຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງມັກຫຼີ້ນໃນຄວາມໂສກເສົ້າ
ລັກສະນະຂອງ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ທີ່ຈະມີນີ້
ສໍາລັບ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນມັນຂະຫຍາຍຕົວ
ຂຶ້ນກັບ NES ແຕ່ບາງທີພວກເຂົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ມັນຜິດພາດແຕ່ມັນຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ປະຕິວັດໃນບໍລິສັດເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ເກມຂອງພວກເຂົາກັບ ເວທີອື່ນໆ
ເຊິ່ງໄດ້ສະເຫມີ ບໍ່ມີ, ສໍາລັບການ
Nintendo ຄືທ່ານຈະບໍ່ເຫັນMárioສຸດ
Sega Genesis ສິດທິທາງຂວາງຢ່າງເປັນທາງການ
ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການ ນີ້
ຫຼິ້ນອອກກັບຫນ່ວຍງານ Nintendo ໃຫມ່
ວ່າຄວາມດີແລະເຈດຕະນາຂອງການປ່ຽນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າໂອ້ຍ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຍ້າຍມັນຈາກ console ກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກມືຖືສໍາລັບຜູ້ທີ່ແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍ
ຄືທ່ານ ໂດຍບໍ່ມີວິດີໂອເກມຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການ ນີ້ມີບົດບາດໃນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ porting
ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານເຂົ້າໃນເກມແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມແລະ ດຶງທ່ານອາດຈະຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍປານໃດ
ດີກວ່ານີ້ຈະເປັນຖ້າມັນເປັນ
ເກມທີ່ມີຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູບ
ເຊັ່ນ: 3d ດ້ານຂອງເຈ້ຍເຈ້ຍບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນີຄືກັນ
ເບິ່ງຄົນທໍາອິດແລະສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ທໍ່ທີ່ປາກົດຂຶ້ນແລະວ່າ
ຈະເປັນ pretty neat ເປັນ augmented
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວລາວເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າ ຈະ
ຈະມ່ວນທີ່ຈະມີມູນຄ່າສິບສິບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເງິນທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນ yahoo ໄດ້ ເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນຈາກຫຼາຍກ່ວາ
1 ຕື້ບັນຊີອາດຈະຖືກ hacked
ແລະນີ້ແມ່ນແຍກອອກຈາກ hack ພວກເຂົາ
ເປີດເຜີຍໃນເດືອນກັນຍາທ່ານຄວນຈະ ເປັນ
ຄວາມກັງວົນແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງໃນ ປະຊາຊົນໃນອະນາຄົດ ອາດຈະ
ສົມມຸດວ່າການລະເມີດແມ່ນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ພວກເຂົາເພາະວ່າການໂຈມຕີເກີດຂຶ້ນສາມຄັ້ງ
ປີກ່ອນແລະບໍ່ ມີຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ລາຍງານການລ່ວງລະເມີດຂໍ້ມູນໃນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ hackers ອາດຈະມີ
ຜູ້ໃຊ້ເປົ້າຫມາຍອີເມວ yahoo ໄດ້ ກ່າວວ່າມັນ
ຍັງສືບສວນການແຍກຕ່າງຫາກຕໍ່ມາ
ບັນຫາທີ່ອາດເຮັດໃຫ້ ບາງບັນຊີ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ yahoo ມີ
ຮັບປະກັນຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເສີມຂະຫຍາຍການປົກປັກຮັກສາແລະລະບົບຂອງພວກເຮົາ ທີ່
ກວດພົບແລະປ້ອງກັນການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ກັບບັນຊີຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນອາດບໍ່ຄິດ
ຕົວເອງເປັນຜູ້ໃຊ້ yahoo ແຕ່ບໍລິສັດ
ໄດ້ສະຫນອງການບໍລິການອີເມລ໌ຫຼາຍ
ISPs ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ BTW sky ແລະ rogers
ມັນກໍ່ ເປັນການລະນຶກເຖິງການຈົດຈໍາວ່າ yahoo
ໄດ້ຮັບ flickr ໃນປີ 2005 oh yahoo ມີ
ກ່າວວ່າບັນຊີສໍາລັບ tumblr
ເຊິ່ງມັນຍັງເປັນເຈົ້າຂອງບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ລະຫັດຜ່ານນີ້ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງມັນກໍ່ແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານປ່ຽນແປງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານໃນ ບັນຊີທັງຫມົດທີ່ທ່ານໃຊ້
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫນຶ່ງສໍາລັບແຕ່ລະຄົນທີ່ ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຕອນນີ້ອອກມາ ຈາກເວລາທີ່ທ່ານລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ flickr ສິດເພາະວ່າ yahoo ໄດ້
hacked ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງນໍາໃຊ້ວ່າ
ສໍາລັບ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ Hotmail ຫຼື gmail ຫຼື
ບ່ອນທີ່
ແລະທ່ານໃຊ້ທະນາຄານອອນໄລນ໌ຟຣີຫຼືທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ມັນ ສໍາລັບສິ່ງອື່ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານ ມີຫຼາຍຫຼາຍໃນຫຼາຍ
ຈຸດອັນຕະລາຍແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
Yahoo ບອກທ່ານວ່າພວກເຂົາ ຍັງເຮັດ rogers
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາໃຫ້ບໍລິການ ແມ່ນຈົດຫມາຍອີເມວ
rogers ແມ່ນ massive ໃນ canada ແລ້ວວ່າ
ມັນ wow ມັນເປັນແທ້ ມັນເປັນ deal ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ episode ທີ່ມີລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ຜະລິດເຈັດສູດທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັນ
hilary ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ asha ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ວິທີການສ້າງສູດລັບເພື່ອເພີ່ມ
entropy ກັບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ແທ້ຈິງຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ສະຫງົບໃຫ້ຂອງເບິ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຢືນຢັນວ່າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະພິມມັນ
ເຂົ້າໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ປອດໄພແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
password com howsecureismypassword calm
ບໍ່ ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ຫມົດໄປ
ປອດໄພໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາມັນສໍາລັບທ່ານສາມຄົນ
dotnet dotnet ຂໍ້ຜິດພະລາດຂອງຂ້ອຍໂປດເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປທາງຂວາທີ່ ປອດໄພ
ແມ່ນລະຫັດລັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ Sasha ຖິ້ມຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບ ເຮັດໃຫ້ມີລະຫັດລັບປອມ
ວ່າຈະ ເປັນປະມານດຽວກັນ
entropy ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຈະນໍາໃຊ້
okay ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຖ້າຂ້ອຍໃສ່ຫມວດ ຫ້າ
ແຕ່ e ແມ່ນ 300k ປະເພດຫ້າທີ່ວ່າ
ຈະໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ພຽງແຕ່ 42 ນາທີ
ເພື່ອ crack ວ່າລະຫັດຜ່ານ Oh ບໍ່ມີ ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນປອດໄພແທ້ໆນີ້ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເຄື່ອງມືປະໂຫຍດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດຂອງ ເຮືອນທີ່ທ່ານມີຄວາມປອດໄພແນວໃດ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເສຍໃຈດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ມີ episode ສູດເວັບລະຫັດລັບພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ເພື່ອສ້າງລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ
ທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາກັບທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສໍາລັບຜູ້ອື່ນທີ່ຈະຄິດແລະອອກ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບສູດລັບ
ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດ ຂຽນລົງໄດ້
ທ່ານສາມາດມີບັນທຶກໄວ້ເປັນຫນຽວ
ຢູ່ໃນຈໍສະແດງຜົນຂອງທ່ານແລະ ຍັງມີຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງຢູ່
ນັ່ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະພະຍາຍາມ
hack into your account ພວກເຂົາຈະບໍ່ ໄດ້
ສາມາດເຂົ້າໄປ ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສູດທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານຕົວຈິງມັນເປັນສູດດັ່ງນັ້ນມັນ
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າເບິ່ງຕອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ບອກທ່ານເຊັ່ນກັນ
ເລື່ອງສັ້ນໆກ່ຽວກັບວິທີການແທ້ໆ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ປອດໄພຂອງຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບຈົດຫມາຍມັນມັນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີແລະທັງຫມົດຂອງ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໄດ້
ມັນຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບັນທຶກ ຫນຽວ ໄດ້ຫຼຸດ ອອກ
ໂອ້ຍບໍ່ໂອ້ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍຢາກຂ້ອຍໂຊກດີ ຂ້ອຍພົບ
ມັນຢູ່ ໃນພື້ນດິນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີ okay ສິດທັງຫມົດຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແມ່ນແທ້ creepy ນີ້ແມ່ນ
creepy ທັງຫມົດໃນອະນາຄົດແມ່ນປາກົດຂື້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນຂ້ອນຂ້າງກວ້າງກວ່າເກົ່າ
ຄິດວ່າ ບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນເອີ້ນວ່າ VIN
ຂໍ້ຄຶດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກຍີ່ປຸ່ນ
ແລະສະຫະລັດສໍາລັບການໃຫມ່
ທາງປັນຍາປະ ດິດສ້າງແບບໂຕ້ຕອບ
ຂັບເຄື່ອນລະບົບອັດໂນມັດເຮືອນຫຼືເປັນ
promos ເຮັດໃຫ້ມັນປາກົດເປັນ virtual
ແຟນສໍາລັບ ທຸລະກິດທີ່ ໂດດດ່ຽວ ເອີ້ນວ່າ
ກ່ອງປະຕູອິນເທີເນັດໃຫມ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງ Amazon Amazon ຂອງ Alexa ເຮືອນ
ຈິນຕະນາການ Jonze ແມ່ນຮູບເງົາຂອງນາງແລະຂອງ
ລັກສະນະຂອງສັດວະພາບຮອກກາຟຟິກຂອງ Vocaloid
Concert ກັບ unified ແລະທໍາມະຊາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການສະຫລຸບໃນຂະນະທີ່ມັນອາດປາກົດວ່າປ່ອງປະຕູ
ແມ່ນ cage ສໍາລັບສັດນ້ອຍ subservient ໄດ້
ສ່ວນ princess ຂອງອຸປະກອນກັບຄືນໄປບ່ອນເລື່ອງ
ແມ່ນປ່ອງປະຕູທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນປະຕູຮົ້ວ ເພື່ອ
ຂະຫນາດ ທີ່ ມີລັກສະນະຂອງຊີວິດ
ໃນຫ້ອງ gay ລາຄາປະມານສອງພັນຄົນ
ເຈັດໂດລາສະຫະລັດ ແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນດຽວແລະສັດ
nerds obsessed promising ປະສົບການ
ການດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີລັກສະນະທີ່ທ່ານມັກ
ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວການດໍາລົງຊີວິດກັບບໍ່ມີໃຜມັນ
ປະມານຂະຫນາດຂອງ ຜູ້ຜະລິດກາເຟເຮືອນ
ແລະຄຸນນະສົມບັດຕົ້ນຕໍຂອງມັນແມ່ນຈະແຈ້ງ
ທໍ່ projection ທີ່ສະແດງເປັນ
ຮູບພາບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີຊີວິດຊີວາສໍາລັບໃຜ
ລັກສະນະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ຄຶດແມ່ນການວາງແຜນຫຼາຍ
ບຸກຄົນທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ ປະຕູຮົ້ວ gabe
ເວັບໄຊທ໌ຫ້ອງການປະກາດນາງຈະສະເຫມີ
ເຮັດທັງຫມົດທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າຂອງພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ສະແດງໂດຍນັກສະແດງຍີ່ປຸ່ນ
Yuka hi ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ sooo ມີລັກສະນະມີ
ນາງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີເລື່ອງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ອະທິບາຍ
ວິທີການ ນາງໄດ້ເຊື້ອເຊີນໃຫ້ຂ້າມຂະຫນາດ
ສໍາລັບ homestay ມີແມ່ບົດກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໂລກ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ sad ແລະນີ້ແມ່ນ sad
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບ
ນີ້ ແມ່ນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ປະສົມປະສານຄືກັບສະຖານະການບ້ານເປັນຕົ້ນ
ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ອັດຕະໂນມັດ home automation
ສາວນີ້ຈະໂທຫານາງນາງຮູ້ນາງ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນ ເຮືອນເຈົ້າ
ອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ມີແສງຫຼື
ເລີ່ມຕົ້ນຫມໍ້ນຶ່ງຂອງກາເຟ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່ານາງ
ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບການເລີ່ມຕົ້ນເຮືອນຄົວຂອງທ່ານ
ປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນເທື່ອ, ທ່ານ ຄວນຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ອາດຈະເປັນ
google ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ YouTube ແລະເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບປ່ອງປະຕູແລະພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່
ຫນຶ່ງໃນວິດີໂອແລະເບິ່ງການຄ້າ
ແລະທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນວິທີການທີ່ງົດງາມແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ຈະຖືກຕ້ອງ
ຕົວຈິງແລ້ວຂໍ້ຄວາມ ກັບ ໂລກທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນ
ແຟນແລະເວົ້າໂອ້້ໍານໍ້າເຜີ້ງ ແມ່ນທ່ານ
ມາ ເຮືອນໃນໄວໆນີ້ຕ້ອງ ມີບໍ່ມີ
ຕ້ອງເປັນລະດັບຂອງການພົວພັນທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຕ້ອງມີຄວາມ ສາມາດ ທີ່ຈະເປີດ ຫຼືເປີດມັນໄດ້
ລົງ hey ຂ້ອຍ oh ທ່ານຄິດວ່າສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ ເຊັ່ນ: ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງບໍ່ໄດ້
ເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍ subservient creepy yeah
ດີແຕ່ນີ້ແມ່ນຜົນປະໂຫຍດ ແກ່ມັນ
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບທີ່ມີຄວາມສົດໃສດ້ານ
ປະຊາຊົນອອກມີຜູ້ທີ່ມີຄວາມໂດດດ່ຽວທີ່ຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ກໍ່ຕ້ອງການ ການພົວພັນໂດຍຜ່ານການ
ມື້ແລະໃນທີ່ນີ້ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າແຕ່ AI ໄດ້ມາທາງຍາວ
ແລະທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວໃນແລະຂອງ
ຕົວມັນເອງຢູ່ໃນບາງວິທີເພາະມັນນໍາໄປສູ່
ສິ່ງອື່ນ ໆ ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ລັກສະນະຂອງມັນແຕ່ບ່ອນໃສ່ຂ້າມ
ຈາກ AI ເຂົ້າໄປໃນຄວາມເປັນຈິງໃນທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືສິ່ງທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້ອຍ ໃນ icq
ສິດແລະສະນັ້ນຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ພົບໃນບຸກຄົນ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເບິ່ງແຍງກັນເລີຍ
ຕາພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ເຫັນກັນແລະກັນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຄວາມຮັກດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ຄິດວ່າຄົນອື່ນ
ອາດຈະຕົກຢູ່ໃນ ຄວາມຮັກກັບການປາກົດຕົວ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເກີດຂື້ນແນ່ນອນຄືກັນ
ສິ່ງ ນີ້ໃຊ້ເວລາມັນໄປສູ່ລະດັບໃຫມ່ທັງຫມົດ
ຂອງ creepy ຢ່າງແທ້ຈິງມັນເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ໃນລະດັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຜິດພາດແຕ່ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍສິດໃນວິທີການນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ຄົນດຽວອີກຕໍ່ໄປ
ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄືຊ້ໍານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສະຖານະການ Tony Stark Jarvis ຄືມັນ
ບໍ່ຄືກັນກັບມີສຽງຄອມພິວເຕີ້
ປະມານ ເຮືອນຂອງທ່ານມັນຄ້າຍຄືແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມື້ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີລັກສະນະຕາກັບມັນທີ່ ເປັນຫຍັງ
ໃນເວລາສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ທາງດ້ານອາລົມ
ຂ້ອຍ ໃຫ້ທ່ານຄວາມຈິງທີ່ວ່າຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ
ລັກສະນະຕົວຈິງແລ້ວ yeah okay ນາງເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງທີນາງອາດຈະຄືກັບ Patrick
ຫົວຫນ້າ Stewart yeah ທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າວ່າໄດ້ດີທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນທ່ານໃນໄວໆນີ້ຖ້າທ່ານໂຍນຢູ່
ຄືຫົວຫນ້າຂອງ Patrick Stewart
ປະຊາຊົນ ຈະໄປ oh ນີ້ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ
Star Trek toy ຕອນນີ້ແທ້ຈິງໆແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນລັກສະນະທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸ
ຮ່າງກາຍຢ່າງເຕັມທີ່ສາມາດ ຮູ້ໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນລັກສະນະຈາກສັດທ່ານ
ໄດ້ຮັບການເອົາມັນວ່າທ່ານມີແລ້ວ
ການອ່ານທີ່ມີສິດທິພິເສດເມັກຊິກັນ ແຕ່ວ່າ
ມີຍັງມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຈາກປື້ມ comic ເຊັ່ນ Archie comics
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບທີ່ທ່ານເລືອກຄືກັນ
ວ່າ e'er ລືມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມີທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ
ມີ SE ແລະລາວເຮັດມັນເປັນການ uncanny
ຮ່ອມພູຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນທາງດ້ານວິຊາການຂ້ອຍ
ຈິງ ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ເຈົ້າເອີ້ນມັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນມາຈາກມັນ Camus ດ້ານພາສີຂອງ
ມັນຢູ່ໃນ creepy ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຍັງມີຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ດ້ານສັງຄົມ ຂອງມັນເມື່ອ ທ່ານພິຈາລະນາ
ບ່ອນທີ່ມັນຖືກພັດທະນາຈາກທ່ານ
ໄດ້ຮັບປະເທດທີ່ຄ້າຍຄືຈີນເທົ່ານັ້ນ
ສຸກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈມັນມາຈາກປະເທດຍີ່ປຸ່ນແຕ່ວ່າ
ຄືທ່ານຖ້າທ່ານໃຊ້ ປະເທດຄືກັນ
ຈີນແມ່ນທ່ານກໍາລັງດິ້ນລົນກັບ ວ່າ
ຍອດສົມດຸນຂອງເພດ ແມ່ນໄດ້ດີ ເພາະວ່າປີນີ້
ແລະປີຂອງກົດລະບຽບຂອງເດັກດຽວ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
nother realm ຂອງປະຊາຊົນຊອກຫາ
companionship ເມື່ອບໍ່ມີຕົວຈິງ
companion ມີນີ້ແມ່ນອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ Phil ຕ້ອງການທີ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການເຕີມລົງໄປ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າບໍ່ມີຄູ່ອື່ນໆ
ມີເວລາພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ວ່າ
ນີ້ ແມ່ນບັນຫາທີ່ເປັນຈິງ
ບາງຄົນກໍ່ຫັນ ລົງຕົວຈິງ
ການພົວພັນຂອງມະນຸດເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະມາ ເຮືອນ
ມື້ນີ້ຄືຖ້າທ່ານເບິ່ງ ທຸລະກິດ
ແລະນາງເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ ອອກຈາກວຽກ
ຕອນເຊົ້າຕອນ ແລງມື້ນີ້ວ່າຄົນຫນຶ່ງທີ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານອອກຈາກວຽກເຮັດນ້ໍາເຜິ້ງຕອນຕົ້ນມາ
ເຮືອນກັບຂ້າພະເຈົ້ານາງເວົ້າວ່າແຕ່ຈາກ
ທັດສະນະທາງຈິດໃຈນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ແລ້ວ shirking ອອກຈາກຮ່າງກາຍມະນຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ ຖ້າ
ປະຊາຊົນກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະກໍານົດມັນເປັນ
ປະເພດຂອງເພດທາງເພດນີ້ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ສິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ໃຜ
ເຄີຍເປັນຄົນດຽວ, ແລ້ວ, ມີຫມາ
ທີ່ເປັນແນວຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສິ່ງທີ່
ເຮັດແນວໃດທ່ານອື່ນໆຄິດວ່າຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບປະຕູຮົ້ວ
ກ່ອງແລະ ໄປເບິ່ງການຄ້າເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ເທກໂນໂລຍີທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍ
ມັນຫຼາຍ smart ຫຼາຍທາງ
ເຢັນເຕັກໂນໂລຊີແນວຄວາມຄິດຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນມີມັນກໍ່ສາມາດກໍ່ ດີ ແທ້ໆ
ໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຢາກ ມີຈິງ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກເປັນ
ເດັກນ້ອຍພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບປະຕູເດັກ
ປ່ອງພວກເຮົາກໍາລັງ ຄືກັບປຸກຢູ່ທີ່ 3am ພຽງແຕ່
screaming uncontrollably ຈົນກ່ວາທ່ານຮັກ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ຜ່ານທາງຈິດໃຈຂອງທ່ານ
III ຕ້ອງມີ ໃຫ້ kudos ກັບ agra moto
ໃນແລະຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນມັນຜູ້ທີ່
ໄດ້ນໍາສະ ເຫນີຈຸດດີກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນ autistic ບ່ອນທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່ສາມາດພົວພັນສັງຄົມກັບປະຊາຊົນເປັນ
ເຄື່ອງມືດ້ານການສຶກສາແລະເປັນສັງຄົມທີ່ແທ້ຈິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວລາເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມີຜົນປະໂຫຍດກັບມັນແລ້ວ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່
ຮູບພາບທ່ານໄດ້ຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍ guys ໄດ້
ແມ່ນຢູ່ໃນ su ເປັນ
ຄວາມລະມັດລະວັງຮູບພາບທີ່ຜິດພາດສໍາລັບມັນ
ມັນໄດ້ຖືກເກັບເອົາ ການຄ້າທີ່ຜິດພາດມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວເລກທີ່ຜິດພາດ
ສໍາລັບສັດແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜິດ
ລັກສະນະສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍທຸລະກິດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດວ່າແມ່ນແທ້
ວິທີທີ່ເຮົາໄປຂ້ອຍຄິດວ່າເຮັດສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ເປັນຄົນ ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ສະຖານະການຄວາມກັງວົນທາງສັງຄົມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ສາມາດມີຜົນປະໂຫຍດບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ແນ່ນອນວ່າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖິ້ມ
ທັງຫມົດ spin ໃຫມ່ມັນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເວລານັ້ນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແຕ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ມີ
ຫົວຂໍ້ນີ້ກ່ຽວກັບ Fitbit ແລະກິລາ
ໂມງມີການຕິດຕາມທຸກປະເພດຂອງທ່ານ
stuff imagine now marketing from this
ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າຈະ ເປັນຄືກັນ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບການ ass ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດີເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
ປ່ອງປ່ອງປະຕູສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ suddenly ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ນີ້
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການຂອງທ່ານ
ມື້ oh ມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການກັບນີ້
ນີ້ແມ່ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານ
ກ່ອງຂອງທ່ານກໍາລັງເກັບຂໍ້ມູນສໍາລັບ
ບໍລິສັດ espionage ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າ
ການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ ຍັງບໍ່ປ່ຽນເທື່ອ
ໄປດີທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ທ່ານຄວນພະຍາຍາມນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນ
smart ນີ້ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ຮູບເງົາໄດ້
ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຫຼາຍເຊັ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນກາງຂອງ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບອາຫານວ່າງໃນຂອງທ່ານ
ຕູ້ເຢັນຖືກລັອກສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີແລ້ວຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່
Sasha ເຮັດໃຫ້ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນມາກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານເອົາມາໃຫ້ເຮືອນເປັນຊີວິດຈິງ
ແຟນແລະ ສິ່ງນີ້ໄດ້ກວດພົບ ມັນ
ຂາຍຕົວເອງ້ໍາເຜີ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຜູ້ນີ້ແມ່ນໃຜແລະຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
wiping ໂທລະສັບຂອງນາງແລະຕິດຕັ້ງ Trojans
ແລະເລັກນ້ອຍມັນເປັນການຫຼິ້ນສິ່ງທີ່ Crazy
ວ່າຈະເປັນສະບັບ dating ທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
Eagle ຕາ yeah ວ່າຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຮູບເງົາທີ່ທ່ານຄືກັນກັບພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລື່ອງນີ້ໃຫມ່ພຽງແຕ່ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອີກຄົນ ຫນຶ່ງແມ່ນຂັບລົດ M
ລະບົບການເບິ່ງຄືວ່າຈະເລືອກເອົາ cherry ຈາກ
ກົດຫມາຍຂອງ ຟິສິກແລະວິທະຍາສາດ fiction ກັບ
ຜະລິດເຄື່ອງຈັກທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມະນຸດກັບວົງເດືອນໃນ 10 ມື້ຫຼື Mars
ໃນ 10 ອາທິດໂດຍບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ລໍຖ້າເອກະສານຈາກອົງການ NASA ຖືກຈັດພີມມາອອນໄລນ໌
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ ພຽງແຕ່ມີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ Johnson Space Center ໃນ
Houston ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນເຕືອນກ່ຽວກັບ
ຄວາມຄິດທີ່ຫຼາຍຄົນ ຮູ້ແຕ່ພວກເຂົາ
ມີຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກຈິງແລະຕອນນີ້
ຈີນໄດ້ປະກາດວ່າ ມັນກໍ່ມີ
ສ້າງ prototype ເປັນການເຮັດວຽກມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ທີ່ຜ່ານມາ ຢ່າງໃກ້ຊິດ guarded
ປະສົບການທີ່ຖືກດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງທົດລອງຊ່ອງຈີນນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນໄລຍະສັ້ນ
ດາວທຽມຢູ່ກອງປະຊຸມຂ່າວຢູ່ປັກກິ່ງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໃນມື້ວານນີ້ກັບຈີນ
ວິທະຍາໄລເຕັກໂນໂລຢີອະວະກາດຫຼືນັກສະແດງກ່າວວ່າ
ລັດຖະບານໄດ້ຮັບທຶນຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າສໍາລັບປະມານຫົກ ປີແລະທັງຫມົດ
ວ່າຜົນໄດ້ຮັບ nasa ເຮັດແມ່ນຢືນຢັນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ແລ້ວແລ້ວ
ຍັງ ມີແຜນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ມີປະຕິກິລິຍາເພື່ອເຮັດວຽກແລະພະລັງງານ
ດາວທຽມໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ m
ເຄື່ອງຈັກຂັບລົດ defies ກົດຫມາຍທີສາມຂອງ Newton
ຂອງ motion ສໍາລັບການປະຕິບັດທຸກໆແມ່ນມີ
ເຄື່ອງຈັກ jet jet ຕິກິຣິຍາເທົ່າທຽມກັນແລະກົງກັນຂ້າມ
ເຜົານໍ້າມັນໃຫ້ກັບພະລັງງານລົມທີ່ ສອງ
ທາງອາກາດແລະລະເບີດມັນອອກຫຼັງກັບ
ຜະລິດກ້າວຫນ້າສົ່ງ thrust ຂັບ M ໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ໄດ້ສົ່ງສິ່ງມະຫາສານທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບກົງກັນຂ້າມ
ຫຼື particles ເພື່ອຜະລິດ thrust ຕໍ່
ແທນທີ່ຈະມັນຂື້ນ microwaves ປະມານ
ພາຍໃນຫ້ອງໂລຫະທີ່ມີຮູບໂຄ້ງເຊິ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຮູບຮ່າງສ້າງຜົນກະທົບຕໍ່
ການສິ້ນສຸດກວ້າງແນວຄິດແມ່ນສໍາລັບການ
ຫນ່ວຍງານທີ່ຈະປ່ຽນແສງແດດໃນແສງແດດ
ໃນຊ່ອງເຂົ້າໄປໃນ microwave ທີ່ຈໍາເປັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ໂຮງງານໄຟຟ້າສະຫນັບສະຫນູນຕົນເອງ
ວ່າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການການເຕີມເງິນເປັນຫົວຫນ້າ Lee Fang
ອອກແບບຢູ່ທີ່ ຈີນຫ້ອງການຂອງຊ່ອງ
ເທກໂນໂລຍີການສື່ສານດາວທຽມ
ພະແນກກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ການທົດສອບໃນວົງໂຄຈອນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນການ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງ ຫຼັກຖານຫຼັກຖານ
ໄລຍະທີ່ມີ ເປົ້າຫມາຍຂອງການເຮັດມັນ
ມີຢູ່ໃນດາວທຽມໄວເທົ່າທີ່ເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຮັກ ຄວາມຄິດນີ້ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ສໍາລັບແມ້ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນໂລກເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດມັນໄດ້ໃນລົດ
ແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ເກີດຂຶ້ນ k ທ່ານຄືຕົ້ນພະລັງງານ
Sasha ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບເອົາພວກເຮົາມາໃນວັນທີ 10 ອາທິດ
okay ພວກເຮົາຈິນຕະນາການການວາງນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄວໄວມັນ ໃຊ້ເວລາ 40 ປີ
ສາມອາທິດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ມີ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ເຈົ້າຕ້ອງການໃສ່ມັນ
ລົດຂອງທ່ານ ແຕ່ຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ສະບັບຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຂະຫນາດຂອງການເວົ້າ
ຖ້ວຍກາເຟໃນ ລົດ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນວິທີໃຫຍ່ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ໃຫຍ່ທີ່ວ່າມັນເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ໃນພື້ນທີ່
ການບິນໄປຫາ Mars ໃນປັດຈຸບັນຖືກແກ້ໄຂຍັງ
ມັນເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈ ໃນການຊອກຫາ
ອອກບ່ອນນີ້ໄປນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ
Mars ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ 10 ອາທິດແລ້ວແລ້ວ
ມັນຈະມີຄືບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກມັນ ຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ Mars ໃນ 10 ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນທັງຫມົດ
ນີ້ເປັນ hey ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບວົງເດືອນ
ໃນສາມຊົ່ວໂມງພວກເຂົາເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ 10
ຊົ່ວໂມງ 10 ຊົ່ວໂມງທັງຫມົດ 10 ມື້ຫຼື 10
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເວລາ 10 ມື້ 10 ມື້ 10 ມື້
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີທ່ານບໍ່ມີຂ່າວຫລືມີ
ພຽງແຕ່ສາມສາມມື້ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນວົງເດືອນ
ເພື່ອຈະໄດ້ໄປຫາດວງຈັນມັນຈະອ່ານການບິນ ຂ້ອຍ
ຄາດວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ 30 ມື້
ໃນເວລາທີ່ຮູບເດືອນ oh ບໍ່ມັນຈະບໍ່ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງມີ google ວ່າ
ດວງຈັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການບິນສາມວັນເພື່ອວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ແມ່ນ ມັນມີພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ Apollo 13
ໄດ້ສອນພວກເຮົາວ່າແມ່ນຮູບເງົາ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຊີວິດຈິງສາມມື້ກັບວົງເດືອນ
ເວົ້າວ່າທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ສິບ
ມື້ອາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເບິ່ງຄືວ່າ 10 ອາທິດ
ມີນາສາມມື້ກັບດວງຈັນແຕ່ຈິນຕະນາການ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແຕ່ຕ້ອງເປັນເວລາ 10 ຊົ່ວໂມງ
ຈະເຂັ້ມແຂງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານລົດຖີບນີ້
ແລະແຫ້ງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ ຂ້ອຍລືມກ່ຽວກັບພູມຕ້ານທານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້
ກ່ຽວກັບການ thr thr dr ວ່າເຢັນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນວົງເດືອນ
ພຽງແຕ່ dot ຈໍານວນຫນ້ອຍຈຸດ dot
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຕັກໂນໂລຊີຮູ້ຫນັງສືວ່າ: a
ປະຕິກິລິຍາການຂັບຂີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນວົງເດືອນເທົ່ານັ້ນ
ຈຸດ dot ຂໍຂອບໃຈທ່ານ google ສໍາລັບການທີ່
ທ່ານເປັນວົງເດືອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ສີ່ຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຊົ່ວໂມງ yep ສີ່
ຊົ່ວໂມງແຕ່ຍັງສາມາດທ່ານບໍ່ດີທ່ານວ່າ
ຄື wow ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບໄປ ເຮັດວຽກ
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫາ ວົງເດືອນໃຫ້ໄປ
ກັບວົງເດືອນຄືເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປ ຢ່າງດຽວມັນແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດໂທຫາມັນເບິ່ງຕາຫນ່າງພັດລົມຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນຍ້າຍມະນຸດໄປ
ດາວເຄາະອື່ນໆພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ບໍ່ດີຢູ່ໃນອັນນີ້ແມ່ນແທ້ໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບ r1 prime
ການສໍາຫຼວດລັກສະນະວ່າແລ້ວພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ໄປ ແລະຂຸດຄົ້ນວ່າເປັນຫຍັງເກມວິດີໂອ
ແມ່ນສະນັ້ນພວກເຮົາມັກທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນໂລກ
ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີໂອກາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເປັນສັດດໍາລົງຊີວິດຈົນກວ່າທ່ານຈະສາມາດຮັກສາໄດ້
ພືດທີ່ມີຊີວິດຢູ່ສໍາລັບ ຈໍານວນ ທີ່ແນ່ນອນ ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ຄວນມີລູກຖ້າທ່ານບໍ່
ສາມາດຮັກສາຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກໂຮງເຮືອນຫຼື
ເປັນສິດທິບັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ພືດເຮືອນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີ ລູກ
ແມ່ນແທ້ແທ້ໆນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໂລກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອານານິຄົມອື່ນໆ
ດາວເຄາະແມ່ນການສຶກສາເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການເບິ່ງຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຮັດ ວຽກນີ້ໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະຫລິ້ນ
ພຽງແຕ່ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງມະນຸດ
ປະຊາກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງທາງເລືອກທີ່ມັນເປັນການ ໂທຫາ ຍາກ ເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປ
ພົນລະເມືອງບໍ່ສາມາດໂດຍທົ່ວໄປ
ໄດ້ສິ່ງທີ່ບາງຄົນເຮັດແລ້ວຖືກຕ້ອງ
ດີຖ້າທ່ານເບິ່ງ Ole vs ບໍ່ກັງວົນ
ຈະບໍ່ມີການລະເບີດປະຊາກອນຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະໃຫມ່
ແຟນແລ້ວ yeah ແລະມີທ່ານໄປ
ການເຕີບໂຕຂອງໄຂ່ Owl ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍຂອບໃຈ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະ ມັກແລະ ຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
ຫມາກເລັ່ນ
[ເພງ]
[ເພງ]
