ඔයා දිහා බලන්න
දැන් හොඳයි දැන් අපි ඇත්තටම දකින්න පුළුවන්
ඔබේ කැමරාව අතර වර්ණ වෙනස
මගේ කැමරාව බලාගෙන ඉන්නෙ මමයි
ඔබේ කැමරාවේ පෙනුම දෙස බලනවාද?
මෙහි ටෑන් අපි මට යන්න ඔබ මොනවාද කරන්නේ
මෙතන මගේ කැමරාවට කැමතියි
මම මගේ සාමාන්යයි කියලා
ඔබේ කැමරාවේ බර මම ටිකක් තරබාරුයි
මගේ කැමරාව නිසා ඒක හොඳයි
මේක ඇත්තටම පෙනෙන විදිහට
මිනිස්සු මෙතනට ගිහිල්ලා
ඔව්, මම මේ පැත්තෙන් තමයි මේ පැත්තෙන්
දැනටමත් දෙවරක් ජිම්
ඔව් , මම ඇත්තටම මට කැමති නැහැ
ඇවිදින්න මම ඉස්සරහට පනින්න හැදුවා
බඩගිනියි මම හිතන්නේ එය පැනීමක් වගේ
වට්ටක්කා ඔයා ජිම් එක වගේ. ඔයාට පුළුවන්
එය ඇත්තෙන්ම ඔව්
දෙයක් වගේ බව නරකම දේ
එකම මකුළුවා මිනිසා කළ යුතු අතර පමණක් එය
ඔබේ කලවාහි බලය ඔබව රඳවා ගනී
බිමට වැටුණෙමි
බලවත් කලවා ඔබ හරි ය. මම එය නොකරමි
