ໂອ້ເບິ່ງທ່ານ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສີລະຫວ່າງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ລໍຖ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເບິ່ງຄື ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍເບິ່ງຫຼາຍ
tanned ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານແມ່ນ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນປະເພດທີ່ມັກ
ຍືດອອກໄປເຫັນສິດຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ
ນ້ໍາຫນັກໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນງາມ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ສະນັ້ນມັນກໍາ ລັງວາງສາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຢາຕ້ານໄຂມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
gym ໄດ້ສອງຄັ້ງແລ້ວ
ໂອ້ແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ ຂ້ອຍກະໂດດເຕັ້ນໄປຫາ squats
squats ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ guessing ມັນຄ້າຍຄື Wiktionary ໄປຫາໄດ້
squat ທ່ານກໍາລັງຄືກັບ gym ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ດິນໃນ squat ມັນແທ້ຈິງແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ ສຽງຄ້າຍຄືກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ spider ຜູ້ຊາຍຄວນເຮັດແນວໃດແລະມີພຽງແຕ່
ພະລັງງານ ຂອງຂາຂອງທ່ານຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຈາກ
ຕົກລົງ ກັບຊັ້ນ Wow ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂາທີ່ ມີອໍານາດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງ oh ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
