Oh, te uiți la tine
ingrozitor acum oh acum putem vedea într-adevăr
diferența de culoare dintre camera dvs. foto și
camera mea se uita la asteptarea asa ca ce fac eu
arata ca pe camera dvs. ma uit mai mult
tanned aici mergem eu fac ce esti tu
fac aici camera mea este un fel de place
întins văd dreapta sunt normal
greutate pe camera dvs. Sunt un pic obez
pe aparatul de fotografiat, așa că e frumos
lucru pe care arăta cu adevărat
omule, așa că o să stea aici
da, acesta este contorul de grăsimi la care m-am dus
de două ori deja
oh da și literalmente îmi place că nu pot
m-am hotarat Am facut sari sarituri
Scufundele sunt presupun că este ca un salt
Scuip ca esti ca si sala de gimnastica, asa ca poti
teren într-o ghemuit este reală da
cel mai rău lucru care sună ca ceva
doar spider-om ar trebui să facă și numai
puterea coapsei tale te tine de la
rostogolea pe podea Wow am avut o
puternic coapse ai dreptate oh nu am
