โอ้มองที่คุณ
เรียบร้อยตอนนี้โอ้ตอนนี้ เราสามารถ เห็น
ความแตกต่างของสีระหว่างกล้องกับ
กล้อง มองไปที่นั้นฉันจะทำยังไงดี
ฉันดูเหมือนกล้อง ของคุณ มากขึ้น
ดำขำ ที่นี่เราไปฉันทำใน สิ่งที่คุณ
การทำที่นี่กล้องของฉัน เป็นแบบที่ชอบ
ยืดออกดูสิฉันเป็นคนปกติของฉัน
น้ำหนักกล้องของคุณ ฉันอ้วนไปหน่อย
ในกล้องของฉัน มันเป็นสิ่งที่ดี
นี่คือสิ่งที่ฉัน มีลักษณะเหมือน จริง ๆ
คนก็เลย ออกไปเที่ยวที่นี่กัน
ใช่นี่คือตัวนับไขมันที่ฉันไป
ยิมสองครั้งแล้ว
โอ้ใช่ และฉันอย่างแท้จริงฉันชอบที่ฉันไม่สามารถ
เดินฉันทำ ฉันกระโดดข้ามกระโดด
squats ฉันเดาว่ามันเหมือนการกระโดด
หมอบที่ คุณชอบยิม ดังนั้นคุณสามารถ
ลงจอดในหมอบมันเป็นเรื่องจริงใช่แล้ว
สิ่งที่เลวร้ายที่สุดที่ ดูเหมือน บางสิ่งบางอย่าง
เพียง Spider-Man ควรทำและมีเพียง
พลัง ของต้นขาของคุณช่วยให้คุณจาก
ไม้ลอยกับพื้นว้าวฉันมี
ต้นขา ทรงพลัง คุณพูดถูกโอ้ฉันทำไม่ได้
