өө
Одоо бид нар одоо үнэхээр сайхан харагдаж байна
Таны камер болон
Миний камер энэ хүлээлтийг хардаг болохоор би юу хийдэг юм бэ
Таны камер шиг харагдаж байна уу?
Бид энд тийшээ хөдлөв. Би чамайг юу хийдэг юм бэ?
Энд байгаа миний камер бол дуртай зүйл
Зүгээр л хэвийн харагдаж байна уу?
Камер дээрээ жинтэй Би жаахан тарган юм
Миний камер дээр ийм сайхан байна
Энэ бол үнэхээр миний харагдах зүйл юм
Хүмүүс эндээс гарч ирнэ
Тиймээ, энэ бол миний очсон өөх тос юм
биеийн тамирын дасгалыг хоёр удаа хийлээ
Өө тийм , би үнэхээр би чадахгүй
Би хийж байна явганаар би үсрэлт squats үсрэлт хийсэн
Би squats нь үсрэх шиг л байна
Та хажуу тийшээ дасгал хийх дуртай
Хоосон талбайд газар нутаг үнэхээр байна
Ямар нэг юм шиг сонсогдож байгаа хамгийн муу зүйл
зөвхөн Spider-Man хийх хэрэгтэй бөгөөд зөвхөн
Таны гуяны хүч чамайг хамгаалж байдаг
Би шалан дээр унасан
Таны зөв хүч чадалтай гуягууд минь ээ
