สวัสดีและ ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen and on
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดถึง
วิธี ที่ผู้ส่งสารนำความหมายมาสู่
ข่าวสาร
คุณ
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
โอเคยินดีต้อนรับกลับสู่ตอนอื่นของ
ใหม่ ทุกวันเราดีใจที่คุณ
ติดตามอีกครั้งเรา กำลัง มองหา จริงๆ
รอคอยที่จะพูดคุย เกี่ยวกับหนังสือของ
การเปิดเผยใน สัปดาห์ นี้ เราได้พูดคุยกัน
หนังสือของโจนาห์ที่เราพูดถึง
ภารกิจที่เราได้พูดคุย เกี่ยวกับทุกประเภท
สิ่งต่าง ๆ ตั้งแต่เราเริ่มแสดงเมื่อ
มันช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงแค่พูด เกี่ยวกับพระเจ้าและพูดคุยเกี่ยวกับเรา
ชีวิตและสิ่งที่เกิดขึ้นในสิ่งที่เรา
อ่านแต่ละสัปดาห์เพื่อให้เรามอง
รอที่ จะ เริ่มต้นสิ่งนี้กับคุณ
ดังนั้นเจนใช่แกรี่เปิดเผย พวกเขาเรียนรู้
จากโยนาห์ถึงวิวรณ์ใช่และเป็นหนึ่งในนั้น
สาเหตุที่เราดำน้ำเข้าไป
การเปิดเผยคือเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่ฉันตัดสินใจ
ที่ฉันต้อง นั่งลงและที่จริงแล้ว
อ่านหนังสือ วิวรณ์ จากหน้าปก
หรือจากบทที่ หนึ่งผ่าน
คุยกับตอนที่ 22 เพื่อทำความเข้าใจ
ทำความเข้าใจกับสิ่งที่ดีกว่า
พระเจ้าพูดผ่านหนังสือเล่มนี้เพราะฉัน
ความซื่อสัตย์โดยสิ้นเชิงเมื่อฉันคิดว่าการเปิดเผย
ฉันชอบ โอ้ดูน่ากลัวฉันคิดว่ามัน
ใช่เลย เพราะมีจำนวนมาก
ของสัญลักษณ์มีความแตกต่างมากมาย
ภาพที่มันพูดถึงเหมือน
ห้องบัลลังก์ ของพระเจ้าเรารู้ว่ามันเป็น
หนังสือที่สำคัญมันเป็นในตอนท้ายของ
คัมภีร์ไบเบิลเป็นเหมือนฉากสุดท้ายเมื่อพูดถึง
เกี่ยวกับการกลับมาของพระเยซูและ เป็นไปได้
ที่ น่ากลัวไปหน่อย
อ่านโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณ ไม่รู้อะไร
สัญลักษณ์เหล่านี้มีความหมายว่าอย่างไร
จำเป็นต้องอ่านเหมือนเรื่องบางเรื่อง
ของหนังสือ ในพันธสัญญาเดิม หรือ
เช่นเดียวกับพระวรสารที่คุณกำลังติดตาม
ชีวิตของพระคริสต์มันเป็นไปได้
ยากมากที่จะตามมันและฉัน
มักจะมีความกังวลเล็กน้อย
อ่านใช่แล้วฉันได้ยินมาจาก
คู่ทุ่งหญ้าที่แตกต่างกันที่พวกเขามี
ไม่มี ปัญหาในการเทศนาเรื่องแรก
สี่บทและทำไมเป็นเพราะ
มัน ชัดเจนมากพวกเขาเป็นจดหมายถึง
คริสตจักรชัดเจนมากเหมือนพวกเขา
ฟังเทศน์พวกเขาเป็นเหมือนมินิฟังเทศน์
พวกเขาสามารถทำ ซีรี่ส์เจ็ดสัปดาห์
จดหมายถึงคริสตจักรแห่งการเปิดเผย
ใช่แล้วมันก็เหมือนกับการนอน
เขียน CN ถึง Philadelphia และ
คริสตจักรต่าง ๆ และทำให้มัน
ง่าย ๆ เพราะไม่มีของจริง
สัญลักษณ์ไม่มีตัวเลขมัน มาก
ชัดเจนเช่นนี้คือสิ่งที่ฉันชอบ
สิ่งที่ฉันไม่ชอบมัน ง่าย มากที่ จะ
สั่งสอนมันเมื่อคุณผ่านได้ดี
ลองคิดดูสิเมื่อ คุณ ผ่านพ้นไปฉันคิดว่า
บทที่ 4 ที่จอห์นมีการเปิดเผยของเขา
แห่งสวรรค์ และจากนั้นคุณเริ่มได้รับ
เข้าไป ในแมวน้ำและแตรและ
บูลส์และคุณชอบสิ่งนั้น และ
จะซื่อสัตย์โดยสิ้นเชิงทันทีที่ มัน
เริ่มเข้าสู่ภาพนั้นและ
สัญลักษณ์เหล่านั้นฉันจะเป็นเหมือนเอ่อฉันไม่ได้
รู้ว่า ฉันต้องทำอะไรเพราะฉันทำไม่ได้
เห็นว่ามัน เป็นเรื่องราวที่เชื่อมโยงและชอบ
ฉัน รู้สึกเหมือนเพราะฉันไม่ได้
เข้าใจว่ามันเพราะผมคิดว่าเพราะ
ความกลัวที่เกิดขึ้นตามไปด้วย
บ่อยครั้งเมื่อเรามาที่พระคัมภีร์ถ้าเรา
เคยได้ยินบางสิ่งเกี่ยวกับบางอย่าง
ผู้โดยสารกลายเป็น ความคิดที่
ใช่เราไม่ได้อ่านจริง
บนพระคัมภีร์ราวกับว่ามาจากเรา
การรับรู้เรากำลังอ่านมันจากทั้งหมด
การรับรู้ที่แตกต่างกันไป
ในที่ที่เราเลือกมาหลายปี
เหมือนมีการพูดคุยกันมากมาย
การเปิดเผยมีอยู่เบื้องหลัง
คืนสิริแล้วมีมาก
ถกเถียงเกี่ยวกับการเก็บเกี่ยวของเรา
การเดินทางคือพวกเราเป็น พันปี
สัตว์ร้ายที่เป็นผู้หญิง หรือผู้ที่เป็น
ผู้หญิงและ เท่าที่ฉันรู้และพวกเราทุกคน
รับฉันได้รับที่มองบนใบหน้าของฉันเมื่อฉัน
อ่านฉัน รู้สึกโง่จริง ๆ และฉัน
คิด ว่าเป็นส่วนหนึ่งของปัญหาฉัน
เหมือนกับว่าทำไมฉันถึงอ่านอะไรบางอย่าง ที่
ทำให้ ฉันรู้สึกงี่เง่าและอย่างอื่น
เรารู้ว่ามันเป็นพระวจนะของพระเจ้าเรา
รู้ว่ามันอยู่ที่นั่นทั้งหมด
ด้วยเหตุผลดังนั้นฉันคิดว่า มันมีบางอย่าง
กลัวสิ่งรอบตัวเมื่อคุณเริ่มทำ
การคาดเดา เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้คืออะไร
คุณ รู้ว่า เราจะทำอย่างไรถ้ามัน
ไม่ชัดเจนและคุณจริง ๆ
ตีความมันและฉันรู้ว่ามี บางอย่าง
นักวิชาการที่ยอดเยี่ยมที่ได้ทำบางอย่าง
ข้อคิดเห็นในหนังสือและมี
นักวิชาการบางคนที่ รู้จักกันดี
ที่ยังไม่ได้ทำข้อคิดและอาจจะ
คุณ สามารถพูดกับใบอนุญาตนั้นได้
เช่น Martin Luther ผู้เริ่มต้น
การปฏิรูปของโปรเตสแตนต์ไม่มี
ความเห็นเขาจริง ๆ แล้วในใจของเขาเขา
ไม่ได้เจมส์เพราะเจมส์มีจำนวนมาก
ทำหนังสือของเจมส์มีอะไรให้ทำมากมาย
ในงานและสำหรับ Martin Luther มันเป็น
ศรัทธาไม่ได้ขึ้นอยู่กับงานที่เกิดขึ้น
เราได้รับความรอดโดย พระคุณของ พระเจ้า
เกรซเป็นของขวัญฟรีที่เมื่อเขา
อ่านผ่านเจมส์เขารู้สึกอย่างมาก
เหมือนกับว่ามันเป็น เรื่องของงานดังนั้นเขาเลย
มีหนังสือของเจมส์ และหนังสือของ
วิวรณ์ Martin Luther เป็นเหมือนพวกเขา
ไม่ได้แตะต้องพวกเขาเขาไม่ได้ สัมผัสจริงๆ
พวกเขาและ Martin Luther สังเกตว่าคุณเป็นอย่างไร
ไม่ได้อ่านพวกเขาไม่ได้ทำ
นักแสดงตลกที่จะไม่แสดงความเห็นเช่นนั้น
ไม่ได้ให้ความเห็นเกี่ยวกับการเปิดเผยและ
จากนั้นจอห์นคาลวินยังไม่ได้ทำให้
ความเห็นเกี่ยวกับวิวรณ์ดังนั้นฉันรู้สึกเหมือน
ฉันอยู่ ใน บริษัท ที่ดีไม่แล้วจอห์น
เวสลีย์ผู้ได้รับอิทธิพลจาก
ชายทั้งสองเขาเขียนความเห็นของเขา แต่
ด้วยความคิดที่ว่าฉันไม่มี
ความลึกลับมากมายในนั้นที่เขาชอบฉัน
หวังว่าสิ่งที่ฉันพูดจะช่วยได้ แต่เขา
ไม่ได้พูดแบบนี้เหมือนฉันมี
มุมเกี่ยวกับวิวรณ์และฉันคิดว่านั่น
นอกจากนี้ สิ่งที่เรา สามารถโดนจับได้
คือการทำให้ คำสั่งตัวหนาพูดได้ดี
สิ่งนี้จะต้องเป็นสิ่งนี้ใช่และยังมี
คุณรู้ไหมว่าฉันอ่าน มันและมันก็เป็นเช่นนั้น
การ ตีความที่แตกต่าง มากมาย นั้น
ทำไมเมื่อฉันนั่ง ลงเพื่ออ่านฉันเป็น
เหมือนพระเจ้ามันคืออะไรที่คุณต้องการให้ฉัน
เข้าใจเกี่ยวกับ หนังสือเล่มนี้ฉันไม่ต้องการ
กลัวมันเพราะฉันไม่ คิด
ฉันไม่ คิดว่าเราควร จะ กลัว
อ่านพระวจนะของพระเจ้าเหมือนมี
สิ่งที่ฉันไม่คิดว่า เป็นของพระเจ้า
ความตั้งใจของพระเจ้าคือการดึงเราเข้ามา
ความสัมพันธ์และนั่นคือเหตุผลที่คัมภีร์ไบเบิล
ถูกเขียนขึ้นจริงเพื่อเปิดเผยว่าใครพระเจ้า
คืออะไรและ เขารักเราและปรารถนามาก แค่ไหน
มีความสัมพันธ์กับเราดังนั้น
ไม่สมเหตุสมผลที่ จะมีหนังสือเล่มนั้น
ออกมาขับไล่ผู้คนตอนนี้เรา
คุยกับเรา ก็ออกไปทานอาหารเช้า
เช้านี้อากับผู้ผลิตร็อบบี้ของเรา
เฟอร์กูสันผู้ทำทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยม
การตัดต่อวิดีโอสำหรับเรา
และฉัน พูดกับ สุภาพบุรุษ ที่เป็น
รอ เราเพราะเขาพูดว่าอะไรดี
คุณไปที่คริสตจักรและเราบอกเขาและ
เขาพูดว่าโอ้ฉันโตขึ้นเป็นคาทอลิกและฉันก็พูด
โอ้คุณจำอะไรได้บ้าง
เติบโตขึ้นมาในโบสถ์คาทอลิก
เพราะผมรู้ว่ามันเป็นคำถามที่ดีในการ
ถามและมันเป็นส่วนใหญ่ของเขา
มันฟังดูเหมือนเด็ก ใช่และ
สิ่ง แรก ที่เขาพูดคือกางเกงผ้าขนสัตว์
นั่นมันคันและร้อนแล้วฉันก็โอเค
ใช่แล้วเขาก็พูด และพ่อพูด
วิวรณ์ทุกสัปดาห์และฉันก็เหมือนโอ้
ฉันแน่ใจว่าเป็นเด็กผู้ชายที่ทุกคน
ท้าทายใช่ใช่ แต่นั่นคือของเขา
ความทรงจำใช่พ่อพูด
การเปิดเผยทุกครั้งและเราไม่ได้สอน
บอกว่าเราจะ พูดถึงกัน
การเปิดเผยในการแสดงของเราในวันนี้ แต่เขา
นำมันขึ้นมาและมันก็บอกว่าคุณ
รู้ ว่าคำเทศนาเป็นส่วนหนึ่งของมัน
อยู่ในละตินดังนั้นจึงยากที่จะ
เข้าใจ แต่บางครั้งเมื่อคุณ
อ่านอะไรแบบนี้มัน รู้สึกได้
เหมือนภาษาอื่นใช่ แต่ฉันพบ
ด้วยพระวจนะของพระเจ้าแม้แต่ตอนที่
ฉันมีปัญหาในการทำความเข้าใจเหมือนกัน
ในเยเรมีย์หรือในพระคัมภีร์เดิม ว่า
ตลอดทั้งสัปดาห์หรือตลอดทั้ง
เดือนหรืออะไรก็ตามหลังจากอ่านมัน
สิ่งที่จะเกิดขึ้นในช่วง สัปดาห์
mm-hmm ที่ฉันรู้สึก เหมือนเป็นสิ่งศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณอธิบายสิ่งต่าง ๆ ไม่ว่าจะ เป็น
จากข้ออื่นในพระคัมภีร์หรือ
สนทนากับใครบางคนหรือบางคน
ฉันจะชี้ไปที่ทรัพยากร hmm และมัน
เพียงแค่เปิดใจของคุณใช่เมื่อพระเยซูเป็น
พูดกับลูกศิษย์ของเขาและฉันคิดว่ามัน
เป็นหลังจากที่เขาฟื้นคืนชีพอืมเขามัน
บอก ว่าเขาเปิดใจของพวกเขาใช่
เข้าใจ คำที่เขาพูดว่าใช่
และคุณรู้ว่าฉัน คิดว่าเราสามารถอธิษฐานได้
พระเจ้าจะทำสิ่งนั้นเพื่อเราอย่างที่เขาต้องการ
เปิดใจของเราและช่วยให้เรา จริง
เข้าใจคำศัพท์และนำไปใช้
ฝึกฝนในชีวิตของเธอเพราะมี
การใช้งานจริง จากหนังสือ
ของวิวรณ์เกี่ยวกับวิธีการที่เราไว้วางใจ
พระเจ้าใช่และเชื่อว่าเขาฉันเห็นด้วยเราคือ
หนึ่งในสิ่งที่ เราต้องการให้กำลังใจ
สิ่งที่คุณ ต้องทำคือนั่งลงและอ่าน
หนังสือวิวรณ์และอธิษฐาน
พระเจ้าช่วยฉันไม่เข้าใจสิ่งที่ คุณต้องการ
ฉันจะเข้าใจจากนี้ คุณต้องการ
ปกป้องฉันจากความกลัวทั้งหมดเพราะ
บางครั้ง เมื่อเราพูดถึงอนาคต
มีความกลัวอย่างมากเกี่ยวกับ อนาคต
นั่นคือสิ่งหนึ่งที่การเปิดเผยคือ
หนังสือเล่มนี้เป็นหนังสือที่ เราพูดถึง โดยเฉพาะ
คือการเปิดเผยของจอห์น แต่จริงๆแล้ว
จอห์นเป็นเพียงสคริปต์เหมือนนักเขียน
ใช่และเป็นพระเยซูมันเป็นคำพูดของพระเยซู
ถึงจอห์นและเขาก็พูดเฉพาะ
วิวรณ์ 1 และฉันกำลังอ่านจากใหม่
รุ่นศตวรรษมันบอกว่านี่คือ
การเปิดเผยของพระเยซูคริสต์ mm-hmm ซึ่ง
พระเจ้ามอบให้ เขาเพื่อแสดงคนรับใช้ของเขา
จะเกิดอะไรขึ้นในไม่ช้าและ พระเยซูก็ส่งเขา
ทูตสวรรค์ที่จะแสดง ให้คนรับใช้จอห์นของเขาที่
ก็ บอกทุกอย่างที่ เขาได้เห็นมันคือ
พระวจนะของพระเจ้ามันเป็น ข้อความจาก
พระเยซูคริสต์ เป็นสุข ผู้ที่
อ่านคำพูดของข้อความของพระเจ้าและ
ความสุขคือผู้ที่ได้ยินสิ่งนี้
ข้อความ และทำสิ่งที่เขียนในมัน แต่
เวลาใกล้เข้ามาเมื่อความประสงค์ทั้งหมดนี้
เกิดขึ้น และ ด้วยเหตุผลบางอย่างแม้ว่า
ฉันอาจอ่านข้อ 20 ครั้ง
ฉันไปนี่ไม่ใช่การเปิดเผยของจอห์น
พระเยซูก็เหมือนที่พระเยซูกำลังบอกเขา
คนบางสิ่งบางอย่างซึ่งเป็นอย่างมาก
ที่น่าสนใจเพราะแต่ละอื่น ๆ
หนังสือในพันธสัญญาใหม่ เป็นเช่นนั้น
พระวรสารมีทั้งหมด Oh Matthew เห็นนี้
เกิดขึ้นและเขาเขียน คำว่า
พระเยซู แต่ยังไม่พร้อมพูด
เขียนสิ่งนี้ลง ในสิ่งเดียวกัน
กับมาร์ค และลุคกับจอห์นมันก็เหมือนกัน
นี่ คือสิ่งที่บอกว่า นี่คือ
การเปิดเผยของพระเยซูคริสต์เพื่อมอบสิ่งนั้น
ถูกมอบให้กับจอห์น ตามที่อธิบายไว้ใน
เพื่อที่คนจะได้รู้ว่าสิ่งที่เป็น
สิ่งที่เกิดขึ้นซึ่งเป็นจริงเพื่อ พระเยซู
ตัวละครชอบตลอดทาง
คัมภีร์ดีฉันรู้สึกเหมือนพระคัมภีร์ เป็น
การเปิดเผยของพระเจ้าเหมือนที่พระเจ้าเปิดเผย
ตัวเองกับผู้ชายเพื่อจุดประสงค์ในการมี
ความสัมพันธ์กับเรา แต่ตลอดทาง
ผ่านเขาบอกว่าจะเกิดอะไรขึ้น
mm-hmm เหมือนทุกอย่างออกไปอย่างนั้น
ผู้เผยพระวจนะทุกคนเป็นอย่างไร
พวกเขากำลังบอกว่าคุณทำบาปนี่คือ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณยังคงทำบาป
นี่คือหัวขึ้นนี่คือหัวขึ้นและ
ดังนั้นสิ่งที่ น่าสนใจคือส่วนนั้น
มันบอกว่า สามความสุขแรกคือ
ผู้ที่อ่านพระวจนะของพระเจ้าและของเรา
ข้อความจากพระเจ้าและความสุขคือผู้คน
ใครได้ยินข้อความนี้และทำในสิ่งที่เป็น
ถูกต้องเหมือนที่พระเยซูต้องการให้เราอ่าน
ข้อความนี้ และทำเพื่อเราจะได้รับพร
mm-hmm ไม่เช่นนั้นเราจะกลัวหรือชะลอหรือ
งงใช่แล้วถ้าทุกสิ่งนั้นคือ
การเข้ามาในนั้นไม่ใช่พระเจ้าที่ถูกต้อง
ไม่ใช่ความสับสนของพระเจ้าความไม่กลัวของพระเจ้า
เหมือนที่ศัตรูกำลังพยายามทำอยู่
เพื่อทำให้เรากลัวหรือสับสนและ
พูดได้ดีจริง ๆ ทำไมไม่ตลกขนาดนั้น
คุณกำลัง บอก ว่าสิ่งนี้จะบอกว่าเป็น
จำเริญโดยการอ่านมันใช่และฉันเป็น
มันเจ๋งเหมือนฉัน ไม่เคยไป
ใช่ในหนังสือเล่มนี้ใช่ว่าพระเจ้าอวยพรฉัน
ในขณะที่ฉันอ่าน มันฉันอยากจะทำเช่นนั้นเสมอ
ทำสิ่งต่าง ๆ เสร็จสิ้นดังนั้นเมื่อฉันดื่ม
ด้านล่างที่เป็นรายการตรวจสอบของคุณ
รายการตรวจสอบฉันอยู่ในรายการตรวจสอบของฉันมันเป็นของฉัน
รายการตรวจสอบอื่น ๆ ฉันชื่อสร้อยคอ ใช่
นั่นเป็นสิ่งที่ดีเพราะการเปิดเผย
เป็นหนังสือเล่มสุดท้ายของพระคัมภีร์ใช่
ฉันไม่สามารถพูดได้ ว่าฉันจบพระคัมภีร์แล้ว
ซึ่งฉันได้อ่าน ผ่านการเปิดเผยด้วย
คุณต้องการที่ จะ จบมันดังนั้นฉันต้องเสร็จ
การเปิดเผยดังนั้นฉันจึงสามารถเริ่ม ใหม่ได้
ปฐมกาลและฉันรักหนังสือปฐมกาล
consalvo พระเจ้าสร้างสิ่งต่าง ๆ และและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าฉันเข้าสู่ ยุคเก่า
พินัยกรรม ฉันรักพินัยกรรมเก่าเพียง
อ่านเรื่องราวและ อื่น ๆ เพื่อ
กลับ ไปที่พันธสัญญาเดิม
จบ แล้วฉันต้องทำให้เสร็จ
การเปิดเผยเพราะนั่นเป็นเพียง
แปลกฉันไม่สามารถ เสร็จสิ้นและจูดี้ได้
แม้ว่ามันจะเสร็จสิ้นดีนั่นถูกต้อง
ทำ แต่ ที่นี่ฉันเพิ่งได้รับ
ผ่านการเปิดเผยตลอดหลายปีที่ผ่านมาและ
นั่นก็คือว่าเป็นครั้งแรกที่
ที่ ฉันได้อ่านผ่านไปจริง ๆ
พูดว่า พระเจ้า คุณกำลังพูดอะไรกับฉันจริงๆ
ใช่และมันทำให้ฉันนึกถึงอีกครั้ง
พระเจ้าผู้ซื่อสัตย์และ พระเมตตาของพระองค์
เป็นของใหม่ทุกวันและ แม้ว่าฉันจะมี
อ่านคำหลาย ๆ ครั้งที่พระเจ้าอยู่ในเขา
ความเมตตารอกี่ปีที่ผ่านมา
อ่านหนังสือเล่มนี้เพื่อเปิดเผยให้ ฉันฟัง
สิ่งที่ฉันต้องการในสิ่งที่เขาต้องการให้ฉัน รู้
จากหนังสือเล่มนี้ที่ ไม่น่ากลัว จริงๆ
ที่ฉันสามารถทำได้ที่ดีที่ฉันสามารถ
จำเริญโดยการอ่านหนังสือเล่มนี้อืมและฉัน
ได้ รับความสะดวกสบายเช่นนั้นจริงเพราะ
ในขณะที่ฉันอ่าน มันในขณะที่เขียนบันทึกเหมือน
ฉันมีหน้าหลังหน้าหลังหน้าหลัง
โน้ตและฉันก็ เหมือนว้าว
ประหลาดใจที่ฉันเป็นเช่นนั้น
อวยพรฉันว่าฉันได้รับการสนับสนุนอย่างนั้น
ฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้กลัวซึ่งก็คือ
เพราะบ่อยครั้งที่ฉันได้อ่าน
และคุณจะได้รับสิ่งที่เกี่ยวกับ
สัตว์ร้ายและ มังกรและของเท็จ
ผู้เผยพระวจนะและแตรและ โอ้เช่น ฉัน
ไม่รู้ จะทำอย่างไรกับสิ่งนี้และยัง
บ่อยครั้งที่เราไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรกับ
บางสิ่งที่เราทิ้ง ไว้
มัน หลีกเลี่ยงมันดังนั้น ฉัน จึง เป็นเหมือนที่ฉันทำไม่ได้
ต้องการอ่าน แต่ฉันรู้สึกเหมือนฉันเป็นเช่นนั้น
ดีใจมากและมันก็เตือนฉันว่าพระเจ้า
ซื่อสัตย์มากและเขาก็ทำสิ่งที่เขาทำเสร็จ
เริ่มต้นและเขาเสร็จสิ้นสิ่งที่เขาเริ่ม
และใช่เขาเริ่มต้นด้วย
พระเยซูพูดกับคริสตจักรโอเคพูด
ถึงเจ็ดคริสตจักรที่แตกต่างกันเจ็ด
โบสถ์เจ็ดคริสตจักรที่แตกต่างกันโอเค
และสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับจำนวน
เจ็ดคือ มันหมายถึงสมบูรณ์ดังนั้น
เมื่อใดก็ตามที่คุณเห็นหมายเลขเจ็ดใน
พระคัมภีร์มัก จะอ้างอิงถึง
ครบถ้วนฉันก็รู้จักและฉันก็รู้
ก่อนหน้านี้คือโฆษณาของเรา
สำหรับสิ่งที่อยู่ในพระคัมภีร์ด้วย
เดนเวอร์เขียนโดย Phil Vischer และ
อื่น ๆ ที่คุณสามารถตรวจสอบ ว่าคุณ
เพียงแค่ติดตามเว็บลิงค์ของเรา
เว็บไซต์ในทีวีใหม่ทุกวัน Phil Vischer
ได้รวมกันโดยทั่วไปเป็นเด็ก
ความเห็นในพระคัมภีร์โดยใช้หุ่นเชิด
และเพลงและและเพียงแค่วิธีการของเขา
บอกเล่าเรื่องราวได้อย่างยอดเยี่ยมเลยละ ค่ะ
เรียนรู้บางสิ่งทุก ครั้งที่ฉันดู
มันต้องผ่านทั้ง พระคัมภีร์และ
คุณดู ส่วน ต่าง ๆ ของมัน แต่
ใช่มัน คุ้มค่าที่จะตรวจสอบ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้า คุณมีเด็กเล็ก แต่
เหมือนที่ฉันเรียนรู้จากมันดังนั้น
ได้รับที่ดีเยี่ยมโอ้ผมได้เรียนรู้เพิ่มเติมจาก
ดูสิ่งที่อยู่ในพระคัมภีร์ กับฟิล
Vischer ทำไมควรพูดมากกว่า ที่ฉัน
เรียนรู้เซมินารี แต่ฉัน พบว่ามัน
สร้างช่องว่างให้แน่ใจว่า อาจจะอยู่ที่ไหน
ฉันกำลังคุยกับเพื่อนที่อยู่ข้างฉัน
ชั้นฉันเข้าใจโอ้ เกิดขึ้นเร็วขึ้น
อย่างไรก็ตามในนั้นเขา พูดถึงจริง
ตัวเลขและสัญลักษณ์และเขาพูด
เกี่ยวกับหมายเลข เจ็ดและแม้ว่าฉัน
รู้ว่า มันหมายถึงอะไรฉันไม่เคย จริง ๆ
นำไปใช้กับการ เปิดเผยถึงการเปิดเผย
มีคุณไปและเพื่อให้ฉันเพิ่งพบมันเพื่อ
ที่สำนักงานที่น่าหลงใหลและฉันรู้สึกเหมือน
ฉันได้รับเครื่องมือใหม่และนั่นคือเหตุผล
มัน สำคัญมากเมื่อคุณอ่าน
พระคัมภีร์อ่าน แต่ยังแสวงหาพระเจ้าด้วย
คำแนะนำและคำแนะนำและข้อคิดเห็น
เป็นคนดีที่ช่วยนำมา
ชัดเจนสิ่งที่คุณไม่ เข้าใจ
และนั่นเป็นสาเหตุที่สำคัญเช่นกัน
คุณไม่เพียงแค่อ่าน จากสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
นิกายที่คุณอ่านจากเรา
ความคิดหรืออากาศหรือผู้เขียนของเราใช่ แต่
คุณอ่านจากความหลากหลายของความหลากหลายของ
ผู้แต่งและคนและ
ความคิดเพราะถ้าพวกเขากำลังพูดทั้งหมด
สิ่งเดียวกันและคุณอย่างที่ฉันสามารถ
เชื่อใจและ บ่อยครั้งที่เราทำต่อไปเพราะ
ความคิดของใครบางคนเป็นสิ่งเดียวกันที่เรารู้สึก
ความสัมพันธ์ที่ถูกต้องดังนั้นเราจึงมักจะ เป็นฉัน
นำทางไปในทิศทางนั้น ด้วยหูของเรา
ต้องการได้ยินใช่สิ่งที่พวกเขา คิดแล้ว
คือการเป็นใช่ดังนั้นมันจริงๆค่อนข้าง
ท้าทายใช่หนึ่งใน รายการโปรดของฉัน
คำพูดเป็นอุปสรรคต่อความจริงคือ
สมมติฐานที่คุณมีอยู่แล้ว
มันง่ายที่จะใส่แว่นตาเหล่านั้นในเวลา
คุณกำลังอ่าน พระคัมภีร์ใช่
และโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่ออ่าน
การเปิดเผยเป็นสิ่งสำคัญมากที่ จะมี
ความหลากหลาย ของ ผู้เขียนที่แตกต่างกัน
ข้อคิดเห็นที่แตกต่างกัน
ความคิดเพื่อให้คุณสามารถ มองเห็นได้ จริง
เฟรมอ้างอิงที่แตกต่าง และไปโอ้
บางทีอาจจะมีความจริงบางอย่างค่ะ
และขอให้พระเจ้าทำ
ดึงออกมาและแซวออกมาฉันเดา
เป็น คำที่ รวบรวมสิ่งที่เขา
ต้องการให้เรารู้ถูกต้อง และเมื่อไหร่
Phil Vischer บนวิดีโอกำลังพูดถึง
เขาประมาณเจ็ดในเจ็ดคริสตจักร
ทำให้คำสั่งของสิ่งที่ เจ็ด
หมายความว่าหมายความว่าเสร็จสมบูรณ์ดังนั้นถ้าเขาพูด
พระเยซูกำลังพูดกับคริสตจักรทั้งเจ็ด
บางทีเขาอาจจะ พูดกับทั้งหมด
คริสตจักรเหมือนร่างกายกายของพระคริสต์
และนี่คือเจ็ดสิ่งที่เขาเห็น
ใน คริสตจักร ของเขา ที่ต้องการภาพลักษณ์นั้น
ฉันต้องทำให้มันปวกเปียกหรือถือ
มัน กลับมาและ ด้วยความคิดนั้นฉัน
เป็นเหมือนโอ้ดังนั้นคุณสามารถ ใช้สิ่งที่พระเยซู
กำลังบอกคริสตจักรเหล่านี้ในสิ่งเหล่านี้
จดหมายถึงชีวิตของคุณเองในของคุณเอง
คริสตจักรใช่ชอบ คริสตจักร ในอีฟีซัส
เขาบอกว่าคุณทำงานหนัก แต่คุณหลงทาง
รักแรกของคุณฉันเป็นเหมือน โอ้พระเจ้าฉัน
ทำงานหนัก และคุณทำงานหนักฉันไม่ต้องการ
ที่จะสูญเสียผมไม่ต้องการที่จะสูญเสียสายตาของ
พระเยซูคือใครอืมมมมว่าเขารักเรามากแค่ไหน
และมันก็เหมือนกับว่าโอเคท่านช่วยข้าด้วย
ทำให้เกิดความสมดุลระหว่างกิ่งก้านที่เป็นอะไร
ทำงานและทุ่มเทให้กับคุณและมันก็เหมือน
เรื่องราวของ Mary และ Martha ที่เราเคยทำ
พูดคุยเกี่ยวกับ ก่อนหน้านี้และ Martha ไม่ว่าง
และมารีนั่งอยู่ที่เท้าของพระเยซู
และเช่นเดียวกับมาร์ธาทำให้เธอ เคลื่อนไหวเหมือน
คุณรู้ว่ามีสิ่งที่ต้องทำและ
พระเยซูก็เหมือนที่เธอได้เลือกเมื่อ
แรี่ใยหินชนิดหนึ่ง
ที่ดีที่สุดและเพื่อให้ความสมดุลระหว่างการทำงาน
ยากและรักพระเยซูและจากนั้น ไปที่
คริสตจักรในสมีร์นาบอกว่าพวกเขารวย
ในจิตวิญญาณและจะยังคงแข็งแกร่ง
และ ความทุกข์ทรมานดังนั้นพวกเขาจึงต้องผ่าน
การทดลอง บางอย่าง เพื่อที่ จะไป
คริสตจักรที่ถูกข่มเหง mm-hmm และฉัน พบ
น่าสนใจเพราะนั่นไม่ใช่พระเยซู
บอกว่าคริสตจักรของเขาจะไม่ประสบ
และบ่อยครั้งที่ผู้คนสามารถเข้ามา
คริสตจักรที่มี ความคิดในขณะที่ของจริง
คริสเตียนไม่ต้องทนทุกข์หากคุณเป็น
สาวกที่ แท้จริง ของพระคริสต์ที่คุณไม่ต้องทนทุกข์
และนั่นไม่ใช่สิ่งที่ มันพูด
บอกว่าคุณรู้ว่าพวกเขาร่ำรวยจริง ๆ
วิญญาณ แต่พวกเขายังคงทุกข์ทรมานและดังนั้น
บ่อยครั้งที่เราสามารถคิด ว่าความทุกข์นั้นเป็น
ผลของบาปที่ สามารถเป็นได้ แต่ ไม่ใช่
ฉัน พบตัวอักษรนั้น ตลอดเวลาและดังนั้น
อืมให้กำลังใจและบรรเทา
ใช่ฉันได้รับ เหมือนไม่เป็นไรเหมือนเรา
ต้อง ทนทุกข์ทรมานนั่นไม่ได้หมายความว่า
เราได้ทำ สิ่งที่ผิดในความเป็นจริง
อัครสาวกพบว่าเมื่อพวกเขาอยู่
นุ่มนวลเมื่อพวกเขาทนทุกข์เพื่อพระกิตติคุณ
ใช่พวกเขา เป็นเหมือนจริงพวกเขา
กลับบ้านไปแล้ว และเราก็เป็นอย่างนี้แหละ
ใช่จริงนี่ เป็นของจริงตามที่คนอื่นไม่ทำ
ชอบ และ พระเยซูบอกว่าคนจะไม่
อย่างที่คุณรู้เจนน่า แค่ต้องการ
ชนิดของขั้นตอนกลับมาที่นี่ใน
จุดเริ่มต้นของ หนังสือหนอจอห์นคือเขา
เขาจดสิ่งที่พระเยซูกำลังบอก
และเป็นลำดับแรกในวิวรณ์ 1 ข้อ 4
และมันบอกว่าจอห์นกับคริสตจักรทั้งเจ็ด
ซึ่งอยู่ในเอเชียและกล่าวถึงความสง่างาม
คุณและความสงบสุขจากเขาที่เป็นและใคร
เป็นและใครจะมาจาก
เจ็ดวิญญาณที่อยู่หน้าบัลลังก์ของเขา
และจากพระเยซูคริสต์ผู้ทรง สัตย์ซื่อ
ร่วมเป็นสักขีพยานคนแรกจากความตายและ
ผู้ปกครองเหนือบรรดากษัตริย์แห่งแผ่นดินโลก ให้ไป
เขาที่รักเราและล้างเราจากเรา
บาปในเลือดของเขาเองและทำให้เรา
กษัตริย์และปุโรหิต ต่อ พระเจ้าและบิดาของเขา
จงมีสง่าราศีและมีอำนาจ แก่เขาตลอดไป
และ เคยเห็นเขาเป็น
มา พร้อมกับเมฆและทุกตา
ดูเขาแม้กระทั่ง คนที่แทงเขาและ
เผ่าของโลกทั้งปวงจะโศกเศร้า
เพราะเขาฉันก็เป็นแบบนั้นแหละ
อัลฟ่าและโอเมก้านี่คือพระเยซู
พูดจุดเริ่มต้นใน ท้ายที่สุดพูดว่า
พระเจ้าที่เป็น และใครและเป็นใคร
มาแล้วก็ พูดต่อไป
เกี่ยวกับวิสัยทัศน์ของบุตรชายพระเยซู
เขาบอกว่าฉันคือ อัลฟ่าโอเมก้า
ครั้งแรกและครั้งสุดท้ายและสิ่งที่คุณ เห็น
ในหนังสือและ ส่งไป ยังเจ็ด
คริสตจักรที่อยู่ในเอเชียและฉันแค่
คิดว่ามันสำคัญจริงๆนะที่มัน
ตั้งขึ้นที่เป็นผู้ส่งสารดังนั้นจอห์น
กำลังเขียนลง แต่ข้อความคือ
มาจากพระเยซูและมันกำหนดใคร
แหล่งที่มาของข้อมูลคือและ
เมื่อเราพูดกับเช้านี้
พนักงานเสิร์ฟที่เสิร์ฟอาหารเช้าให้เรา
เขายังบอก ด้วยว่าเขาเป็นคนเลว
ประสบการณ์ในหนึ่งคริสตจักรเพราะ
ผู้นำของคริสตจักรที่แท้จริงคือ
นำเด็กที่เกลียดชีวิตที่น่ากลัว
คุณกำลังตีลูกมันก็ รู้
ฉันเดาว่านอนกับกลุ่ม
ผู้หญิงที่ แตกต่างกัน อย่างไรก็ตามมันใส่
รสชาติไม่ดีในปากของเขาแม้ว่านี้
รัฐมนตรีกำลังแบ่งปันพระวจนะของพระเจ้า
ซึ่ง เป็นจริงและดีมันกำลังมา
จากแหล่งที่ไม่ดีใช่แหล่งที่มาคือ
ขออภัยผู้ส่งสารเสีย ข้อความ
และฉันแค่คิดที่นี่ในวิวรณ์มัน
พระเยซูพูดถึงชื่อของเขาว่า
เป็นพยานที่ซื่อสัตย์ต่อบุตรหัวปีจาก
ตายก่อนและสุดท้ายมัน
สร้างความน่าเชื่อถือของเขาตลอด
พันธสัญญาเดิมพันธสัญญาใหม่
ผ่านพระวรสารได้เห็นพระเจ้า
ตัวละครที่เราเห็นว่าพระเยซูคือใครและ
ตอนนี้เป็นตอนจบที่เขาแบ่งปัน
การเปิดเผยนี้และฉัน ใช้เวลามาก
สบายใจในเรื่องนั้นเพราะ เขาแล้ว
พูดกับ Ephesus และ Smyrna และต่อ
จีโนมและไล่ออก และ Tira และ Sardis และ
เลาดีเซียในฟิลาเดลเฟียมีข้อความ
ความน่าเชื่อถือเพราะมาจาก
อัลฟาและโอเมก้ามันมาจาก
พระคริสต์มา จากคนที่พวกเขา
ถูกแทง
มันบอกว่ามันมาจากที่หนึ่ง
ว่าวันหนึ่งทุกคนจะเห็นอย่างนั้น
มันมีความน่าเชื่อถือซึ่งมีความจริงและ
เมื่อคุณได้ยินความน่าเชื่อถือจากเครดิต
เมื่อคุณ กดที่นี่ข้อความจาก
แหล่งที่เชื่อถือได้มันมีมากขึ้น
ความลึกเพราะคุณเป็น คนที่ เหมาะสม
ได้ยินความจริง แต่ถ้ามัน ไม่ได้มา
จากแหล่งที่ดีและพวกเขาก็เหมือน ใช่
เหมือนที่คุณพูดว่า ฉันไม่ คิดว่าคุณ
จริง ๆ แล้วเดินออกไปเพื่อว่าถ้าคุณ
อย่าเดินออกไปทำไม ฉัน ควร แน่นอน
ดังนั้นคุณจึงถูกต้องและสำรองและ
บอกว่าไม่ลองดูว่าใครเป็น
ร่อซู้ลเป็นเหมือนใครเป็นข้อความ
มาจากข้อความที่ มาจาก
พระเยซูคริสต์เหมือนใช่และเพียงแค่จอห์น
เขียนมันลงแล้วจอห์น ก็แค่เขียน
ตอนนี้เมื่อเขาบอกว่าคุณรู้ว่า คุณ
สูญเสียความรักครั้งแรกของคุณกับฉันคุณ
จะเป็น สิ่งที่คุณรู้ว่าจะมี
ความทุกข์หรือระวังของครูเท็จคือ
สิ่งที่เธอบอกว่าจะ เขียนโปรแกรมพวกเขาและมัน
Rhea ต้นขาทั้งต้น Tyra Tyra และฉัน
ค่อนข้างดี จริง ๆ
สอนทนชั่วร้ายเหมือนและเธอก็เป็น
ราชินีชั่วร้ายในพันธสัญญาเดิมที่
ควบคุมและจัดการและใช้งานได้
ใช้เรื่องเพศของเธอเพื่อรับสิ่งของและ
เขาชอบคุณที่จะอดทนกับเธออย่างที่คุณต้องการ
ที่จะได้รับการกำจัดของเธอ แต่ที่เป็นที่มา
จากมันไม่ได้มาจากแค่โจ
Schmoeo ตามถนนที่มาจาก
พระเยซูที่เห็นทุกสิ่งถูกต้องและอย่างนั้น
สำหรับสิ่งที่เขาไม่ได้เขาบอก
นี้เพื่อ คริสตจักรเพื่อให้พวกเขาสามารถ
พร้อมเมื่อเขากลับมาเขาก็ดำเนินต่อไป
ถึงซาร์ดิสและบอกว่าพวกเขาบอกว่าพวกเขากำลัง
มีชีวิตอยู่ แต่พวกเขาตายไปแล้วจึงเสริมกำลัง
สิ่งที่ คุณเหลือไว้ก่อนที่มันจะตาย
อย่างสมบูรณ์และฉันคิดว่ามีความหวัง
ใช่มีเหตุผล ว่าทำไมคุณ
ส่งข้อความ และนั่นคือสิ่งที่
ว่าเราจะไปสัมผัสในครั้งต่อไป
ตอนที่เรากำลังจะพูดคุยเล็กน้อย
เพิ่มเติม เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่เราสนับสนุนจริงๆ
คุณ เพิ่งอ่านมันใช่แค่ไปข้างหน้า
และอ่าน มันขอให้พระเจ้าแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เขา
หมายถึงและอาจ เป็น เพียง การอ้างอิงที่ดี
สำหรับคุณที่จะตรวจสอบจะเป็น koinonia
บ้านหรือ k จุดบ้าน org และมันเป็น
งานของ Chuck Missler ผู้ซึ่งเป็น คัมภีร์ไบเบิล
นักวิชาการและฉันก็พบว่า เขา
ข้อคิดบางครั้งมันก็เล็กน้อย
ลึก แต่โดยปกติแล้วพวกเขาค่อนข้างดีและ
เมื่อฉันเป็นคริสเตียนและเป็นครั้งแรก
ครอบครัวแรกกลายเป็นคริสเตียนเรา
ฟัง พอดคาสต์ของเขาและ
คำสอนของเขาในพระคัมภีร์จริงๆ
ช่วยให้มูลนิธิแก่เรา
อาจเป็นสิ่งที่ให้ คุณลองดู
k house org พวกเขามีฉันได้พอดคาสต์
6640 พวกเขาอาจ ต้องการฟังดังนั้นไป
เว็บไซต์ของเราทีวีใหม่ทุกวันและคุณ
สามารถไปตามลิงก์ที่นั่นเพื่อไปที่บางแห่ง
ของ ทรัพยากรของเขาใช่แล้วอย่างที่เราปิด
และอย่างที่คุณรู้ใคร่ครวญการอ่าน
การเปิดเผยขณะที่คุณอ่านผ่านสิ่งเหล่านั้น
ตัวอักษรพวกเขาอยู่ที่นั่น เพื่อสนับสนุนคุณ
mm-hmm จากที่นั่นจากพระเยซู
คริสต์ผ่านจอห์นทั้งเจ็ดตัวอักษร
เหมือนภาพที่สมบูรณ์ของสิ่งที่เป็น
ไปทางขวา แต่ สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ถูกต้องเพื่อจุดประสงค์ในการวาดเรา
กลับไปที่พระเยซูและนั่นคือสิ่งที่ฉัน รัก
เกี่ยวกับบทเหล่านั้นมันเหมือนกับที่นี่
ปัญหาคืออะไรและพระเยซูไม่เป็นเช่นนั้น
ลาก่อนเขาไม่ชอบที่จะรับรู้ว่าสิ่งใด
ปัญหาคือแล้วลองแก้ไข มันกันเถอะ
ใช่แล้วใช่มีข่าวดีอยู่ที่นั่น
เพิ่งมาใหม่โอ้พวกเราจะ คุยกัน
เกี่ยวกับการ แสดงครั้งต่อไปของเราดังนั้นต้องการ
ขอบคุณครอบครัวพันธมิตรของเรา
ร้านค้าคริสเตียนคุณสามารถซื้อ
หนังสือเพลงคริสเตียนที่คุณสามารถทำได้
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา univer day TV และ
ตามลิงค์มีขอบคุณไป
พันธมิตรของเราเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมอัลคาไลน์
แบตเตอรี่ที่ใช้พลังงานภาพและเสียงของเรา
อุปกรณ์และขอขอบคุณไปยังหมวดหมู่
5 ทีวีสำหรับการโฮสต์และเราหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
คุณจะปรับในเวลาเดียวกันสถานที่เดียวกัน ต่อไป
สัปดาห์ใหม่บนทีวีในชีวิตประจำวันเพื่อขอบคุณสำหรับ
ออกมาเจอกันใหม่ใน สัปดาห์หน้า
สนับสนุนและ วางบางสิ่ง
ผม
คุณ
