Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie y mi nombre es Jen y en
El show de hoy vamos a hablar de
cómo el mensajero le da sentido a la
mensaje
tú
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
bien bienvenido de nuevo a otro episodio de
todos los días nuevos estamos tan contentos de que hayas
sintonizado de nuevo estamos realmente buscando
Esperamos hablar sobre el libro de
Revelación esta semana hemos hablado de
El libro de Jonás del que hemos hablado.
misiones de las que hablamos todo tipo de
cosas desde que hemos comenzado el show cuando
ha sido realmente maravilloso en realidad
solo habla de Dios y habla de nuestra
vidas y lo que está pasando lo que estamos
leyendo cada semana, así que estamos buscando
Esperamos que esto comience contigo
así que Jen sí Gary revelación aprenden
de Jonás a la revelación sí y uno de
las razones por las que nos sumergimos en
La revelación es la semana pasada que decidí
que necesitaba para sentarme y en realidad
lee el libro de Apocalipsis de tapa
o desde el capítulo uno a través de la
chatea con el capítulo 22 para entender realmente
obtener una mejor comprensión de lo que es
Dios diciendo a través de este libro porque soy
totalmente honesto cuando pienso en la revelación
Soy como oh duh miedo creo que es
abrumadora sí porque hay mucho
de símbolos hay muchos diferentes
fotos de las que habla como la
sala del trono de Dios, sabemos que es una
libro importante es al final de la
Biblia es como el final cuando habla
sobre el regreso de Jesús y puede ser
abrumador un poco intimidante para
lee especialmente si no sabes que
estos símbolos significan lo que no
necesariamente leer como una historia como algunos
de los libros del Antiguo Testamento o
como los evangelios donde estas siguiendo
La vida de Cristo es que puede ser
muy difícil de seguir en ella y he
Siempre he tenido un poco de inquietud.
leyéndolo, sí, bueno, he oído hablar de un
parear diferentes pastos que tienen
no hay problema predicando en el primero como
Cuatro capítulos y por qué es eso porque
es muy claro que son cartas a la
Iglesias muy claras como ellos su
sermones son como mini sermones por lo
Podrían hacer una serie de siete semanas en
Cartas a las iglesias de la revelación.
a la derecha y es justo allí como para poner
un CN a Filadelfia y
Las diversas iglesias y así lo hace.
fácil derecha porque no hay real
símbolos no hay números es muy
claro como esto es lo que me gusta esto es
Lo que no me gusta es muy fácil
predicar es cuando entras en el pase bien
vamos a ver una vez que pasas creo
Capítulo 4 donde Juan tiene su revelación.
del cielo y luego empiezas a conseguir
en los sellos y las trompetas y la
toros y eres como lo que es eso y
ser totalmente honesto tan pronto como sea
comienza a meterse en esas imágenes y
Esos símbolos serían como uh no lo hago
sé qué hacer, no lo hago porque no lo hice
verlo como una historia de conexión y como
Me sentí así porque no lo hice
entiendo porque creo que debido a
El miedo que la acompaña tan
a menudo cuando llegamos a la Biblia si
He escuchado ciertas cosas sobre ciertas
Los pasajeros se vuelven con esa mentalidad.
bien, así que en realidad no estamos leyendo
en la escritura como si de nuestra
Percepción lo estamos leyendo desde todos.
Las diferentes percepciones que se han ido.
en que hemos recogido en los últimos años
como si hubiera habido tanta charla sobre
Revelación había dejado atrás
Siri noche y luego hay tanto
debate sobre nuestra cosecha recauchutar nuestro repost
viaje somos un milenario quien es el
Bestia que es la dama o quien fue la
señora y como todos estos que conozco y nosotros
me pongo esa mirada en mi cara cuando
Léelo realmente puedo sentir estúpido y yo
Creo que eso es parte del problema que soy
como porque leería algo que
me hace sentir estupido y lo otro
es que sabemos que es la Palabra de Dios que
sabe que es todo lo que está ahí
por una razón, así que creo que hay algunos
miedo al rodear cuando comienzas a hacer
especulaciones sobre qué son estas cosas
usted sabe cómo podemos hacer eso si es
no clara y cómo realmente
interpretarlo y sé que hay algunos
excelentes estudiosos que han hecho algunos
Comentarios sobre el libro y hay
También algunos estudiosos que son bien conocidos.
que no han hecho comentarios y tal vez
puedes hablar con ese permiso
como Martín Lutero quien comenzó el
Reforma protestante no tiene una
comentario que en realidad um en su mente él
James no consiguió porque James tiene mucho
Hacer el libro de James tiene mucho que ver.
En las obras y para Martín Lutero fue.
La fe no se basa en obras se basa
en la gracia de Dios somos salvos por
gracia es un regalo gratis donde cuando él
leer a través de James se sintió mucho
como si se tratara de obras hmm así que él
tenía el libro de Santiago y el libro de
Revelación Martín Lutero era como ellos.
no los tocó él realmente no tocó
ellos y por lo que Martin Luther nota cómo
no los leyó no no hizo una
Cometario de no hacer un comentario también lo hizo
No hacer un comentario sobre la Revelación y
entonces Juan Calvino también no hizo una
comentario sobre la Revelación, así que me sentí como
Yo estaba en buena compañía no y luego John
Wesley quien en realidad fue influenciado por
Ambos hombres, escribió su comentario, pero
con la idea de que no hay
tantos misterios en él que él es como yo
Espero que lo que he dicho pueda ayudar pero él
No estaba diciendo que esto es como si tuviera la
esquina en la revelación y creo que eso es
También que lo que nos puede sorprender
es hacer una declaración audaz decir bien
esto tiene que ser esto sí y sin embargo hay
era usted sabe como lo leo y hay tan
muchas interpretaciones diferentes eso es
¿Por qué cuando me senté a leerlo estaba?
como Señor qué es lo que quieres que
entiendo de este libro no quiero
tenerle miedo porque no creo
No creo que debamos tener miedo de
leyendo la Palabra de Dios como si hubiera
algo que no creo que fuera de Dios
intención de la intención de Dios es que nos atraiga en
relación y es por eso que la Biblia
Fue escrito en realidad para revelar quién Dios
Es y cuanto nos ama y desea.
tener una relación con nosotros para que
no tiene sentido tener un libro que
está fuera de las personas de rechazo ahora estábamos
hablando con nosotros salimos a desayunar
esta mañana ah con nuestro productor Robbie
Ferguson quien hace todo lo maravilloso.
Edición de video para nosotros
y le dije al caballero que era
esperándonos porque él dijo bien qué
Iglesia vas a y le dijimos y
dijo oh crecí católico y dije
oh bien, ¿qué recuerdas de
creciendo en la iglesia católica
Porque sé que es una buena pregunta para
Preguntar y fue una gran parte de su.
la infancia parecía que sí, y
Lo primero que dijo fue pantalones de lana.
que pica y caliente estaba como bien
Sí y él dijo y el padre habló sobre
Revelación cada semana y yo estaba como oh
Estoy seguro de que todos los chicos
desafiando sí sí, pero esa era su
recuerdo sí el padre habló sobre
Revelación cada y no habíamos enseñado.
diciendo oh vamos a hablar
revelación en nuestro programa de hoy, pero él
Traje eso y también te dijo
saber que el sermón era parte de eso
estaba en latín, así que era más difícil
entiendo pero a veces cuando estas
leyendo algo como esto se puede sentir
como otro idioma, sí, pero encontré
Con la palabra de Dios incluso pasajes que
Tuve dificultades para entender incluso
en Jeremías o en el Antiguo Testamento que
durante toda la semana o durante todo el
mes o lo que sea despues de leerlo
Las cosas surgirían durante la semana.
mm-hmm que siento que era el Santo
Espíritu explicando las cosas si era
de otro verso en la Biblia o una
conversar con alguien o alguien
me señalará a un recurso hmm y se
simplemente abre tu mente, sí, cuando Jesús era
Hablando con sus discípulos y lo creo.
fue después de que fue resucitado um él lo
dice que él abrió su mente, sí a
Entiende las palabras que decía si
y ustedes saben, creo que podemos orar para que
Dios haría eso por nosotros que él lo haría.
Abre nuestras mentes y ayúdanos a hacer realidad.
entender las palabras y ponerlas en
practica en su vida porque hay
Aplicación práctica incluso desde el libro.
de la Revelación sobre cómo poner nuestra confianza en
Dios sí y créale a él estoy de acuerdo que es
Una de las cosas que queremos alentar.
que hacer es en realidad sentarse y leer
El libro de la Revelación y la oración.
dios ayúdame a no entender lo que quieres
Me entender de este ¿verdad
protégeme de todo temor porque
A veces cuando hablamos del futuro.
Hay mucho miedo sobre el futuro
eso es una cosa que es la revelación es
Este libro es específicamente lo decimos.
Es la revelación de Juan pero en realidad
John es solo el guión como el escriba
Sí, y es Jesús, son las palabras de Jesús.
a John y él dice específicamente en
Revelación 1 y estoy leyendo de nuevo
versión del siglo que dice que esta es la
revelación de Jesucristo mm-hmm que
Dios le dio para mostrar a sus siervos.
Lo que debe suceder pronto y Jesús envió a su
ángel para mostrárselo a su siervo Juan que
Se le dijo que todo lo que ha visto es
La palabra de Dios es el mensaje de
Jesucristo bendito es el que
lee las palabras del mensaje de Dios y
Bienaventuradas las personas que escuchan esto.
mensaje y hacer lo que está escrito en él, pero
el tiempo está cerca cuando todo esto será
Ocurre y por alguna razón aunque
Probablemente he leído ese pasaje 20 veces
Fui esto no es la revelación de Juan
Jesús es como Jesús está diciendo a su
gente algo que es muy
interesante porque todos los demás
libro en el Nuevo Testamento es como el
Los evangelios son todos. Oh Mateo vio esto.
sucedió y escribió las palabras de
Jesús, pero no estaba listo simplemente diciendo
escribe esto justo lo mismo
con Mark y Luke y John es como
esto en realidad está diciendo que esta es la
Revelación de Jesucristo para dar eso.
fue dado a John descrito abajo
Para que la gente supiera lo que era
Sucediendo lo que es tan fiel a Jesús
personaje como todo el camino a lo largo
Escritura bien siento que la Biblia es
La revelación de Dios como Dios revelando.
el mismo al hombre con el fin de tener
una relación con nosotros pero todo el camino
a través de él dice lo que va a
mm-hmm como todo el camino como eso es
de qué se tratan los profetas
están diciendo que estás pecando esto es
va a pasar si sigues pecando
aquí hay un heads up aquí hay un heads up y
así que lo que es interesante es esa parte donde
dice que los primeros tres bienaventurados es el
El que lee las palabras de Dios y nuestro
El mensaje de Dios y benditos son las personas.
Quienes escuchan este mensaje y hacen lo que es.
lo suficientemente bien como Jesús quiere que leamos
este mensaje y hazlo para que seamos bendecidos
mm-hmm no, así que estamos asustados o desanimados o
confundido, sí, así que si todo eso es
entrando eso no es Dios correcto el
confusión no de dios el temor no de dios
así es como el enemigo viene intentando
para hacernos temer o confundir y
En realidad decir bien, ¿por qué no era tan gracioso
estás diciendo que esto dice será
bendecido por leerlo, sí, y estaba
que fue tan genial como nunca he ido
en este libro, sí diciendo que Dios me bendiga
como lo leo um siempre me wow me gusta
Termino las cosas asi que cuando bebo
la parte inferior donde está su lista de control de una
lista de verificación que en mi lista de verificación es encontrar mi
otra lista de verificación mi nombre es collar, sí
Eso es bueno de todos modos porque la revelación
Es el último libro de la Biblia si bueno
No puedo decir que terminé la Biblia.
que he leído a través de la revelación también
desea terminar, así que tenía que terminar
revelación para que pudiera comenzar de nuevo en
Génesis y yo amamos el libro de Génesis.
Consalvo Dios creando cosas yy
entonces sabes que entro en el Antiguo
Testamento me encanta el antiguo testamento solo
leyendo las historias y así con el fin de
Vuelve al Antiguo Testamento
como terminarlo tengo que terminar
revelación porque eso solo sería
raro no puedo terminar y Judy incluso
aunque termina bien, eso es correcto
lo hace, pero aquí estoy obteniendo
a través de la revelación todos esos años y
que fue que fue la primera vez
que en realidad lo había leído hasta
Di Dios, ¿qué me estás diciendo realmente?
Sí, y me acaba de recordar una vez más
que dios es tan fiel y sus misericordias
Son nuevos todos los días y aunque tuve
lee la palabra tantas veces Dios en su
la gracia esperó cuántos años he
estado leyendo este libro para revélame
lo que necesitaba lo que él quería que yo supiera
De este libro que realmente no da miedo.
que puedo tomar muy bien que puedo ser
bendecido por leer este libro hmm y yo
han tomado tal consuelo en realidad porque
A medida que lo leo como anotar notas como
Tengo página tras página tras página tras
notas y en realidad era como wow
sorprendido sorprendido de que yo estuviera tan
Me bendijo que estaba tan animado que
No era yo no tenía miedo lo que era
porque tan a menudo como lo he leído
y llegar a las cosas sobre el
bestia y el dragón y lo falso
profeta y los cuernos y oh como yo
No sé qué hacer con esto y también
a menudo no sabemos qué hacer con
Algo que simplemente lo dejamos, lo dejamos.
sip evitarlo, así que era como si yo no
Quiero leerlo pero me siento como si estuviera tan
tan contento y me acaba de recordar que dios
Es tan fiel y termina lo que él.
Empieza y termina lo que empieza.
y así que sí en realidad comienza con
Jesús hablando a la iglesia bien habla
a siete iglesias por lo que siete diferentes
iglesias siete iglesias diferentes bien
y lo que es interesante sobre el número
siete es que significa completo por lo
cada vez que vea el número siete en el
Biblia por lo general es una referencia a una
la integridad hmm así y yo y yo sabíamos
que antes de ahora aquí está nuestro comercial
por lo que hay en la Biblia con
Denver escrita por Phil Vischer y
otros que puedes revisar si
Simplemente siga el enlace web a través de nuestro nuestro
Sitio web en la nueva televisión diaria Phil Vischer
ha reunido básicamente un niño
Comentario sobre la Biblia usando títeres.
y canciones y y solo su manera de
contando una historia es excelente que yo
Aprendí algo cada vez que miraba.
así pasa por toda la Biblia y
ves diferentes secciones de ella pero
Sí, realmente vale la pena echarle un vistazo
especialmente si tienes niños pequeños pero
Incluso como si estuviera aprendiendo de ella por lo que
fue excelente oh aprendí más de
viendo lo que hay en la Biblia con Phil
Vischer ¿por qué debería decir más de lo que yo?
Aprendí en el seminario pero encontré que
construyendo los huecos seguro de que puede estar donde
Estaba hablando con el amigo a mi lado en
clase entiendo oh paso mas rapido
de todos modos por lo que en realidad él habla
Los números y símbolos y él habló.
sobre el número siete y aunque yo
Sabía lo que significaba que nunca realmente
aplicado a la Revelación a la Revelación
hay que ir y lo acabo de encontrar tan
Fascinante esa oficina y me sentí como
Me dieron una nueva herramienta y por eso
es tan importante cuando lees el
La Biblia lo lee pero también busca piadosamente.
Consejos y consejos y comentarios.
ese es un buen hombre que para ayudar a traer
Claridad las cosas que no entiendes.
y por eso también es importante que
no solo lees de un particular
denominación que lees de nuestro
mentalidad o nuestro aire o autor, sí, pero
lees de una variedad de una variedad de
diferentes autores y personas y
mentalidad porque si todos están diciendo
lo mismo y tu eres como yo puedo
Confía en ello y tan a menudo nos subimos porque
La mentalidad de alguien es la misma que sentimos.
un derecho de afinidad por lo que tienden a ser soy
Dirigido en esa dirección con nuestros oídos.
Quiero escuchar sí lo que ya piensan
es ser sí, así que es realmente bastante
desafiando sí uno de mis favoritos
Citas es una barrera segura a la verdad que es.
el supuesto de que ya lo tienes
Es fácil poner esas gafas cuando
estás leyendo la Biblia, sí
y así especialmente al leer
revelación es tan importante tener una
variedad de diferentes autores
Comentarios que tienen una diferente
mentalidad para que realmente pueda ver a través
Un marco de referencia diferente y vaya oh
Bueno, tal vez tal vez hay algo de verdad en
eso y pidiéndole al Señor en realidad que
Sácalo y para sacármelo supongo.
Es la palabra de juntar lo que él.
quiere que sepamos bien y cuando cuando
Phil Vischer en el video está hablando
alrededor de siete en las siete iglesias que
hace la declaración de bien lo que un siete
significa significa completo, así que si está hablando
Jesús está hablando a las siete iglesias.
entonces tal vez él está hablando con el conjunto
Iglesia como el cuerpo, el cuerpo de Cristo.
Y estas son siete cosas que él ve.
En su iglesia esa sería la imagen que
Lo que tengo es hacer que flote o aguantar.
de vuelta y así con esa mentalidad que
Era como oh para que puedas aplicar lo que Jesús
Está diciendo estas iglesias en estos
cartas a tu propia vida en tu propia
Iglesia sí como a la iglesia en Éfeso
él dice que trabajas duro pero que has perdido
tu primer amor era como oh Señor yo
trabajas duro y trabajas duro no quiero
perder no quiero perder de vista
quien es Jesús mm-hmm cuanto nos ama
y así es como bien, señor, ayúdame a
traer el equilibrio lo que es las ramas entre
Trabajo y devoción a ti y es como
La historia de María y Marta, que hemos
hablamos antes y Martha está ocupada
y María sentada a los pies de Jesús.
y a Martha le gusta hacerla moverse como
esto sabes que hay cosas que hacer y
Jesús es como ella ha elegido cuando
amianto
Mejor y para que el equilibrio entre el trabajo.
Jesús duro y amoroso y luego a la
Iglesia en Esmirna dice que son ricos
En espíritu y para seguir siendo fuerte.
y sufriendo por lo que estaban pasando
algún tipo de prueba para que tal vez hacia
La Iglesia perseguida mm-hmm y la encontré.
Que interesante porque Jesús no es
diciendo que su iglesia no sufrirá
y tan a menudo la gente puede entrar a
Iglesia con la mentalidad de un verdadero tiempo.
Cristiano no sufre si eres un
verdadero seguidor de Cristo no sufres
Y eso no es lo que está diciendo.
dice que sabes que son realmente ricos en
espíritu pero todavía sufren y por lo tanto
A menudo podemos pensar que el sufrimiento es un
resultado del pecado que puede ser pero no
Siempre y así encontré esa carta.
um alentando alentando y aliviando
Sí, me sale bien, como somos
va a sufrir eso no significa que
De hecho, hemos hecho algo mal, de hecho.
Los apóstoles lo encontraron cuando estaban
suaves cuando sufrieron por el evangelio
Sí, en realidad eran como sí
Fui a casa y nos parece que esto es
real, sí esto es real como la gente no lo hace
gusta y Jesús dijo que la gente no lo haría
me gusta, sí sabes Jenna sólo quiere
tipo de dar un paso atrás aquí en el
comienzo del libro um John es él
Él está escribiendo lo que Jesús está diciendo
y primero en su en Apocalipsis 1 verso 4
y dice Juan a las siete iglesias.
que están en Asia y dice gracia a
Tú y la paz de quien es y quien.
era y quien ha de venir y de la
siete espíritus que están delante de su trono
y de Jesucristo los fieles.
ser testigo del primogénito de entre los muertos y
el gobernante sobre los reyes de la tierra para
El que nos amó y nos lavó de nuestro
Peca en su propia sangre y nos ha hecho.
Reyes y sacerdotes a su Dios y padre.
a él sea la gloria y el dominio para siempre.
y siempre he aquí que él es
Viene con nubes y todo ojo lo hará.
verlo incluso los que lo traspasaron y
Todas las tribus de la tierra se lamentarán.
a causa de él aún así amén soy el
Alfa y la omega este es jesus
hablando el principio al final dice
el Señor que es y quien fue y quien es
para venir y luego va a hablar
acerca de la visión del Hijo del Hombre Jesús
él dice que yo soy el alfa el omega el
primero y ultimo y lo que ves
Justo en un libro y enviarlo a las siete
Iglesias que están en Asia y acabo de
Creo que es muy importante que um
establece quién es el mensajero tan tan John
Lo está escribiendo pero el mensaje es
Viene de Jesús y establece quién.
La fuente de la información es y
cuando hablamos esta mañana a la
camarero que nos estaba sirviendo en el desayuno
También estaba diciendo que tenía una mala
experiencia en una iglesia porque el el
líder de la iglesia en realidad era
llevando una vida terrible odiaba a los niños
estaba golpeando a los niños era que sabes
Supongo que dormir con un montón de
diferentes mujeres de todos modos realmente puso una
mal sabor en su boca a pesar de que esto
El ministro estaba compartiendo la Palabra de Dios.
lo cual es cierto y bueno que venia
de una mala fuente sí, la fuente es
lo siento el mensajero manchó el mensaje
y solo creo que aquí en la Revelación es
Jesús es que habla de su nombre es el
testigo fiel del primogénito de la
muerto el primero y el último es
estableciendo su credibilidad a lo largo
el Antiguo Testamento el Nuevo Testamento
a través de los evangelios estaban viendo a Dios
personaje que estamos viendo quien es Jesús y
Ahora es el final donde está compartiendo.
esta revelación y acabo de tomar un montón de
comodidad en ese pozo porque entonces él
habla a Efeso y Esmirna y per
genoma y tiras disparadas y Sardis y
Laodicea en Filadelfia tiene el mensaje.
credibilidad porque viene de la
Alfa y la Omega viene de la
Cristo viene de quien ellos
perforado
que dijo que viene de la una
que un día todo el mundo verá bien, así
tiene credibilidad que tiene verdad y
cuando escuchas credibilidad de un credito
cuando golpeas aquí un mensaje de un
Fuente creíble que tiene mucho más.
profundidad porque eres la gente adecuada puede
Escucha la verdad pero si no viene.
de una buena fuente y son como sí
como dices que no te creo
en realidad caminar así que si si
no lo deje por qué debería exactamente
y así tienes razón y retrocediendo y
diciendo que no vamos a ver quién es el
mensajero era como quien es el mensaje
viniendo de los mensajes que vienen de
Jesucristo como sí y Juan es justo
escribiéndolo y John acaba de escribir
abajo ahora cuando dice que sabes que has
Perdiste tu primer amor.
será algo que sabes que habrá
el sufrimiento o cuidado con los falsos maestros es
lo que ella dice para programarlos y su
totalidad Rhea muslo Tyra Tyra y estoy
bastante bien allí es el real
enseñó a tolerar a Jezabel y ella estaba
una malvada reina en el Antiguo Testamento que
Controlado y manipulado y usado.
Usó su sexualidad para conseguir cosas y
Es como si la toleraras como necesitas.
para deshacerse de ella, pero que es que viene
de que no viene de sólo algunos Joe
Schmoe por el camino que viene de
Jesús que ve todo bien y así
porque la cosa es que él no está diciendo
Esto a las iglesias para que puedan ser
Listo para cuando vuelva, continúa.
a Sardis y dice que dicen que son
Viven pero están muertos, así que fortalece.
lo que te queda antes de que muera
completamente y creo que hay esperanza
ahí sí hay una razón por la que
enviando el mensaje y eso es algo
que vamos a tocar en la próxima
episodio vamos a hablar un poco
más allá de esto, pero realmente animamos
usted acaba de leerlo, sí, simplemente seguir adelante
y léelo pídale a Dios que le muestre lo que él
significa y tal vez solo una buena referencia
para que eche un vistazo sería koinonia
casa o k casa punto org y es la
trabajo de Chuck Missler que es una Biblia
erudito y realmente he encontrado que su
comentarios a veces es un poco
profundo pero por lo general son bastante buenos y
cuando me convertí en un cristiano y mi
familia primero se convirtió en cristianos nosotros
escuchado muchos de sus podcasts y
Su enseñanza sobre la Biblia realmente
ayudó a darnos una fundación para que
podría ser algo para que eche un vistazo
k house org tienen tengo un podcast
6640 es posible que quieran escuchar así que ve
a nuestro sitio web nueva TV todos los días y usted
Puede seguir el enlace para llegar a algunos.
de sus recursos, sí, y así como cerramos
y como ustedes saben contemplar la lectura
revelación a medida que lee a través de los
cartas que están ahí para animarte
mm-hmm desde allí desde Jesús
Cristo por medio de Juan las siete letras.
son como una imagen completa de lo que es
va bien, pero también lo que no va
tan justo con el propósito de dibujarnos
De regreso a Jesús y eso es lo que amo.
sobre esos capítulos es como aquí está
Cuál es el problema y Jesús no es como
adiós él es como no reconocer lo que el
problema es y luego vamos a arreglarlo vamos a arreglar
Sí, sí, yay hay buenas noticias hay
recién viene oh vamos a hablar
al respecto en nuestro próximo show así que quiero
gracias a nuestra familia socios
tienda cristiana que puedes comprar
Materiales cristianos libros musica que puedas
ir a nuestro sitio web univer day TV y
Sigue el enlace allí gracias también a
nuestros socios eco alcalinos son los
Baterías que alimentan nuestro audio-visual.
Equipo y gracias también a la categoría.
5 TV para hosting y seguro que esperamos que
sintonizarás en el mismo lugar del mismo tiempo al lado
Semana nueva todos los días de televisión superior, así que gracias por
saliendo te veo la próxima semana
anima y pega unas cuantas cosas
yo
tú
