hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ວິທີ ການຂ່າວສານໄດ້ນໍາຄວາມຫມາຍກັບ
ຂໍ້ຄວາມ
ທ່ານ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
okay ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ຂອງ
ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈທີ່ທ່ານໄດ້
tuned ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ ກໍ່
ຕໍ່ໄປເພື່ອເວົ້າ ກ່ຽວກັບປື້ມຂອງ
ການເປີດເຜີຍໃນ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ Jonah ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ພາລະກິດພວກເຮົາເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງເມື່ອ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງມະຫັດແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຊີວິດແລະສິ່ງທີ່ເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອ່ານແຕ່ລະອາທິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຕໍ່ໄປ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ກັບທ່ານ
ສະນັ້ນ Jen ມີການເປີດເຜີຍ Gary ພວກເຂົາຮຽນຮູ້
ຈາກ Jonah ກັບການເປີດເຜີຍມີແລະຫນຶ່ງຂອງ
ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ນ້ໍາ
ການເປີດເຜີຍແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ນັ່ງລົງແລະຕົວຈິງ
ອ່ານຫນັງສືແຫ່ງ ການເປີດເຜີຍ ຈາກການປົກຫຸ້ມ
ຫຼືຈາກພາກທີ ຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານການ
ສົນທະນາກັບບົດທີ່ 22 ເພື່ອເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈດີຂຶ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ພຣະເຈົ້າກ່າວໂດຍຜ່ານປື້ມນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຊື່ສັດທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການເປີດເຜີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄື ໂອກາດຂອງຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
overwhelming yeah ເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ຂອງສັນຍາລັກມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບພາບມັນເວົ້າກ່ຽວກັບຄືກັນ
ຫ້ອງ throne ຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຫນັງສືທີ່ສໍາຄັນມັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ຄໍາພີໄບເບິນມັນຄ້າຍຄືກັນໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູກັບຄືນມາແລະມັນສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
overwhelming ເລັກນ້ອຍເປັນຕາຢ້ານທີ່ຈະ
ອ່ານໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານບໍ່ ຮູ້ຫຍັງ
ສັນຍາລັກເຫຼົ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານເຊັ່ນເລື່ອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂອງປື້ມຂອງ ສັນຍາເກົ່າ ຫຼື
ຄືກັບພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມ
ຊີວິດຂອງພຣະຄຣິດມັນມັນສາມາດເປັນໄດ້
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມມັນແລະຂ້ອຍໄດ້
ສະເຫມີມີຄວາມຢ້ານກົວຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ອ່ານມັນແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາມີ
ບໍ່ມີ ບັນຫາໃນການສອນກ່ຽວກັບທໍາອິດຄື
ສີ່ບົດແລະເຫດຜົນນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນ ທີ່ຊັດເຈນຫລາຍວ່າພວກເຂົາແມ່ນຕົວອັກສອນເພື່ອ
ສາດສະຫນາຈັກຢ່າງຊັດເຈນຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ການເທດສະຫນາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນບົດກະວີ mini ນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດຊຸດ ເຈັດອາທິດ
ຈົດຫມາຍເຖິງສາດສະຫນາຈັກຂອງການເປີດເຜີຍ
ສິດແລະມັນມີສິດທີ່ຈະວາງ
ອອກ CN ໄປ Philadelphia ແລະ
ສາດສະຫນາຈັກຕ່າງໆແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍດາຍເພາະວ່າບໍ່ມີຕົວຈິງ
ສັນຍາລັກບໍ່ມີຕົວເລກມັນ ຫຼາຍ
ອະນາໄມນີ້ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກນີ້ຄື
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ ງ່າຍໆທີ່ສຸດ
ປະກາດວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຜ່ານໄປ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງພຽງແຕ່ເມື່ອ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ຜ່ານມາ
ບົດທີ 4 ບ່ອນທີ່ໂຢຮັນມີການເປີດເຜີຍຂອງລາວ
ຂອງສະຫວັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເຂົ້າໄປ ໃນປື້ມແລະສຽງແລະແລະ
bulls ແລະທ່ານຄືສິ່ງທີ່ເປັນ ແລະ
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດທັງຫມົດທັນທີທັນ ໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບທີ່ແລະ
ສັນຍາລັກເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄ້າຍຄື uh ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງມັນ ເປັນເລື່ອງເຊື່ອມຕໍ່ຫນຶ່ງແລະຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຍ້ອນການ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະໄປຄຽງຄູ່ກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ເລື້ອຍໆເມື່ອເຮົາມາຫາຄໍາພີໄບເບິນຖ້າເຮົາ
ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບບາງຢ່າງ
ຜູ້ໂດຍສານກາຍເປັນຄົນທີ່ມີທັດສະນະ ແນວນັ້ນ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ອ່ານແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີຄືກັບຈາກເຮົາ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານມັນຈາກທັງຫມົດ
ຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໄດ້ຫມົດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເກັບຂຶ້ນໃນໄລຍະປີ
ຄືວ່າມີການສົນທະນາຫຼາຍ
ການເປີດເຜີຍມີຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ໃນຕອນກາງຄືນ Siri ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫຼາຍ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບການເກັບກ່ຽວພວກເຮົາ reread repost ຂອງພວກເຮົາ
ການເດີນທາງແມ່ນພວກເຮົາ millennial ເປັນຜູ້ທີ່ເປັນ
ສັດເດຍລະສານແມ່ນຫຍັງຄືຜູ້ຍິງ ຫລືຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ
lady ແລະ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ຫນ້າຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ອ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກໂງ່ຈ້າແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະອ່ານບາງສິ່ງ ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່ຈ້າແລະສິ່ງອື່ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນທັງຫມົດມັນມີຢູ່
ສໍາລັບເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນມີບາງຢ່າງ
ຄວາມຢ້ານກົວເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ
ຄາດຄະເນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດແນວໃດຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ຊັດເຈນຕັດແລະເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕີຄວາມຫມາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ ບາງຢ່າງ
ນັກວິຊາການທີ່ດີເລີດທີ່ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບປຶ້ມແລະມີ
ນັກວິຊາການບາງຄົນທີ່ ຮູ້ຈັກກັນດີ
ຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດຄໍາຄິດຄໍາເຫັນແລະອາດຈະເປັນ
ທ່ານ ສາມາດເວົ້າກັບໃບອະນຸຍາດນັ້ນໄດ້
ເຊັ່ນ Martin Luther ຜູ້ທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການປະຕິຮູບຂອງພວກປະທ້ວງບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ເຂົາຈິງໆໃນໃຈຂອງລາວລາວ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ James ເພາະວ່າ James ມີຫຼາຍ
ເຮັດຫນັງສືຂອງເຈມມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ກ່ຽວກັບວຽກງານແລະສໍາລັບ Martin Luther ມັນແມ່ນ
ສັດທາບໍ່ແມ່ນອີງໃສ່ວຽກງານທີ່ມັນອີງໃສ່
ໃນພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ບັນທືກໂດຍ
ພຣະຄຸນມັນເປັນຂອງຂວັນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໃນເວລາທີ່ພຣະອົງໄດ້
ອ່ານໂດຍ James ທີ່ລາວຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ຄືມັນແມ່ນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບວຽກງານ hmm ດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ມີປື້ມຂອງຢາໂກໂບ ແລະຫນັງສືຂອງ
ການເປີດເຜີຍ Martin Luther ຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງພວກເຂົາເຂົາບໍ່ໄດ້ ສໍາຜັດແທ້ໆ
ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນ Martin Luther ສັງເກດເຫັນແນວໃດທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
cometary ເພື່ອບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການເປີດເຜີຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ John Calvin ຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນບໍລິສັດທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ John
Wesley ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍຕົວຈິງແລ້ວ
ຊາຍທັງສອງຄົນທີ່ລາວຂຽນຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວແຕ່
ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມລຶກລັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນມັນວ່າລາວຄືຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ລາວ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ແຈກ່ຽວກັບການເປີດເຜີຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ຍັງ ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດຈັບໄດ້
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ ຖະແຫຼງຢ່າງກ້າຫານເວົ້າດີ
ນີ້ຈະຕ້ອງມີນີ້ແລະຍັງມີ
ທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ມັນແລະມີດັ່ງນັ້ນ
ການ ຕີຄວາມຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງນັ່ງ ລົງເພື່ອອ່ານມັນ
ຄືພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບ ປຶ້ມນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະຢ້ານກົວມັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະຢ້ານກົວຂອງ
ການອ່ານພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຄືກັບມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ແມ່ນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈຸດປະສົງຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນການດຶງພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ສາຍພົວພັນແລະວ່າເປັນຫຍັງພະຄໍາພີໄດ້
ໄດ້ລາຍລັກອັກສອນໃນຕົວຈິງເພື່ອເປີດເຜີຍໃຫ້ຮູ້ເຖິງພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນແລະວິທີການ ທີ່ລາວຮັກພວກເຮົາແລະຄວາມປາຖະຫນາ
ມີຄວາມສໍາພັນກັບພວກເຮົາເພື່ອມັນ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າມີປື້ມທີ່ວ່າ
ແມ່ນປະຊາຊົນ repulse ອອກໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກັບພວກເຮົາ ໄດ້ອອກໄປຫາອາຫານເຊົ້າ
ຕອນເຊົ້ານີ້ມີຜູ້ຜະລິດ Robbie ຂອງພວກເຮົາ
Ferguson ຜູ້ທີ່ເຮັດທຸກສິ່ງມະຫັດ
ການແກ້ໄຂວິດີໂອສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າກັບ ຜູ້ຊາຍ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ລໍຖ້າ ພວກເຮົາພວກເຂົາກໍ່ເວົ້າວ່າດີ
ຄຣິສຕະຈັກທ່ານໄປແລະພວກເຮົາບອກເຂົາແລະ
ລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໂຕຂຶ້ນ Catholic ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ໂອ້ດີທ່ານຈື່ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນໂບດກາໂຕລິກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ ຈະ
ຖາມແລະມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງລາວ
ເດັກນ້ອຍມັນ sounded ຄື ມັນແລ້ວແລະ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ລາວເວົ້ານັ້ນຄືກາງເກງຂົນ
ວ່າມັນມີອາການຄັນແລະຮ້ອນຂ້ອຍຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະລາວໄດ້ເວົ້າ ແລະພໍ່ເວົ້າ
ການເປີດເຜີຍທຸກໆອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ທຸກຄົນ
ທ້າທາຍແລ້ວ yeah ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງລາວ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ແທ້ຈິງພໍ່ເວົ້າ
ເປີດເຜີຍທຸກໆຄັ້ງແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສອນ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການເປີດເຜີຍໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແຕ່ລາວ
ໄດ້ນໍາເອົາເຖິງນັ້ນແລະມັນຍັງເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ ວ່າຄໍາເທດສະຫນາແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ແມ່ນໃນພາສາລະຕິນສະນັ້ນມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ເຂົ້າໃຈແຕ່ບາງຄັ້ງເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ມັນສາມາດ ຮູ້ສຶກ
ຄືກັນກັບພາສາອື່ນແຕ່ຂ້ອຍພົບ
ມີຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຂົ້າໃຈຍາກເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນເຢເລມີຢາຫລືພຣະສັນຍາເດີມ ວ່າ
ຕະຫຼອດອາທິດຫຼືຕະຫລອດເວລາ
ເດືອນຫຼືໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກອ່ານມັນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງ ອາທິດ
mm-hmm ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນພະຍານ
ພຣະວິນຍານອະທິບາຍສິ່ງທີ່ວ່າມັນ ແມ່ນ
ຈາກຄໍາອື່ນໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ສົນທະນາກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຫຼືຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຈະຊີ້ໃຫ້ຂ້ອຍກັບຊັບພະຍາກອນ hmm ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ເປີດໃຈຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້
ເວົ້າກັບສາວົກຂອງພະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ຟື້ນຄືນຊີວິດກັບມັນ
ເວົ້າ ວ່າລາວໄດ້ເປີດໃຈຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈ ຄໍາເວົ້າທີ່ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດອະທິຖານນັ້ນໄດ້
ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອພວກເຮົາທີ່ລາວຈະເຮັດ
ເປີດໃຈຂອງພວກເຮົາແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈຄໍາເວົ້າແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
ປະຕິບັດໃນຊີວິດຂອງນາງເພາະວ່າມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປະຕິບັດເຖິງແມ່ນວ່າ ຈາກປື້ມ
ຂອງການເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບວິທີການວາງຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຮົາໃນ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລະເຊື່ອພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນນັ່ງລົງແລະອ່ານ
ປື້ມບັນທຶກຂອງການເປີດເຜີຍແລະອະທິຖານ
ພະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈຈາກນີ້ ທ່ານຈະ
ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກຄວາມຢ້ານກົວທັງຫມົດເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງ ເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບອະນາຄົດ
ມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍກ່ຽວກັບ ອະນາຄົດ
ວ່າເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເປີດເຜີຍແມ່ນ
ປື້ມນີ້ແມ່ນໂດຍສະເພາະ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນ
ແມ່ນການເປີດເຜີຍຂອງໂຢຮັນແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
John ແມ່ນພຽງແຕ່ script ທີ່ຄ້າຍຄື scribe ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນແມ່ນພຣະເຢຊູຄືຄໍາເວົ້າຂອງພະເຍຊູ
ກັບໂຢຮັນແລະລາວເວົ້າໂດຍສະເພາະ
ການເປີດເຜີຍ 1 ແລະຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຈາກໃຫມ່
ສະບັບສະຕະວັດທີນີ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ການເປີດເຜີຍຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດມມ -mm ວ່າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ ລາວເພື່ອສະແດງໃຫ້ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພະອົງ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້ແລະ ພຣະເຢຊູໄດ້ສົ່ງລາວ
ທູດສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພຣະອົງຜູ້ທີ່ໂຢຮັນ
ໄດ້ ບອກທຸກຢ່າງທີ່ ລາວໄດ້ເຫັນ
ຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ ຂໍ້ຄວາມຈາກ
ພຣະເຢຊູຄຣິດ ໄດ້ເປັນພອນໃຫ້ແກ່ ຜູ້ທີ່
ອ່ານຄໍາເວົ້າຂອງຂໍ້ຄວາມຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ພອນແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ຂໍ້ຄວາມ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຂຽນໃນມັນແຕ່
ເວລາຢູ່ໃກ້ເວລາທັງຫມົດຂອງມັນຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະ ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະອ່ານ passage ວ່າ 20 ເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປນີ້ບໍ່ແມ່ນການເປີດເຜີຍຂອງໂຢຮັນ
ພຣະເຢຊູຄືກັນກັບພຣະເຢຊູທີ່ບອກລາວ
ປະຊາຊົນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນອື່ນໆ
ປື້ມໃນພຣະຄໍາພີໃຫມ່ ແມ່ນຄ້າຍຄື
ພຣະກິດຕິຄຸນທັງຫມົດແມ່ນ Oh Matthew ໄດ້ເຫັນນີ້
ເກີດຂຶ້ນແລະລາວຂຽນ ລົງຖ້ອຍຄໍາຂອງ
ພຣະເຢຊູ ແຕ່ມັນບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າ
ຂຽນສິ່ງນີ້ລົງ ດຽວກັນ
ມີ Mark ແລະ Luke ແລະ John ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ການເປີດເຜີຍຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດເພື່ອໃຫ້ນັ້ນ
ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ແກ່ໂຢຮັນທີ່ໄດ້ ອະທິບາຍໄວ້ໃນ
ສັ່ງວ່າປະຊາຊົນຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນເຊິ່ງເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງກັບ ພຣະເຢຊູ
ລັກສະນະເຊັ່ນ: ທັງຫມົດທາງໃນທົ່ວ
ພຣະຄໍາພີດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພະຄໍາພີແມ່ນ
ການເປີດເຜີຍຂອງພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບການເປີດເຜີຍຂອງພຣະເຈົ້າ
ຕົວເອງກັບມະນຸດສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງການມີ
ສາຍພົວພັນກັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າທັງຫມົດທາງ
ໂດຍຜ່ານການເວົ້າວ່າລາວຈະເວົ້າຫຍັງ
mm-hmm ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກວິທີທາງອອກເຊັ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ສາດສະດາທັງຫມົດປະມານຄືກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດບາບນີ້ແມ່ນ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງສືບຕໍ່ທີ່ຈະເຮັດບາບ
ນີ້ເປັນຫົວຫນ້າທີ່ນີ້ແມ່ນຫົວຫນ້າແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນສ່ວນທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ມັນບອກວ່າ ສາມຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນພອນ
ຜູ້ທີ່ອ່ານຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະພວກເຮົາ
ຂ່າວສານຂອງພຣະເຈົ້າແລະພອນແມ່ນປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນຂ່າວສານນີ້ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິດພຽງພໍຄືກັບພຣະເຢຊູຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາອ່ານ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ ແລະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບພອນ
mm-hmm ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢ້ານກົວຫຼືເອົາໃຈໃສ່ອອກຫຼື
ສັບສົນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນ
ມາໃນທີ່ບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມສັບສົນບໍ່ແມ່ນຂອງພຣະເຈົ້າຄວາມຢ້ານກົວບໍ່ແມ່ນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຄືວ່າສັດຕູມາໃນຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວຫຼືສັບສົນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ທ່ານ ເວົ້າ ວ່ານີ້ເວົ້າວ່າຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບພອນໂດຍການອ່ານມັນແລ້ວແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ເຊິ່ງແມ່ນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຫມົດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນປື້ມນີ້ແລ້ວພວກເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນພະເຈົ້າໃຫ້ພອນແກ່ເຮົາ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ມັນ um ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ wow ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດສິ່ງດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍດື່ມຜ່ານ
ທາງລຸ່ມ ບ່ອນທີ່ບັນຊີ checklist ຂອງທ່ານ ມີ
checklist ຂ້າພະເຈົ້າສຸດ checklist ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຊອກຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ອື່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ແມ່ນສາຍຄໍ ແລ້ວ
ວ່າດີກໍ່ເພາະວ່າການເປີດເຜີຍ
ແມ່ນຫນັງສືສຸດທ້າຍຂອງພະຄໍາພີແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສໍາເລັດຄໍາພີໄບເບິນ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ໂດຍຜ່ານການເປີດເຜີຍຍັງໄດ້
ທ່ານຕ້ອງ ການ ສໍາເລັດມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສໍາເລັດ
ການເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Genesis ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກປື້ມບັນທຶກຂອງປະຖົມມະການ
consalvo ພຣະເຈົ້າສ້າງສິ່ງຕ່າງໆແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ອາຍຸ
ພຣະສັນຍາ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກປະຈັກພະຍານອາຍຸພຽງແຕ່
ອ່ານບົດເລື່ອງແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ໄດ້ກັບຄືນໄປ ຫາພຣະສັນຍາເດີມ
ປະເພດຂອງ ມັນ ສໍາເລັດ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສໍາເລັດຮູບ
ການເປີດເຜີຍເພາະວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ສໍາເລັດຮູບແລະ Judy ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນສໍາເລັດແລ້ວ, ມັນກໍ່ເຫມາະສົມ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ຜ່ານການເປີດເຜີຍທຸກປີແລະ
ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນການທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນຜ່ານໄປ
ບອກ ພະເຈົ້າ ວ່າ ເຈົ້າ ເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ແລ້ວແລະມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພຣະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນສັດຊື່ແລະ ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ
ອ່ານຄໍາດັ່ງກ່າວຫຼາຍຄັ້ງພຣະເຈົ້າໃນລາວ
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານລໍຖ້າເວລາຫຼາຍປີທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ອ່ານປື້ມນີ້ເພື່ອເປີດເຜີຍໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້
ຈາກຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ກໍ່ ບໍ່ຫນ້າຢ້ານ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບພອນໂດຍການອ່ານຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ ປະຕິບັດຄວາມສະດວກສະບາຍເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ມັນເປັນການຂຽນລົງບັນທຶກຄື
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນ້າຫລັງຈາກຫນ້າຫລັງຈາກນັ້ນ
ບັນທຶກແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຄື wow
ຕົກຕະລຶງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ພອນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວ
ເພາະວ່າດັ່ງນັ້ນມັກຈະເປັນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຜ່ານ
ມັນແລະທ່ານໄດ້ຮັບການ stuff ກ່ຽວກັບ ການ
ສັດເດຍລະສານແລະ ມັງກອນແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສາດສະດາແລະຮອນແລະ ໂອ້ຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດກັບນີ້ແລະຍັງ
ເລື້ອຍໆພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກຈາກມັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ອອກຈາກ
ມັນ yep ຫຼີກເວັ້ນມັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງການອ່ານມັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ glad ແລະມັນພຽງແຕ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນສະນັ້ນຄວາມຊື່ສັດແລະລາວຈົບສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນແລະເຂົາສໍາເລັດສິ່ງທີ່ລາວເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວເຂົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ພຣະເຢຊູເວົ້າກັບຄຣິສຕະຈັກເວົ້າຫຍັງ
ກັບເຈັດໂບດດັ່ງນັ້ນເຈັດແຕກຕ່າງກັນ
ໂບດເຈັດໂບດແຕກຕ່າງກັນ
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບຈໍານວນ
ເຈັດແມ່ນວ່າ ມັນສົມບູນແລ້ວ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເບິ່ງຈໍານວນເຈັດໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນມັກ ຈະອ້າງອີງເຖິງການເປັນ
ຄວາມສົມບູນ hmm ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ວ່າກ່ອນນີ້ນີ້ແມ່ນການຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພະຄໍາພີດ້ວຍ
Denver ລາຍລັກອັກສອນໂດຍ Phil Vischer ແລະ
ອື່ນ ໆ ທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບໄດ້ ຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ເວັບຜ່ານເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ Phil Vischer
ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນໂດຍພື້ນຖານຂອງເດັກ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນໂດຍໃຊ້ຫຸ່ນຍົນ
ແລະເພງແລະພຽງແຕ່ວິທີການຂອງລາວ
ບອກເລື່ອງທີ່ມັນເປັນທີ່ດີເລີດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ມັນສະນັ້ນໄປໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ ພະຄໍາພີແລະ
ທ່ານເບິ່ງ ພາກສ່ວນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງມັນແຕ່
ແລ້ວມັນ ກໍ່ເປັນມູນຄ່າການກວດສອບອອກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າ ທ່ານມີເດັກນ້ອຍແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກມັນເພື່ອມັນ
ແມ່ນ ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມຈາກ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພະຄໍາພີ ກັບ Phil
ນັກທ່ອງທ່ຽວເປັນຫຍັງຄວນເວົ້າຫຼາຍກວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ໃນວິຫານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບວ່າມັນ
ການກໍ່ສ້າງຊ່ອງຫວ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບເພື່ອນທີ່ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
ຊັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ Oh ເກີດຂຶ້ນໄວກວ່າ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນນັ້ນມັນ ກໍ່ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ຕົວເລກແລະສັນຍາລັກແລະລາວເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບຈໍານວນ ເຈັດແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ເຮັດ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນກັບ ການເປີດເຜີຍກັບການເປີດເຜີຍ
ມີທ່ານໄປແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພົບເຫັນມັນ ດັ່ງນັ້ນ
fascinating ວ່າຫ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄື
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືໃຫມ່ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນເມື່ອທ່ານອ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນອ່ານມັນແຕ່ຍັງຊອກຫາວິທີການທີ່ຊອບທໍາ
ຄໍາແນະນໍາແລະຄໍາແນະນໍາແລະຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ຈະຊ່ວຍນໍາ
ຄວາມຊັດເຈນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ເຂົ້າໃຈ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ອ່ານ ຈາກຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ນິມິດທີ່ທ່ານອ່ານຈາກເຮົາ
ສະຕິປັນຍາຫຼືອາກາດຂອງພວກເຮົາຫຼືຜູ້ຂຽນແຕ່ວ່າແຕ່
ທ່ານອ່ານຈາກແນວພັນທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຂຽນແລະປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ຈິດໃຈເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າທັງຫມົດ
ສິ່ງດຽວກັນແລະທ່ານຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໄວ້ວາງໃຈມັນແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະໄດ້ຮັບເພາະວ່າ
ທັດສະນະຂອງຄົນອື່ນແມ່ນຄືກັນກັບພວກເຮົາຮູ້ສຶກ
ເປັນສິດທິກ່ຽວຂ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະ ເປັນຂ້ອຍ
ຊີ້ນໍາໃນທິດທາງ ທີ່ມີຫູຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ຄິດແລ້ວ
ແມ່ນ ຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດີ
ທ້າທາຍແມ່ນແລ້ວຫນຶ່ງຂອງ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວົງຢືມແມ່ນເປັນອຸປະສັກທີ່ແນ່ນອນຕໍ່ຄວາມຈິງ
ສົມມຸດວ່າທ່ານມີມັນແລ້ວ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະເອົາແວ່ນຕາເຫຼົ່ານັ້ນມາເມື່ອເວລາ
ທ່ານກໍາລັງອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ການອ່ານ
ການເປີດເຜີຍມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະມີ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍ ຂອງ ຜູ້ຂຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາເຫັນທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ສະຕິປັນຍາດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງຜ່ານ
ກອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການອ້າງອິງ ແລະໄປ oh
ດີອາດຈະມີບາງຄວາມຈິງໃນ
ວ່າແລະຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈິງໆ
ດຶງມັນອອກແລະເພື່ອຫລອກລວງມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ແມ່ນ ຄໍາສັບຂອງການວາງ ກັນສິ່ງທີ່ເຂົາໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິດ ແລະສະນັ້ນໃນເວລາທີ່
Phil Vischer ກ່ຽວກັບວິດີໂອແມ່ນເວົ້າ
ປະມານເຈັດຄົນຢູ່ໃນເຈັດໂບດ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາຖະແຫຼງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ ເຈັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າສົມບູນດັ່ງນັ້ນຖ້າລາວເວົ້າ
ພະເຍຊູເວົ້າກັບເຈັດໂບດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະເປັນລາວ ເວົ້າກັບທັງຫມົດ
ສາດສະຫນາຈັກຄືຮ່າງກາຍຂອງຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດ
ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນເຈັດສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ
ໃນ ຄຣິສຕະຈັກ ຂອງລາວ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຮູບພາບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນອ່ອນເພຍຫຼືຖື
ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນ ມີແນວຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້
ແມ່ນບອກຄຣິສຕະຈັກເຫຼົ່ານີ້ໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຕົວອັກສອນໃນຊີວິດຂອງທ່ານເອງຢູ່ໃນຕົວທ່ານເອງ
ສາດສະຫນາຈັກຄື ກັບຄຣິສຕະຈັກ ໃນເມືອງເອເຟໂຊ
ລາວເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດວຽກຫນັກແຕ່ທ່ານໄດ້ສູນເສຍ
ຄວາມຮັກຄັ້ງທໍາອິດຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຄື ໂອ້ພະເຈົ້າເຈົ້າ
ເຮັດວຽກຫນັກ ແລະທ່ານເຮັດວຽກຫນັກຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການສູນເສຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍການ sight ຂອງ
ຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູແມ່ນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄືກັນເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້
ເອົາຄວາມດຸ່ນດ່ຽງທີ່ເປັນຂຸມລະຫວ່າງກາງ
ການເຮັດວຽກແລະການອຸທິດໃຫ້ທ່ານແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເລື່ອງຂອງນາງມາຣີແລະນາງມາທາທີ່ພວກເຮົາມີ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ມາກ່ອນແລະນາງມາທາແມ່ນຄ່ອຍມີເວລາ
ແລະຖາມນັ່ງຢູ່ຕີນຂອງພຣະເຢຊູ
ແລະນາງ Martha ຢາກໄດ້ຮັບການ ເຄື່ອນຍ້າຍ ຂອງນາງ ຄືກັນ
ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແລະ
ພຣະເຢຊູຄືກັນກັບນາງໄດ້ເລືອກເວລາ
asbestos
ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະເພື່ອໃຫ້ສົມດຸນລະຫວ່າງການເຮັດວຽກ
ພະເຍຊູແຂງແລະມີຄວາມຮັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກັບ
ສາດສະຫນາຈັກໃນ Smyrna ມັນບອກວ່າພວກເຂົາມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ໃນຈິດໃຈແລະຈະສືບຕໍ່ແຂງແຮງ
ແລະ ທຸກທໍລະມານດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ
ບາງ ປະເພດຂອງການທົດລອງດັ່ງນັ້ນ ບາງທີອາດຈະໄປ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ຖືກຂົ່ມເຫັງ mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຣະເຢຊູ
ໂດຍກ່າວວ່າສາດສະຫນາຈັກຂອງພຣະອົງຈະບໍ່ທົນທຸກທໍລະມານ
ແລະດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນມັກຈະເຂົ້າມາ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ມີ ແນວຄິດຂອງໃນຂະນະທີ່ເປັນຈິງ
ຄຣິສຕຽນບໍ່ທົນທຸກທໍລະມານຖ້າທ່ານເປັນຄົນ
ຜູ້ຕິດຕາມ ທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງພຣະຄຣິດເຈົ້າບໍ່ທົນທຸກທໍລະມານ
ແລະວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເວົ້ານີ້
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ຈິດໃຈແຕ່ພວກເຂົາຍັງທົນທຸກແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັກພວກເຮົາສາມາດຄິດ ວ່າຄວາມທຸກທໍລະມານເປັນ
ຜົນຂອງຄວາມບາບທີ່ ມັນສາມາດເປັນແຕ່ ບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນຈົດຫມາຍນັ້ນ
um ການຊຸກຍູ້ສົ່ງເສີມແລະຜ່ອນຄາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄືກັນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
gonna ທົນທຸກບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ອັກຄະສາວົກໄດ້ພົບເຫັນມັນເມື່ອພວກເຂົາຢູ່
ອ່ອນເພຍໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກພຣະກິດຕິຄຸນ
ແລ້ວພວກເຂົາ ກໍ່ຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ໄດ້ໄປເຮືອນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄືມັນຄືນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວນີ້ ແມ່ນແທ້ຈິງທີ່ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ຄືມັນ ແລະ ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຄົນຈະບໍ່ໄດ້
ຄືມັນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າ Jenna ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ປະເພດຂອງການໃຊ້ເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນນີ້
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ຫນັງສືໃນ John ແມ່ນເຂົາແມ່ນ
ລາວຂຽນລົງສິ່ງທີ່ພະເຍຊູບອກ
ແລະຄັ້ງທໍາອິດໃນຂໍ້ພຣະຄໍາພີ 1 ຂໍ້ທີ 4
ແລະມັນບອກວ່າໂຢຮັນກັບເຈັດໂບດ
ເຊິ່ງແມ່ນຢູ່ໃນອາຊີແລະມັນເວົ້າວ່າພຣະຄຸນ
ທ່ານແລະສັນຕິພາບຈາກພຣະອົງຜູ້ທີ່ເປັນແລະຜູ້ທີ່
ແມ່ນແລະຜູ້ທີ່ຈະມາແລະຈາກ
ເຈັດວິນຍານທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າບັນລັງຂອງລາວ
ແລະຈາກພຣະເຢຊູຄຣິດ ຜູ້ສັດຊື່
ການເປັນພະຍານລູກທໍາອິດຈາກຄົນຕາຍແລະ
ໄມ້ບັນທັດຫຼາຍກວ່າຄົນຂອງແຜ່ນດິນໂລກທີ່ຈະໄດ້
ພຣະອົງຜູ້ທີ່ຮັກພວກເຮົາແລະລ້າງພວກເຮົາຈາກພວກເຮົາ
ບາບໃນເລືອດຂອງຕົນເອງແລະໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄົນແລະພວກປຸໂລຫິຕະ ກັບ ພຣະເຈົ້າແລະພຣະບິດາຂອງພຣະອົງ
ໃຫ້ເຂົາເປັນລັດສະຫມີພາບແລະປົກຄອງ ເປັນນິດ
ແລະ ເຄີຍເບິ່ງວ່າເຂົາເປັນ
ມາ ກັບເມຄແລະທຸກໆຕາຈະ
ຈົ່ງເບິ່ງພຣະອົງເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາທີ່ໄດ້ຮັບເອົາພຣະອົງແລະ
ຊົນຊາດທັງຫມົດຂອງແຜ່ນດິນໂລກຈະທຸກທໍລະມານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະອົງກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອັນຟາແລະໂອເມກ້ານີ້ແມ່ນພຣະເຢຊູ
ເວົ້າການເລີ່ມຕົ້ນໃນ ທີ່ສຸດເວົ້າວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ທີ່ ແລະຜູ້ທີ່ແລະຜູ້ທີ່ເປັນ
ເພື່ອມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ຈະເວົ້າໄປ
ກ່ຽວກັບວິໄສທັດຂອງພຣະບຸດຂອງຜູ້ຊາຍພຣະເຢຊູໄດ້
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ ອັນຟາໂອເມກ້າ
ທໍາອິດແລະສຸດທ້າຍແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນ
ສິດໃນປື້ມແລະ ສົ່ງໄປ ຫາເຈັດ
ໂບດທີ່ຢູ່ໃນເອເຊຍແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ສ້າງຕັ້ງຜູ້ທີ່ເປັນຂ່າວສານນັ້ນສະນັ້ນ John
ແມ່ນການຂຽນມັນລົງແຕ່ຂໍ້ຄວາມແມ່ນ
ມາຈາກພຣະເຢຊູແລະມັນສ້າງຜູ້ທີ່
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແມ່ນແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງຕອນເຊົ້ານີ້
waiter ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການບໍລິການພວກເຮົາໃນອາຫານເຊົ້າ
ລາວຍັງເວົ້າ ວ່າລາວມີຄວາມບໍ່ດີ
ມີປະສົບການໃນຄຣິສຕະຈັກຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ຜູ້ນໍາຂອງສາດສະຫນາຈັກແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ນໍາພາຊີວິດຮ້າຍແຮງກຽດຊັງເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ຕີເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການນອນທີ່ມີຊໍ່ຂອງ
ແມ່ຍິງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນກໍ່ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ລົດຊາດທີ່ບໍ່ດີຢູ່ໃນປາກຂອງລາວເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ລັດຖະມົນຕີໄດ້ແບ່ງປັນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຄວາມຈິງແລະດີມັນໄດ້ມາເຖິງ
ຈາກແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ດີແມ່ນແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ມີ
ຂໍໂທດນໍາຂ່າວສານທີ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ ໃນຂໍ້ຄວາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່ານີ້ຢູ່ໃນການເປີດເຜີຍມັນ
ພຣະເຢຊູແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບຊື່ຂອງລາວ
ການເປັນພະຍານທີ່ສັດຊື່ຂອງລູກຫລານທີ່ມາຈາກ
ຕາຍຄັ້ງທໍາອິດແລະສຸດທ້າຍມັນ
ການສ້າງຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງຕົນທັງຫມົດຜ່ານ
ພຣະສັນຍາເດີມພຣະສັນຍາໃຫມ່
ຜ່ານພຣະກິດຕິຄຸນໄດ້ເຫັນພຣະເຈົ້າ
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູເປັນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກແບ່ງປັນ
ການເປີດເຜີຍນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍທີ່ດີເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ເວົ້າກັບ Ephesus ແລະ Smyrna ແລະຕໍ່
genome ແລະຍິງ tira ແລະ Sardis ແລະ
Laodicea ໃນ Philadelphia ຂໍ້ຄວາມມີ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຍ້ອນວ່າມັນມາຈາກ
ອັນຟາແລະໂອເມກ້າມັນມາຈາກ
ພຣະຄຣິດມັນມາ ຈາກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
pierced
ວ່າມັນກ່າວວ່າມັນມາຈາກຫນຶ່ງ
ມື້ຫນຶ່ງທຸກຄົນຈະເຫັນສິດດັ່ງນັ້ນ
ມັນມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ມີຄວາມຈິງແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຈາກການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ກົດທີ່ນີ້ຂໍ້ຄວາມຈາກ
ແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ມັນມີຫຼາຍຫຼາຍ
ຄວາມເລິກເພາະວ່າທ່ານ ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນຄວາມຈິງແຕ່ຖ້າມັນ ບໍ່ມາ
ຈາກແຫຼ່ງທີ່ດີແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄື yeah
ຄືທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຍ່າງອອກເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຍ່າງອອກວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະ ແນ່ນອນ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຖືກຕ້ອງແລະສະຫນັບສະຫນູນ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຫ້ເບິ່ງຜູ້ທີ່
ຂ່າວສານແມ່ນຄ້າຍຄືຜູ້ທີ່ເປັນຂໍ້ຄວາມ
ມາຈາກຂໍ້ຄວາມທີ່ ມາຈາກ
ພຣະເຢຊູຄຣິດຄືກັນແລະໂຢຮັນ ເທົ່ານັ້ນ
ຂຽນລົງແລະ John ຂຽນພຽງແຕ່
ມັນລົງໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້
ການສູນເສຍຄວາມຮັກຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍໃຫມ່
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະມີ
ທຸກທໍລະມານຫຼືລະວັງຂອງຄູອາຈານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ນາງບອກວ່າຈະເຮັດ ໂຄງການໃຫ້ພວກເຂົາແລະຂອງມັນ
ທັງຫມົດ Rhea thigh Tyra Tyra ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
pretty ດີ ຫຼາຍກວ່າມີຈິງ
ສອນໃຫ້ຄວາມອົດທົນຂອງ Jezebel ແລະນາງ ແມ່ນ
ເປັນ queen ຄົນຊົ່ວຮ້າຍໃນພຣະຄໍາພີເດີມທີ່
ຄວບຄຸມແລະນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ມັນ
ການນໍາໃຊ້ເພດຂອງນາງເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ລາວຄ້າຍຄືກັບຄວາມອົດທົນຂອງເຈົ້າຄືກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງເຈົ້າ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງນາງແຕ່ຜູ້ທີ່ເປັນມາ
ຈາກມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກພຽງແຕ່ Joe ບາງ
Schmoe ລົງຖະຫນົນຫົນທາງມັນມາຈາກ
ພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ແມ່ນລາວບອກ
ນີ້ເພື່ອ ສາດສະຫນາຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບໃນເວລາທີ່ເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົາໄປສຸດ
ກັບ Sardis ແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີຊີວິດຢູ່ແຕ່ພວກມັນຕາຍແລ້ວສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ປະໄວ້ກ່ອນທີ່ມັນຈະຕາຍ
ຢ່າງສົມບູນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄວາມຫວັງ
ມີແລ້ວມີເຫດຜົນທີ່ ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງໃດແດ່
ວ່າພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ໃນຕໍ່ໄປ
episode ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕໍ່ໄປ ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຈະອ່ານມັນແລ້ວພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ແລະອ່ານ ມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າແລະບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ ການອ້າງອີງທີ່ດີ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະກວດສອບຈະເປັນ koinonia
ເຮືອນຫຼືເຮືອນ k ເຮືອນ dot ແລະມັນແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຂອງ chuck Missler ຜູ້ທີ່ເປັນ ພະຄໍາພີໄດ້
ນັກຮຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພົບວ່າ ລາວ
ບາງຄໍາເຫັນບາງຄັ້ງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ລຶກແຕ່ມັກພວກມັນດີແລະດີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະຂ້ອຍ
ຄອບຄົວຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ກາຍເປັນຄຣິສຕຽນ
ຟັງ ຫຼາຍຂອງ podcast ລາວແລະ
ການສິດສອນຂອງພະອົງໃນຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນແທ້ໆ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີພື້ນຖານເພື່ອວ່າ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
k house org ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂ້ອຍ podcast
6640 ພວກເຂົາອາດຈະ ຕ້ອງການຟັງເພື່ອໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບທຸກມື້ແລະທ່ານ
ສາມາດຕິດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີຢູ່ໃນບາງບ່ອນ
ຂອງ ຊັບພະຍາກອນຂອງລາວແທ້ໆແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາປິດ
ແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄິດເຖິງການອ່ານ
ການເປີດເຜີຍທີ່ທ່ານໄດ້ອ່ານຜ່ານ
ຈົດຫມາຍພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເພື່ອຊຸກຍູ້ທ່ານ
ມມມມມມມ ຈາກນັ້ນຈາກພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດໂດຍຜ່ານ John ເຈັດຕົວອັກສອນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຮູບພາບທີ່ສົມບູນຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປທາງຂວາແຕ່ ຍັງບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນເຫມາະສົມສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງການແຕ້ມພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປຫາພຣະເຢຊູແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮັກ
ກ່ຽວກັບບົດຕ່າງໆທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນນີ້
ສິ່ງທີ່ ບັນຫາແມ່ນແລະພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ຄືກັນ
ໂດຍເຈົ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ຮູ້ຈັກສິ່ງໃດ
ອອກແລ້ວແມ່ນໃຫ້ແກ້ໄຂ ມັນໃຫ້ແກ້ໄຂ
ມັນແມ່ນແລ້ວ yay ມີຂ່າວດີມີ
ໃຫມ່ມາ oh ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບການ ສະແດງຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈກັບຄອບຄົວຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ານຄຣິສຕຽນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້
ເພງອຸປະກອນການດົນຕີ Christian books ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ເວັບ ໄຊທ໌ ທີວີ ຂອງພວກເຮົາ ວັນທີຫນຶ່ງແລະ
ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຍັງເພື່ອ
ຄູ່ແຝດຂອງພວກເຮົາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ແບດເຕີຣີທີ່ເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ອຸປະກອນແລະຂອບໃຈທີ່ທ່ານຍັງປະເພດ
5 TV for hosting ແລະພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທ່ານຈະປັບເວລາດຽວກັນກັບເວລາດຽວກັນ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດໃຫມ່ TV ເທິງປະຈໍາວັນສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ອອກມາເບິ່ງທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະ ວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍ
ທ່ານ
