คุณรู้ เรื่องที่ถูกปกคลุม นี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีประเภทห้า
ปัญหาเกี่ยวกับ windows 10 ตุลาคม
การอัปเดตในปี 2018 ยังคงดำเนินต่อ ไป
ขณะนี้ผู้ใช้กำลังร้องเรียน zip ที่ผิดพลาด
แยกไฟล์แตกแบบอักษรและถ้าเขา
ควบคุมความสว่าง Linus ผู้ก่อตั้ง Linux
Torvalds ส่งคืนจากเดือนที่แล้ว
สะท้อนให้เห็น ถึงงานของเขาในฐานะหัวหน้านักพัฒนา
ของ ระบบปฏิบัติการที่ใช้กันอย่างแพร่หลาย
Dyson บริษัท ในสหราชอาณาจักรที่รู้จักกันดี
สำหรับ เครื่องดูดฝุ่น ได้เลือกที่จะ
สร้าง รถยนต์ ไฟฟ้าใหม่ ในสิงคโปร์
และเด็กชายอายุ 16 ปี จากแคลิฟอร์เนีย
เป็น ผู้ชนะที่น่าประหลาดใจของแกรนด์
รอบชิงชนะเลิศ ของโลก Tetris คลาสสิก
แชมป์ ในโอเรกอน
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้นไม่ได้
ไปได้ทุกที่ นี่ คือ ทีวี 5 หมวด
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราวกับลินุกซ์อคติเล็กน้อยเจฟฟ์
Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่น่ากลัว ของ คุณใช่ไหม
ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณ ควรจะทำตัวเป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman ที่นี่ เป็นเรื่องราวยอดนิยม
สำหรับการติดตามปัญหาในสัปดาห์นี้
พร้อมการ อัปเดต Windows 10 ตุลาคม 2018
เพียงแค่ กลิ้งในขณะที่ผู้ใช้อยู่ในขณะนี้
บ่น ไฟล์ zip ผิดพลาด
แยกแบบอักษรที่แตกสลายและถ้าเขา
ความสว่างควบคุม ไฟล์ที่น่าอับอาย
การลบบั๊กและรายงานหน้าจอสีน้ำเงิน
ได้จมน้ำตายปัญหาอื่น ๆ บ้าง
ดังนั้นให้เรานำเสนอบทสรุปที่
น่าจะมีชื่อควรจะเก็บไว้
ทีมทดสอบเกี่ยวกับปัญหากับ
การแตกไฟล์ zip ปรากฏขึ้นครั้งแรก ใน
reddit ด้ายในขณะที่ผู้ใช้สอบถามบางอย่างที่แปลก
พฤติกรรม เมื่อไฟล์ถูกคัดลอก
ออกจาก รุ่นก่อนหน้าของไฟล์เก็บถาวร
Windows จะแสดงคำเตือน หากเป็นเช่นนั้น
มีไฟล์ อยู่ใน ปลายทางแล้ว
ใน Windows 10 20 80 no 9 ไม่มีอะไรเลย
ปัญหาน่ารังเกียจที่ผู้ใช้ สามารถคัดลอกได้
ไฟล์ จาก ไฟล์ เก็บถาวรถือว่าเป็นสำเนา
สำเร็จ แล้วจึงลบ รหัสไปรษณีย์
ไฟล์ อย่างไรก็ตามหากไฟล์ที่มี เหมือนกัน
ชื่อนี้มีอยู่แล้วใน Windows 10
ได้ทำอะไรเงียบ ๆ อย่างเงียบ ๆ
แต่ น่ารำคาญอย่างมากสำหรับผู้ใช้ที่ได้รับผลกระทบ
เป็นปัญหาที่บาง Unicode Unicode
อักขระไม่ สามารถแสดงได้
มีซอฟต์แวร์ที่ ถูกต้อง
ตัวละครจะ ดูเป็นข้อความธรรมดา
สี่เหลี่ยมผืนผ้า ดูเหมือนว่ามี
ปัญหาเกี่ยวกับการเชื่อมโยงการทดแทนแบบอักษร
หรือไฟล์ย้อนกลับใน Windows 10 ที่
ระบบ ปฏิบัติการ แทนที่หายไป
อักขระ จากแบบอักษรเดียวกับที่มีจาก
อื่น ยกเว้นในรุ่น 1809 สิ่งนี้ทำ
ดูเหมือนจะไม่ เกิดขึ้นอย่างน่าเชื่อถือ ใน
การทดสอบอย่างง่าย ใน Notepad เช่นมัน
ได้รับการพิสูจน์แล้วว่า
ในขณะที่ 18:03 สามารถใช้ดาวได้
ตัวละคร
18:09 แสดงสี่เหลี่ยมผืนผ้าสำหรับสิ่งเดียวกัน
ฟอนต์แอพบางตัวเช่น office ปรากฏขึ้น
ไม่ได้รับผลกระทบ แต่เป็นแอพ windows อื่น ๆ
ที่ขึ้นอยู่กับระบบปฏิบัติการเพื่อดำเนินการแบบอักษร
การทดแทนกำลังดิ้นรน และในที่สุด
ปัญหาในปี 1809 ทำให้เกิดหน้าจอ
ล้มเหลวในการหรี่แสงหรือสว่างขึ้นในฐานะผู้ใช้
แสดงคีย์ฮาร์ดแวร์บน
พื้นผิวไปและ อื่น ๆ อาจ เป็น
dell XPS ยังแสดงให้เห็นว่า มี
ปัญหาการรีสตาร์ทปรากฏขึ้นเพื่อแก้ไข
ปัญหาสั้น ๆ เช่นเดียวกับการปิดการใช้งานและ
เปิดใช้งานไดรเวอร์กราฟิกบาง
ผู้ใช้ รายงาน ความสำเร็จด้วยตนเอง
การติดตั้งไดรเวอร์ จาก Intel ส่วนใหญ่นั้น
แนะนำให้ย้อนกลับระบบปฏิบัติการของคุณเป็น 1803
แต่ ถ้าคุณไม่สามารถทำได้
โชคไม่ดีที่ คุณจะต้องรอ
จนกว่า Microsoft จะแก้ไขปัญหา ใหม่ เหล่านี้
และหวังว่าการแก้ไขของพวกเขา จะไม่ทำให้คุณ
หน้าจอคอมพิวเตอร์สีฟ้านี้ ได้รับการ
rocky month สำหรับ Microsoft พร้อมอัปเดต
บน Microsoft Windows
ตุลาคมเป็นเพียงเล็กน้อยหยาบสำหรับ
Microsoft ฉันคิดว่ามันคืออะไรจริงๆ
ทำลายเกี่ยวกับเรื่องนี้ จากผู้ใช้
มุมมองคือว่า มันเป็นจริง
ยากที่จะ ปิด Windows Update ใน
Windows 10 มันเป็น ไปไม่ได้เลย
ดูเหมือนว่าเป็น เพราะคุณจะเปิด
ปิด แล้ว มัน จะเปิดใช้งานตัวเองอีกครั้ง
แล้วคุณจะพบคีย์รีจิสทรีใหม่
ที่คุณสามารถปิด และพวกเขาจะ
เปิดใช้งานตัวเองอีกครั้งนั่นคือสิ่งที่เราพบ
เป็นการยากที่จะเชื่อใจการอัพเดตเมื่อ
เป็นการอัปเดต ที่ทำให้เกิดปัญหา
ถูกต้องเช่น ถ้าฉันมีการปรับปรุงที่
เป็นปัญหาแล้วพวกเขาก็บอกว่า โอเค เรามี
การแก้ไขสำหรับ การปรับปรุงนี้ และจากนั้นพวกเขาทำ
การอัปเดตอื่นและมันเป็นสาเหตุอื่น
ปัญหาที่คุณรู้ว่า สิ่งที่
รับเกิดขึ้นซึ่งปัญหาที่คุณทำ
ชอบ ใช่คุณ ชอบที่จะมีของคุณ
ไฟล์ที่ถูกลบ หรือหน้าจอสีน้ำเงิน ที่จะ
ซื่อสัตย์ เหมือนการเปลี่ยนตัวอักษรทั้งหมดนี้
สิ่งที่อาจเป็นเรื่อง ใหญ่ถ้า
คุณกำลัง พิมพ์เอกสารที่มีคุณ
รู้ว่าใช่และฉันใช้ความระมัดระวังเป็นพิเศษ
ในบางครั้งฉันคิดว่ามันเป็น Unicode
จะเห็นได้ชัดจริงๆคือถ้าคุณ
ใช้ตัวละครต่างประเทศดังนั้นคุณ
รู้ว่าเราคิดถึง ตัวอย่างของคุณที่รู้
ตัวอักษรกราฟิกน้อย ๆ เช่น
web ding หรืออะไรทำนอง นั้น
ที่ไม่ได้จริงๆปัญหาใหญ่เมื่อเทียบกับ
ถึงหากคุณใช้ ตัวอักษรต่างประเทศ
ที่เป็นส่วนหนึ่งของชุดแบบอักษรเฉพาะ
และการเปลี่ยนตัว จะเปลี่ยนมัน
ในสี่เหลี่ยมที่ เราพบตอนนี้ด้วย
ตัวอักษรฝรั่งเศสที่นี่ในแคนาดา
สามารถ ทำลายได้มาก
ควิเบก คุณคิดถึง ควิเบกด้วย
สำเนียง e ดีนั่นคือยูนิโค้ด
ตัวละครที่ ถูกต้องดังนั้นฉันจะทำให้ ร้อน
หมวกสุนัขอยู่ใน ขณะนี้ สิทธิที่จะถาม
คำถาม ง่าย ๆ คืออะไร 1809
เทียบกับ 1803 ทั้งหมด นี้คือ 1803
เป็นการอัพเดทสำหรับ Windows Microsoft
Windows 10 ที่ ออกมาในเดือนเมษายน
ใช่ใช่ใช่เป็นเจ้าของอย่างแท้จริง 18 จุด
คือ 1809 safepoint 1809 เปิดตัวแล้ว
ต้น เดือนตุลาคมใช่เมื่อ Microsoft
เปิดตัวมันลบ ไฟล์ในคน
คอมพิวเตอร์และโพรไฟล์แตก ดังนั้น
พวกเขาดึงมัน สาม วันต่อมาพวกเขา
ออกใหม่อีกครั้งและบอกว่า โอเคเราแก้ไขมันแล้ว
แต่แล้วมันก็กรีดร้องด้วยคอมพิวเตอร์ HP
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถบูตคอมพิวเตอร์ได้
ใช่แล้วพวกเขาก็เปิดตัว ตกลง ตอนนี้
คุณกำลังสูญเสีย ไฟล์เมื่อ คุณแยก ไฟล์
ไฟล์ zip หรือ ทุกอย่าง อื่น
ควบคุม Unicode และ ความสว่างไม่ได้
การทำงานที่ยอดเยี่ยมคุณสามารถจินตนาการได้ถ้าคุณ
ไม่ใช่ Robbie และคุณยังไม่ได้สำรอง
ไฟล์ของคุณในร้อยสถานที่ต่างๆ
แล้วคุณลบไฟล์ที่คิดว่า
คุณแยกมันออกมา อย่างถูกต้องและถ้ามัน
อาจ จะหงุดหงิดจริงๆ และ
ที่อื่นที่ น่ารำคาญก็คือ
มากของเราเหล่านี้อินเทอร์เน็ตวันใช้งาน LTE เพื่อให้
เราจ่ายค่าแบนด์วิดท์ที่ เรามี
ใช้ดังนั้นหากฉันดาวน์โหลดไฟล์ขนาดใหญ่และ
แยกมันออก และคาดหวังว่ามันจะมี
สกัด เพราะมันดูเหมือนว่ามันจะไป
ผ่าน แล้วฉันจะลบไฟล์ zip
และบางทีมันก็ใหญ่เกินไป สำหรับขยะของฉัน
ถังดังนั้นมันก็ไปใช่ แล้วตอนนี้ฉันได้
เพื่อดาวน์โหลดอีกครั้งและฉันต้อง จ่าย
อีกครั้งสำหรับการดาวน์โหลดนั้นจึงเป็นการรวม
คุณรู้ว่า Microsoft ไม่ได้ดูเหมือน
คิดว่าเมื่อพวกเขาแผ่ออก
การ อัปเดต Windows 10 ที่พวกเขาไม่สนใจ
มันมีค่าใช้จ่ายฉัน $ 400 ถึงจะผ่านมันไปได้
การเชื่อมต่อ LTE ของฉัน ถูกต้อง
เลวมาก
พวกเขาไม่ได้มีทีมงานทดสอบมัน
อาจ เป็นความคิดที่ดีที่ ฉันจะ
พูด mm-hmm
ผู้ก่อตั้ง Linux Linus Torvalds มี
ส่งคืนจากหนึ่งเดือนของการสะท้อน ถึง
งานของเขาในฐานะหัวหน้านักพัฒนาของวง กว้าง
ระบบปฏิบัติการที่ใช้
นาย. 12 at 12 เพิ่ม Stott Stott แล้ว
กลับให้อภัยฉันจากการมุ่งหน้าหลัก
การพัฒนา ของ Linux ต่อไปนี้
ข้อกล่าวหาเรื่อง การรังแกและความรุนแรง
เขาขอความช่วยเหลือจากมืออาชีพในการ ควบคุมของเขา
ด้านที่มีฤทธิ์กัดกร่อนและเพื่อพัฒนาความเห็นอกเห็นใจ
กับ ชุมชน Linux เขากลับมา
มาเป็นลีนุกซ์ตัวแปลงรหัสที่นำมาใช้
ทำพฤติกรรม ที่พยายามจะ ทำ
ชุมชนที่ต้อนรับคุณมากขึ้น โตวา
บอก vault ทัวร์ หลัก vods ถ้าเราแค่
แก้ไขในลักษณะที่ทุกครั้งที่คุณ
พูดนาย ฉันบอกว่าไม่มีใครจะ Torvalds
สังเกตเห็น ดังนั้นเขาบอกว่าเขาไม่ใช่คน
คน แต่ใช้เวลา ไปกับ
พัฒนา ทักษะความสัมพันธ์ระหว่างบุคคลของเขา
จำเป็นโดยบทบาทเป็น Linux
หุ่นเชิด ก่อนที่จะสั้น
ของวันอาทิตย์
นาย. Torvalds รู้ว่าเขาไม่ใช่
ให้อภัยความคิดเห็นตรงไปตรงมา มักจะมา
แบบฟอร์มเป็น อีเมลที่กรอกข้อมูลครบถ้วน
ถึงผู้ร่วมงาน mr Torvald กล่าวว่าเขา
สงสัยว่าเขา จะน่ากอด แต่
สามารถปรับปรุงวิธีการที่เขาจัดการผู้คน
จรรยาบรรณที่รับรองโดย
ชุมชน Linux ขนาดใหญ่ ถามนักพัฒนา
ที่จะใช้ภาษาที่อบอุ่นและรวม
มีความเคารพ ในมุมมองที่แตกต่างกัน
และประสบการณ์ที่ยอมรับได้อย่างงดงาม
การวิจารณ์เชิงสร้างสรรค์มุ่งเน้นไปที่สิ่งที่เป็น
ดีที่สุดสำหรับ ชุมชน และแสดงความเห็นอกเห็นใจ
ต่อสมาชิกชุมชนคนอื่น ๆ ด้วย
แสดงพฤติกรรมที่ยอมรับไม่ได้ซึ่ง
รวมถึงภาพและ ภาษา ทางเพศ
เช่นเดียวกับการหมุนรอบและการโจมตีส่วนบุคคล
มันเรียกร้องให้นักพัฒนาที่สำคัญรวมถึงนาย
Torvalds ตำรวจ รหัสและมีชีวิตอยู่
ตามมาตรฐาน mr Torvald พัฒนาขึ้น
เวอร์ชันแรกของการปฏิบัติการ Linux
ระบบ ในขณะที่เรียนที่มหาวิทยาลัย
ของ ฮัลล์ในสกีฟินแลนด์ตั้งแต่พ. ศ. 2534
จากนั้นระบบปฏิบัติการฟรีกลายเป็นอย่างมหาศาล
ออยเลอร์ทั่วทั้งเว็บและในหลาย ๆ
อุตสาหกรรมที่ ฉันยังไม่พร้อม แต่
มันเป็นเฮลซิงกิฉันพบว่ามันวิเศษมาก
คนที่ ได้รับแรงบันดาลใจมากมาย ใช่
สำรอง และ เป็นเหมือน II รู้ว่าเขาเขา
อ้างว่าไม่ เป็นคนและฉัน
เข้าใจว่า แต่เมื่อคุณคิด
ดังนั้นเขาจึงเป็นคนที่มีฤทธิ์กัดกร่อนที่ของเขา
บุคลิกประเภทที่ ถูกต้องและเขาอาจจะเป็น
มีปัญหาเรื่องความโกรธ และอะไรทำนองนั้น
ใช่ แต่เขาในฐานะบุคคลนั้นได้ดลใจ
พันและนับพันและหลายพัน
คน อื่น จะมีขนาดใหญ่มาก
บางทีความคิด ของชุมชน อาจจะเป็นเช่นนั้น
เขาได้ สร้างบางสิ่งบางอย่าง และเพราะเขา
ให้มันอยู่ฟรีเขาเป็นแรงบันดาลใจ
คนที่เป็นชุมชนมากขึ้น
ใจและเป็นมิตรมากขึ้น ในการทำงานกับมัน
และมันก็ยากที่ จะรู้ ว่านั่นคือสิ่งที่ฉัน
รู้สึก เหมือนมีคนที่ประสบความสำเร็จ
เป็นจำนวนมากในสังคมแม้ว่าพวกเขามีแนวโน้มที่จะ
ได้รับการเคารพบูชา แล้วอาจจะใช่เขา
เล็ก และฉัน ไม่ได้พูดแบบ นั้น
ขนาดเล็ก แต่แง่มุมใด ๆ ของ พวกเขา
บุคลิกภาพที่ ไม่สอดคล้องกับ
สิ่งที่ ผู้นำที่ดี ได้รับการเบ้จริง ๆ
และฉันไม่ได้ บอกว่าเขาไม่ควรเป็น
เหมือน การซ่อมแซมฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
ฉัน คิด ว่าอาจเหมาะสมกว่า
เหมือนที่เขา น่าจะเพิ่งเจอ
คนอื่นที่จะทำชนิดของงานที่
นั่นเป็นไปได้ใช่ เพราะมัน
ไม่ใช่แค่มือขวาของเขา ใช่เขากำลังทำอยู่
อันตรายบางอย่าง ใช่ เขาอาจไม่ได้
ต้องพัฒนา ความเห็นอกเห็นใจของเขาอย่างมาก
ในขณะที่เขากำลังยุ่งพัฒนา
ระบบปฏิบัติการ ที่เป็น คน ร็อค
เหมือนที่คุณเพิ่งเจอคน และพวกเขา
ไม่มี ความสามารถที่พวกเขามี
วิธีการมองที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ผู้คนและดังนั้นจึง ยากที่ จะเปลี่ยนแปลง
เพียงแค่ใช้การฝึกอบรมที่แน่นอนหรือ สองสัปดาห์
สัมมนาหรืออะไรทำนองนั้นที่ฉันรู้สึก
เหมือน ว่ามันคือความท้าทายใช่ฉัน
คิดว่ามันสำคัญ สำหรับเราในฐานะ Linux
ใช้ชุมชน เป็นอย่างดีเพื่อให้ตระหนักและ
ในชุมชนใด ๆ ที่คุณไม่จำเป็นต้องเป็น
คนที่เป็นดาราที่เก่งจริงๆ
บางสิ่งบางอย่าง
ถูกและเขาเขาไม่เคย คิดว่าฉัน
มันคง ยากสำหรับเขาในตอนนี้ เพราะ
ผู้คน กำลังลงมาที่เขา เพราะ
บุคลิกของเขา ถูกต้องและฉันอาจไม่ได้
เห็นด้วย กับ มันและฉันอาจไม่ได้สะท้อนว่า
ประเภทของ พฤติกรรม อาจจะบางครั้งเมื่อ
เด็ก ๆ รู้สึกแย่ แต่ก็รู้สึกดี
เหมือนเขาอาจไม่ได้ตั้งใจทำร้าย แม้แต่
ในเมื่อเขาส่ง อีเมล เหล่านั้น เช่น
มันไม่ใช่ความจริงที่ว่า เขาเป็นแบบนี้
การตอบสนองเชิงรุก เช่นการโต้ตอบ
แต่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
เขา ชอบการกระทำและความตั้งใจของเขา
ไม่ได้พบกัน อย่างสมบูรณ์ ในตัวฉัน ในตัว ฉัน
ใจ กำลังคิดดังนั้นคิดว่า อ้างดังนั้น
Sasha เพิ่งพูดการกระทำของเขาและของเขา
ความตั้งใจไม่ได้เข้าแถว เมื่อเขา
สร้าง Linux เขาตั้งใจให้มัน
กลายเป็น ปฏิบัติการที่ใช้มากที่สุด ในโลก
ระบบและและสำหรับเขาที่ จะเป็น
รูปหัว ของชุมชนยักษ์นี้
องค์กรที่ถูกต้อง ฉันไม่คิดอย่างนั้น
เป็นความตั้งใจของเขา และเขาเก็บไว้
จาก จุดที่คุณรู้
เขาเป็นเขาเป็นอย่างมาก
ข้างหลังปิดประตูแบบผู้ชาย แต่
ข้าม เขาไปทางขวาและเขาจะแสดงความจริงของเขา
สีที่ ฉันจะบอกว่า โชคดี สำหรับเขา จริงๆ
ผู้ใช้ Linux ชุมชนของผู้ใช้ Linux
พวกเขาอบอุ่นและ เอาใจใส่
และเพื่อสนับสนุน ความจริงที่ว่า เขา
ก้าวออกไป หนึ่งเดือน และทำงานต่อไป
มัน เอง แม้ว่าเขาจะแสดงให้เห็น
เหมือนความผิดพลาดในอนาคตและความล้มเหลว
ใน เรื่อง นั้นเขาจะ ให้อภัยคุณ
รู้ว่าฉันหมายถึงตราบใด ที่เขาปฏิบัติบางอย่าง
ของ เครื่องมือที่เขาได้รับใช่ฉัน
คิดว่า เป็นสิ่งสำคัญแม้ว่า เราจะไม่
คาดหวังว่า ใครบางคนที่ จะ เปลี่ยนพวกเขาเป็น ฉัน
ฉันต้องการใช่มันเป็นเรื่องดีที่ว่า
พวกเขากำลัง กำหนดนโยบายและพูดว่า
โอเคเรา ไม่ได้มีเพศสัมพันธ์ ISM เรา
จะ ไม่มีคน รับการรักษา
ไม่ดีหรือถูกตำหนิ เช่น
แม้ว่าบางคนทำผิด ฉันถูก
หมายความว่า เราไม่สามารถตอบสนองเหมือนฉันเล็ก ๆ น้อย ๆ
บิตของมันเหมือนดอกไม้ที่ละเอียดอ่อน เมื่อมัน
มาพร้อมกับข้อเสนอแนะที่ คุณต้องทำจริงๆ
แซนวิชวิพากษ์วิจารณ์ของคุณด้วยเช่น
บวก แล้วลบแล้วบวก
มิฉะนั้น ฉัน ก็แค่รู้สึกไม่พอใจ
ได้รับบาดเจ็บขันและฉันมันและ
มันไม่ได้ตั้งใจโดยอาจ
คน บางคนก็เหมือนกัน
คุณไม่ว่าผิดและถ้าผมสิ่งที่
คุณหมายถึง ฉันรู้สึกเหมือนฉันไม่สามารถ
นาย. Torvald ใช่ ผู้ช่วย ส่วนตัว - โอ้
แน่ใจว่าใช่ฉันจะได้งานที่ดีก่อนเพื่อให้
เราจะดูว่าเขาจะทำอย่างไร ต่อไปใน
ในขณะที่ แต่ขอไม่ยากเกินไปใน
ผู้ชายอย่างเราทุกคนและ เราทุกคนมี
วิธีของ เรา ในการจัดการกับสิ่งต่าง ๆ และถ้า
ที่ชนิดของบุคคลที่เขาเป็น
น่าเสียดายที่เราเพียงแค่ชนิดของอยู่ห่าง
และให้เขาอยู่ ห่าง ๆ
ให้เขาอยู่ห่าง ๆ ให้เขา ทำงาน
ปิดประตูหลังเพราะเขาเก่ง
สิ่งที่ เขาทำมันดีมากในสิ่งที่เขาเป็น
ทำ
Dyson บริษัท ใน สหราชอาณาจักร ที่รู้จักกันดี
สร้าง รถยนต์ไฟฟ้าใหม่ในสิงคโปร์
บริษัท จะทำลายพื้น ใหม่
โรงงานในสิงคโปร์ในปลายปีนี้
ด้วย รถคันแรกที่มีกำหนดจะกลิ้งออก
สายการผลิตใน ปี 2021 ไดสันกล่าว
การตัดสินใจที่อยู่บนพื้นฐานของ
ความพร้อมของความสามารถด้านวิศวกรรม
ห่วงโซ่อุปทานในภูมิภาคในบริเวณใกล้เคียงกับ
ต้นทุนตลาดเป้าหมายสำคัญบางอย่าง ไม่ใช่
การพิจารณา สิงคโปร์เป็น หนึ่งใน
ดินแดนที่แพงที่สุดใน โลก
เพื่อทำธุรกิจ และพื้นที่ สำหรับ
การผลิตอยู่ที่พรีเมี่ยมในส่วน
สภาพเมือง Dyson ยังไม่ เปิดเผย
รถคันใหม่ของมันจะเป็นแบตเตอรี่แบบไหน
ใช้หรือไม่ว่าพวกเขาจะ ทำ ที่ไหนหรือ
ไดสันพัฒนาทั้งสองอย่างต่อเนื่อง
โซลิดสเตทและ ลิเธียมไอออน แบบดั้งเดิม
แบตเตอรี่ในแบบคู่ขนาน ของ บริษัท
ปัจจุบันมี พนักงาน 1,100 คน
สิงคโปร์ 1300 ในมาเลเซีย 1,000 ในประเทศจีน
และ 800 ในฟิลิปปินส์อีก
ผู้ผลิตนำออกอิเล็กทรอนิกส์
รถยนต์ ใช่และฉันฉันเคยพูดมาก่อน
และฉันจะพูดอีกครั้งฉันตื่นเต้นมาก
ดู ว่า รถ Dyson จะมีหน้าตาเป็นอย่างไร
เพราะ ไดสันสูญญากาศมันใจดีจริงๆ
ของความสนุกและลิ้นในแก้มที่มัน เป็น
ปวดหลังรถของคุณซึ่ง สะอาดมากและ
ไดสันเป็นคน ทำความสะอาดที่รู้จักสำหรับมัน
การทำความสะอาดที่น่าสนใจที่พวกเขาไม่ได้เข้ามา
ฉันคิดว่าฉันคิดอะไรอยู่
พวกเขาไม่ได้คำนึงถึง
แง่มุมที่มีราคาแพงของสิงคโปร์สิงคโปร์
ใช่
บริษัท อื่นทั้งหมดเหล่านี้ กำลัง จะไป
ตรงนี้ไปในที่ที่มันถูกที่สุด
ที่ แรงงานราคาถูกที่ ให้เช่าราคาถูก
หรือการเช่าซื้อราคาถูก ไม่ต้องไป ที่
สถานที่แพงที่สุดในโลกที่เหมาะสม
เพื่อผลิต สิ่งที่มันจะเสียค่าใช้จ่าย
สำหรับฉันที่จะ ซื้อ รถไดสันด้วย ตัวเอง ดีมาก
คิดว่าใช่ พวกเขามีราคาแพง
เครื่องดูดฝุ่น มีราคาแพง
ใช่มันเป็น เรื่องจริง แต่พวกเขาก็ดี
เครื่องดูดฝุ่น ฉันสงสัยว่าด้วยการ ซื้อของ
รถถ้าคุณได้รับ Dyson vacuum เป็นอย่างไรบ้าง
เจ๋งบางทีคุณอาจขอมัน ขึ้นไปที่
ท่อไอเสีย ไม่มีท่อไอเสียดังนั้น
พวกเขาใช้ สิ่งนั้นเป็นศูนย์กลาง
vac แจ็ค จะสมบูรณ์แบบ ฉันอายุสิบหกปี
เด็กชาย จากแคลิฟอร์เนียเป็นเซอร์ไพรส
ผู้ชนะของรอบสุดท้ายที่ยิ่งใหญ่ ของคลาสสิก
Tetris World Championship ในโอเรกอน
เกมคอมพิวเตอร์ซ้อนบล็อกสัญลักษณ์
อายุมากกว่า 13 ปีกว่าเขา อยู่ที่
น้ำเกลือขับออกจากการแข่งขันเจ็ดครั้ง
ผู้ชนะ Jonas Neubauer ชายหนุ่มมี
เพิ่ง เริ่ม เล่นเป็นงานอดิเรก หลังจากนั้น
ดูการแข่งขันชิงแชมป์ในปี 2016
ว้าวเขาเล่นกันสองสาม ชั่วโมง
วันในต้นฉบับ 1985 Nintendo
คอนโซลระบบความบันเทิงติดยาเสพติด
ไปยัง ทีวี CRT แบบ เก่า มากกว่าแบบทันสมัย
เขาบอกว่าเขาชอบใช้ จอแบน
จอภาพที่ล้าสมัยเพราะ
มี ความหน่วง น้อย ซึ่งเป็นขนาดเล็ก
ความแตกต่างของเวลา ระหว่างคอนโทรลเลอร์
และภาพที่เขาพูดว่าเพื่อนของฉันคือ
เหมือนสิ่งที่ผู้ชายคนนี้เป็นการเล่นและเหมือน
ผู้สอนการเล่นเกมย้อนยุคอธิบายให้พวกเขาฟัง
Tetris นั้นง่ายต่อการเรียนรู้ แต่ทำได้
ใช้เวลาหลายปี ในการควบคุม นาย Sayle ตั้งใจ
เพื่อมีส่วนร่วมในการแข่งขันอีกครั้ง
ปี หน้า สิบหกปี ใช่ฉันรัก
มัน ย้อนยุคคือการกลับมา ฉันเป็นเช่นนั้น
ไม่ดีที่ Tetris ฉันต้องการดีที่มันฉัน
รัก มัน มากฉันเหมือน ฉันเป็น
mashers ปุ่ม panicky ในหมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเราได้สร้าง
เครื่องเตตริส ของเรา ฉันรู้ว่าฉันไป
มัน ดูเหมือนว่ามันจะ เล็กกว่า
เวอร์ชั่นของ Gameboy แต่คุณสามารถใส่ได้
เกมบอยเกมบน Nintendo
ระบบความบันเทิงเกมดังนั้นฉันจริง
มี Tetris ดั้งเดิมใน NES
ใช่แล้วและฉันก็เล่น มัน
พร้อมด้วยดร. มาริโอโอ้ว้าวเพราะทั้งคู่
ของผู้ที่มีความยอดเยี่ยมมันอาจจะเป็น
แชมป์คนต่อไปฉันจะทำอย่างนั้นไม่ได้
รู้ Sascha
มันเป็น เกมที่ ง่ายต่อ การ เรียนรู้ แต่ต้องใช้
ปีที่จะเชี่ยวชาญ ฉันสงสัย ว่ามันเล่น
ด้วย เพลงที่ใช่ คุณ
มีให้ คุณฉัน คิดว่าใช่
นั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของการ แข่งขันเช่นถ้า
พวกเขามีแบบ นั้นมันจะ น่าทึ่งฉัน
ต้องดูว่าใช่ฉันแน่ใจว่ามัน
ออนไลน์ สิ่งที่เป็นนั่นก็แค่ นั้น
ภาพยนตร์และฉัน รัก มัน มาก
ความจริง เสมือน โอ๋ ผู้เล่นที่พร้อมแล้วใช่
ถูก ต้องดังนั้นฉัน รู้สึกว่านี่คือเขา
ชายคนนั้นพูดถูกว่าเป็นแค่นาย
ของเกมย้อนยุคที่เด็กอย่างไม่น่าเชื่อ
อายุเมื่อเกมรู้ตัวเอง
เหมือน 13 ปีแก่กว่าเขาและวิธีการเดิม
คือ เขาเขาคือ 14 คือ 16 เขาคือ 16 ใช่ไหม
มัน บ้า
ลูก ๆ ของฉันเหมือนลูกสาวของฉันเป็นคนที่เก่าแก่ที่สุดของเรา
และเธออายุ 13 ปีและพวกเขาก็จริง
มากขึ้นเรื่อย ๆ ในเกมย้อนยุค
และ ไม่เพียง แต่เกมแนวย้อนยุคอย่างเช่น
วัยเด็กของเรา แต่พวกเขากำลังเล่นอยู่
เกมที่ทำขึ้นมาให้ดูเหมือน ของเรา
เกมย้อนยุคเช่น undertale เช่น
ดูเหมือนว่าจะเป็น เกมที่ออกมามาก
ช่วงต้นยุค 80 ใช้สิ่งที่คุณเล่น
บน ColecoVision หรืออะไรทำนอง นั้น
เพื่อให้พวกเขากำลังนำมันกลับไม่ได้เป็นเพียง
เกมย้อนยุค แต่สไตล์ย้อนยุค
Minecraft เกม เป็นอีกตัวอย่างที่ดี
มันมากชอบเหมือนช่วงปลายยุค 80
ช่วงต้นยุค 90 มองดูอย่าง ถูกต้อง
เกินกว่าพลุเลนส์และใช่เลย
บล็อกและตัวหนังสือและเพียง
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับระบบกริด
แทนที่จะ รู้ว่า ใหม่กว่าที่สดใหม่
เกมและใช่ เห็นสิ่ง อื่นออกมา
ขอแสดงความยินดี และคุณชอบเล่น
VR ดังนั้นมันก็เหมือน แต่ฉันพนันว่าคุณจะมี
เป็นเกม VR ที่จบลงด้วยการมอง
เหมือนกับที่ฉันเป็น
น่าทึ่ง ถ้าคุณสามารถเล่น D&D ในแบบเสมือนจริง
ความเป็นจริงในพื้นที่ที่ถูกต้องเช่น 2d
เหมือน ทุกอย่างจะมีในแบบ 3 มิติ แต่
มันเป็นตัวละคร 2d ที่แน่นอน
ที่จะ เกิดขึ้นตอนนี้ มันอาจเป็นไปได้
เกิดขึ้นแล้ว ฉัน ต้องการแบบนั้น โอ้
ใช่ฉันต้องการที่ จะเห็นว่า ฉันจะเล่นที่
โอ้มาที่ตรงข้ามของที่
กลับมาอีกครั้งฉัน ซื้อ คลื่นความถี่
เครื่องเล่นซีดี สำหรับเช่นเดียวกับ
เครื่องเล่นซีดีแบบพกพาและฉันก็เข้าไป
Sony store ใช่และฉันก็เป็นอย่าง นั้น
หนึ่งและมันก็เหมือนจริง
จัดแสดง ตั้งแต่ปี 1900 ฉันก็เลยไป
เข้าไปในร้านขายของโบราณ และมี
สิ่งต่าง ๆ ใน ร้านขายของโบราณจากฉัน
วัยเด็กฉันจำ ตอนท้ายของ 8 แทร็ค
ฉันจำได้ว่าสิ่งเหล่านี้ ทำให้จุดจบของ
บันทึกของ Cassette ได้กลับมาแล้ว
ใช่ดี และซีดีหรือสิ่งที่ผ่านมา
เหมือนที่ฉันรู้สึกเหมือนทุกสิ่งที่ฉันรู้ และ
ตอนนี้เรากำลังเห็นร้านค้ามากขึ้นและมากขึ้น
ดึงซีดีจาก ชั้นวางดีวีดีได้
กำลังดึงดีวีดี จากร้านค้า
ชั้นวาง ขวาเรามีทีวี 3 มิติและพวกเขา
เป็นเหมือนสูญพันธุ์ตอนนี้เรามีใช่ เรา
ไป ที่ร้านเพื่อ ซื้อแว่นตา 3 มิติ
และ คนที่แต่งตัวประหลาดพูดเหมือนคุณอาจจะดี
ซื้อหุ้นทั้งหมดเพราะเราไม่ใช่
ไม่มีทีวี 3 มิติอีกแล้ว
ผลิต นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
เพราะ คนกำลังเปลี่ยนมาเป็นกลม
rifts และสิ่งที่ต้องการที่คุณสามารถ
จริงมองไปรอบ ๆ เหมือนในหนัง
โรงภาพยนตร์ เพราะพวกเขามี 3d เป็น
ตัวเลือกที่มากที่สุดของเวลา แต่ส่วนใหญ่ของ
เวลามันไม่ได้ ทำอะไรมาก จริงๆ
มันเป็นเอ ฟเฟ็กต์ที่ละเอียดอ่อน มาก ๆ
เข้าไปข้างใน เหมือนว่าใช่ฉันต้องการเห็น
คุณชอบเริ่มไปโดยหัวของฉันเหมือน
ในขณะที่ฉันกำลัง ดูภาพยนตร์ แต่ตอนนี้มันเป็น
ชอบมันเป็น เพียง ส่วนเพิ่มเติม
คุณลักษณะที่ คุณจ่ายมากขึ้นสำหรับฉันรัก
ชั่วโมงฉันพบว่าแม้ว่าจะชอบกับ
ภาพยนตร์ ล่าสุดที่ คุณชอบ มากขึ้น
ความลึกในหน้าจอ 3 มิติเมื่อเทียบกับสิ่งต่าง ๆ
ออก มา ที่คุณ ทันทีเมื่อคุณใส่
ถูก ต้องฉันรู้สึกเหมือน คุณ เห็น
ไกลออกไป เพื่อให้คุณเห็นเหมือน ขอบฟ้า
ดูเหมือนว่าคุณกำลังมองออก ไป ข้างนอก
ขอบฟ้า ที่ เป็นระเบียบใช่ฉันหวังว่าพวกเขาฉัน
หวังว่าเทคโนโลยีจะไม่เพียง
อดีต
ใช่ แต่ Tetris อาศัยอยู่บน Tetris อาศัยอยู่
คน
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
cheezy ขอบคุณทุกคนที่มา อยู่ที่นี่
กับ เราใน สัปดาห์ นี้ นั่นคือตลอดเวลา
ที่เรามีหวังว่าคุณจะสนุก และ เรา
จะคุยกับ คุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้าดูยา
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
