sabes que las historias cubrían esto
Semana en la sala de redacción de TV de categoría cinco.
Los problemas con las ventanas 10 de octubre.
Actualización de 2018 solo sigue rodando como
Los usuarios ahora se quejan de un zip defectuoso
Extracciones de archivos de fuentes rotas y si él
brillo controla Linux fundador Linus
Torvalds ha regresado de un mes de
Reflexión sobre su trabajo como desarrollador jefe.
del sistema operativo ampliamente utilizado
Dyson, la empresa británica más conocida
Por sus aspiradoras ha optado por
Construye su nuevo coche eléctrico en Singapur.
y un chico de 16 años de California
fue el ganador sorpresa del gran
Final del clásico Tetris World.
Campeonato en oregon
estas historias están llegando hasta ahora no
ve a cualquier parte esta es la categoria de TV
sala de redacción que cubre la tecnología superior de la semana
Historias con un ligero sesgo de linux Jeff
Weston Jemma estás construyendo un nuevo
hermoso sitio web que
¿No eres tu terrible actor lo que hace?
donde la actuación entra en juego no lo hago
Sé que se supone que debes actuar bien, ¿verdad?
construyendo un sitio web realmente genial eres tú
la construcción de un sitio web muy bueno solo
porque Jeff está confundido no significa
Tienes que estar visitando Cap Five Dot TV.
Slash Dream Host para registrarse
alojamiento web ilimitado para su sitio web
con cuentas de correo ilimitadas MySQL
bases de datos la última versión de PHP
WordPress y más e incluso una gratis.
registro de nombres de dominio es menos que
seis dólares al mes, así que regístrate hoy
Cat Five Dot TV Slash Dream Host Soy
Sasha Rickman aquí las mejores historias.
Por seguir esta semana los problemas.
con la actualización de Windows 10 de octubre de 2018
solo sigue rodando como los usuarios están ahora
quejándose de archivo zip defectuoso
extracciones de fuentes rotas y si él
brillo controla el archivo infame
informes de errores de eliminación y pantalla azul
han ahogado otras cuestiones un tanto
Así que vamos a presentar un resumen que
podría haber sido titulado debería haber mantenido
el equipo de pruebas en un problema con el
extracción de archivos zip apareció por primera vez en una
Reddit hilo como los usuarios consultaron algunos impares
comportamiento cuando se estaban copiando archivos
fuera de un archivo versiones anteriores de
Windows mostraría una advertencia si esos
archivos ya existían en el destino
en Windows 10 20 80 no 9 nada es una
problema bastante desagradable que un usuario podría copiar un
archivo de un archivo asume la copia
fue exitoso y luego borrar el zip
Archivo sin embargo, si un archivo con el mismo
nombre ya existe Windows 10 sería
En silencio no he hecho nada menos severo.
Pero altamente molesto para los usuarios afectados.
es un problema donde algunos Unicode Unicode
los personajes no se muestran
correctamente el software con cierta
los personajes en cambio verán llanos
rectángulos parece que hay una
problema con el enlace de sustitución de fuentes
o archivo de nuevo en Windows 10, donde el
sistema operativo reemplaza faltantes
personajes de una fuente con los de
otro, excepto en la versión 1809 esto hace
No parece estar ocurriendo de forma fiable en una
prueba simple en el bloc de notas, por ejemplo,
ha sido demostrado
mientras que 18:03 es capaz de usar una estrella
personaje
18:09 muestra un rectángulo para el mismo.
fuente de algunas aplicaciones, como la oficina aparecen a
no se verán afectados, pero otras aplicaciones de Windows
Eso depende del sistema operativo para realizar la fuente.
Las sustituciones están luchando y finalmente
un problema en 1809 está causando la pantalla
para no atenuar o aclarar como el usuario
presenta las claves de hardware en el
superficie ir y posiblemente otros como el
Dell XPS también se ha demostrado que tiene la
emitir un reinicio aparece para arreglar el
problema brevemente al igual que la incapacitación y
Re-habilitando el controlador de gráficos algunos
Los usuarios han reportado éxito en forma manual
Los controladores de instalación de Intel son más
sugiriendo revertir su sistema operativo a 1803
pero si no puedes hacer eso
desafortunadamente solo tendrás que esperar
Hasta que Microsoft arregle estos nuevos problemas.
y con suerte su solución no causará su
computadora a pantalla azul esto ha sido una
mes rocoso para Microsoft con actualizaciones
en Microsoft Windows
Octubre ha sido un poco difícil para
Microsoft creo que lo que es realmente
frustrante sobre esto de un usuario
perspectiva es que es realmente
difícil desactivar la actualización de Windows en
Windows 10 es imposible que tipo de
Parece así porque lo vas a convertir
apagado y luego se volverá a habilitar a sí mismo
y luego encontrarás una nueva clave de registro
que puedes apagar y lo harán
volver a habilitarse eso es lo que encontramos
También es difícil confiar en las actualizaciones cuando
Es una actualización que causa el problema.
así como si tengo una actualización que
es un problema y luego dicen bien tenemos
una solución para esta actualización y luego lo hacen
Otra actualización y provoca otra.
problema que es usted sabe algo que es
estado suceder, que el que tema que hacer
prefieres sí prefieres tener tu
archivos borrados o pantalla azul para ser
Honesto como esta sustitución de fuentes
cosa que podría ser un gran problema si
estas imprimiendo documentos que te tienen
Sé un cuidado muy particular, sí, y uso
Unicode en ocasiones creo que donde
realmente sería notable si
estaban usando caracteres extranjeros por lo que
Sabemos que pensamos en el ejemplo de ustedes saben.
pequeños personajes gráficos como una
web ding o algo así, pero
Eso no es realmente un gran problema en comparación
si estás usando caracteres extranjeros
que son parte de un conjunto de fuentes en particular
Y la sustitución solo los convierte.
en cuadrados nos encontramos con que ahora
Caracteres franceses aquí en Canadá para que
puede ser muy frustrante
Quebec piensas en Quebec con el
acento sobre la e bien eso es un Unicode
personaje correcto, así que voy a poner mi calor
sombrero de perro en este momento bien para pedir una
pregunta simple y cual es el 1809
versus 1803 lo que es todo eso, así que 1803
es la actualización para Windows Microsoft
Windows 10 que salió en abril de su
si, si, si exactamente 18 puntos propios
Son 1809 safepoint 1809 fue lanzado
principios de octubre si cuando Microsoft
Lo liberó, borró los archivos de la gente.
computadoras y perfiles rotos por lo que entonces
Lo sacaron tres días después.
re-lanzado y dijo bien, hemos arreglado que
Pero entonces azul gritó computadoras HP
para que no pudieran arrancar su computadora
Sí, así que luego se liberan bien ahora
estás perdiendo archivos cuando extraes un
archivo zip o todo lo demás
Unicode y control de brillo no es
trabajando bien puedes imaginarte si
no eres Robbie y no has hecho una copia de seguridad
tus archivos en cien lugares diferentes
y luego borras un archivo pensando que
Lo has extraído correctamente y si
podría ser realmente frustrante y la
otro lugar que es molesto es un
Muchos de nosotros en estos días utilizamos Internet LTE por lo
pagamos por el ancho de banda que estamos
usando así que si descargo un archivo gigante y
extraerlo y esperar que haya
Extraído porque parecía que iba
A través y luego borro el archivo zip
y tal vez era demasiado grande para mi basura
bin por lo que simplemente se ha ido, sí oh ahora tengo
Para descargarlo de nuevo y tengo que pagar.
de nuevo para esa descarga, así que es un todo
sabes que el Microsoft no parece
pensar en eso cuando se lanzaron
La actualización de Windows 10 no les importó.
que me costó $ 400 para conseguirlo
mi conexión LTE derecho exactamente
demasiado
que no tienen un equipo de pruebas se
Probablemente sería una buena idea que lo haría
di mm-hmm
Fundador de linux linus torvalds tiene
Regresó de un mes de reflexión a
Su trabajo como jefe de desarrollo de la gran
sistema operativo usado
señor. 12 a 12 agrega Stott Stott paso a paso
Atrás perdóname de dirigir el núcleo
desarrollo de Linux siguiendo
acusaciones de bullying y rudeza
Buscó ayuda profesional para frenar su
Lado abrasivo y para desarrollar empatía.
Con la comunidad Linux su regreso.
viene como codificadores de Linux adoptar un código de
Conducir la conducta que se busca hacer.
la comunidad mas acogedora mr. Tovar
dijo un vods núcleo gira bóveda si acabamos
editado de tal manera que cada vez que
di mr. Yo digo Torvalds nadie lo hará
aviso por lo que dijo que no era un pueblo
persona pero estaba tomando tiempo libre para
desarrollar sus habilidades interpersonales
Requerido por el rol de Linux.
La figura antes de tomar el corto.
sabático
señor. Torvalds era conocido que no era
perdonando retroalimentación directa a menudo en
El formulario es de correos electrónicos llenos de improperios.
a los colaboradores mr. Torvald dijo que él
Dudaba que alguna vez sería tierno, pero
Podría mejorar la forma en que manejaba a la gente.
El código de conducta adoptado por el
comunidad de Linux más grande pregunta a los desarrolladores
utilizar un lenguaje acogedor e inclusivo
ser respetuosos de diferentes puntos de vista
y las experiencias lo aceptan con gracia
crítica constructiva centrada en lo que es
Mejor para la comunidad y mostrar empatía.
hacia otros miembros de la comunidad también
enumera el comportamiento inaceptable que
Incluye imágenes y lenguaje sexualizados.
así como los trolling y ataques personales.
llama a los desarrolladores clave, incluyendo mr.
Torvalds para vigilar el código y vivir
a sus normas mr. Torvald desarrolló
La primera versión del operativo Linux.
sistema mientras estudiaba en la universidad
de Hull en esquí Finlandia en 1991 desde
entonces el sistema operativo libre se ha convertido enormemente
Euler a través de la web y en muchas
industrias no estaba listo para ello, pero
Es Helsinki, me parece increíble que una
El hombre que ha inspirado tantos sí tiene que
copia de seguridad y es como yo sé que es él
Afirma no ser una persona de personas y yo
entiendo eso pero mas cuando pienses
por lo que es una persona abrasiva que es su
tipo de personalidad derecha y es posiblemente
Tengo problemas de ira y cosas por el estilo
Sí, pero él como esa persona ha inspirado
miles y miles y miles de
Que otras personas tengan una muy grande.
la mentalidad de la comunidad tal vez tal vez es como
Él ha creado algo y porque
se dio de forma gratuita que está inspirada
Personas que realmente son más comunitarias.
Con mentalidad y más amigable para trabajar con ello.
y es difícil saber que eso es lo que yo
Sentirse como con personas que han logrado
muchos dentro de la sociedad aunque tienden a
conseguir idolatrado y luego tal vez sí que es
pequeño y no estoy diciendo que eso es
pequeño pero cualquier aspecto de su
personalidad que no está en consonancia con una
Lo del gran líder se ensarta mucho
y no estoy diciendo que no debería estar
como reparado reparado no estoy diciendo que
Creo que probablemente sea más apropiado
como él probablemente debería encontrar
alguien más para hacer ese tipo de trabajo
que eso es posible, sí, porque es
simplemente no es su fuerte, sí, sí lo está haciendo
un poco de daño bien, sí que probablemente no lo hizo
Tiene que desarrollar mucho su empatía.
mientras estaba ocupado desarrollando una
sistema operativo que es gente de rockin
como si acabas de conocer a algunas personas y ellos
no tienen esa capacidad solo tienen
una forma completamente diferente de mirar
La gente y por eso es difícil cambiar.
simplemente usando un entrenamiento seguro o dos semanas
Seminario o algo así me siento.
como si ese es el desafío, sí, yo
Creo que es importante para nosotros como Linux.
utilizando la comunidad también para darse cuenta y
en cualquier comunidad no tienes que ser un
persona estelar para ser realmente bueno en
alguna cosa
a la derecha y lo hizo, no lo creo nunca
Debe ser duro para él en este momento porque
la gente está cayendo sobre él debido a
Su tipo de personalidad bien y no puedo
estoy de acuerdo con eso y no puedo reflejar eso
tipo de comportamiento tal vez a veces cuando
Los niños están siendo malos pero bien me siento.
como si él probablemente no tenía intención de hacer daño, incluso
en cuando estaba enviando esos correos electrónicos como
no era el hecho de que él es este
Respuesta agresiva como reaccionaria.
respuesta exactamente pero no creo que
Le gustaron sus acciones y sus intenciones.
no me encontré completamente en mi en mi
Mente pensando así que piensa en esa cita tan
Sasha acaba de decir sus acciones y su
las intenciones no se alinearon cuando él
creado Linux tenía la intención de que se
Conviértete en el operador más utilizado del mundo.
sistema yy para que él sea ​​el
La figura de esta comunidad gigante.
organización correcta no creo que
era su intención y se mantiene un poco
fuera del centro de atención en que sabes
él es que es en gran medida una
tipo de chico detrás de las puertas cerradas, pero
a través de él a la derecha y él mostrará su verdad
Colores que diría realmente afortunados para él.
Usuarios de Linux la comunidad de usuarios de Linux.
Ahí están tan cálidos y tan empáticos
Y tan solidario que el hecho de que él
Se alejó por un mes y trabajó en
él mismo incluso si tuviera que mostrar algo
como futuros errores y tal vez fallas
en ese sentido te será perdonado
Sé que quiero decir, siempre y cuando practique algunos
De las herramientas que le han dado, sí
Creo que es importante, sin embargo, que no
esperar que alguien cambie quiénes son yo
Quiero que sí, aunque eso es bueno.
están diseñando políticas y diciendo
bien no vamos a tener relaciones sexuales ISM estamos
No va a haber gente siendo tratada
mal o siendo reprendido por como
incluso si alguien cometió un error correcto
significa que no podemos reaccionar como si fuera un poco
un poco como una flor delicada cuando
viene a la retroalimentación que tienes que realmente
sándwich sus críticas con como una
positivo luego negativo entonces el positivo
o de lo contrario simplemente me voy sintiendo como
ridículamente herido y estoy y es
no es intencional probablemente por el
persona exactamente algunas personas son como
lo hiciste mal y si pude que
quieres decir que siento que no podría ser
señor. Torvald sí asistente personal - oh
Claro que sí, seré un buen trabajo primero, así
Veremos cómo le va en el siguiente en el
tiempo, pero no seamos demasiado duros con el
Chico como todos somos humanos y todos tenemos
nuestra propia forma de manejar las cosas y si
ese es el tipo de persona que es
por desgracia, sólo un poco nos alejamos
y dejar que se mantenga alejado
déjalo alejado, déjalo trabajar.
A puertas cerradas porque es bueno en
lo que hace es realmente bueno en lo que
hace
La compañía abrirá camino en su nuevo
fábrica en Singapur a finales de este año
con el primer coche programado para rodar
La línea de producción en 2021 Dyson dijo
La decisión se basó en el
disponibilidad de talento en ingeniería
cadenas de suministro regionales en proximidad a
algunos costos clave de los mercados objetivo no era una
consideración Singapur es una de las
Los territorios más caros del mundo.
hacer negocios y espacio para
la fabricación es una prima en el
ciudad estado Dyson aún no ha revelado
¿Qué tipo de baterías tendrá su nuevo coche?
usar o si es o dónde van a hacerse
Dyson continúa desarrollando tanto
Estado sólido y ion litio tradicional.
Baterias en paralelo a la empresa.
Actualmente cuenta con 1.100 empleados en
Singapur 1300 en Malasia 1000 en China
y 800 en las Filipinas otra más
fabricante de sacar electrónica
coches sí y lo soy lo he dicho antes
y lo diré de nuevo Estoy tan emocionado de
ver cómo se verá el auto Dyson
porque aspiradoras Dyson en realidad es amable
de diversión y irónica que es una
Dale a tu coche que está muy limpio y
Dyson es un limpiador conocido por su
limpieza interesante que no lo hicieron en
De todos modos considero que estoy seguro de que estoy pensando
de ninguna manera consideraron el
aspecto caro de Singapur Singapur
sí
todas estas otras empresas van a
estos otros van a la derecha donde es más barato
Donde el trabajo es barato donde el alquiler es barato
o arrendamiento es barato no vamos a la
lugar más caro en el mundo justo
hacer fabricación lo que va a costar
para que me compre un coche Dyson oh bien
pensaron si, si son caros
las aspiradoras son caras
Sí, eso es cierto, pero son buenos
aspiradoras me pregunto con la compra de un
coche si consigues una aspiradora Dyson como estamos
Genial, quizás puedas conectarlo a la
tubo de escape no hay tubo de escape por lo
Lo han utilizado como un centro
vac Jack sea ​​perfecto yo dieciséis años de edad
Chico de California fue la sorpresa.
Ganador de la gran final del clásico.
Campeonato del Mundo de Tetris en Oregon el
icónico bloque de apilamiento juego de computadora es
13 años mayor que el de Josef en
Saline destronar torneo siete veces
ganador Jonas Neubauer el joven tenía
Solo comencé a jugar como pasatiempo después.
viendo el campeonato en 2016
Wow juega un par de horas cada uno
día en un original de 1985 Nintendo
Sistema de entretenimiento consola conectada
a un viejo televisor CRT en lugar de un moderno
pantalla plana , dijo que prefiere usar
el viejo monitor de moda porque
hay menos latencia que es una pequeña
diferencia de tiempo entre el controlador
Y lo visual dijo que son mis amigos.
como es lo que este chico está jugando y como un
El evangelista de los juegos retro les explica.
que Tetris es fácil de aprender pero puede
tomar años para dominar mr. Sayle tiene la intención
volver a participar en la competición
el próximo año dieciséis años sí me encanta
Es retro está haciendo una reaparición , estoy tan
mal en Tetris quiero ser bueno en eso yo
les gusta tanto soy como soy una
botones de pánico mashers en la categoría cinco
tecnología de la televisión la semana pasada hemos creado
nuestra propia máquina de Tetris Sé que voy
Es como una que parece una más pequeña.
Versión de un Gameboy pero puedes poner
juegos de gameboy en una Nintendo
Juegos de sistema de entretenimiento, así que en realidad
tener el Tetris original en NES
ese derecho y he estado jugando
junto con el dr. Mario oh wow porque ambos
De esos son fantásticos podría ser el
próximo campeón voy a trabajar en eso no lo hago
conocer Sascha
Es un juego fácil de aprender pero toma
años para dominar me pregunto si juega
con la música en sí que definitivamente
Tienes que hacerlo, creo que sí
eso es parte de la competencia como si
Ellos tienen que al igual que yo será increíble
Tengo que ver que sí estoy seguro de que es
en línea lo que era eso era solo eso
película y me gustó tanto
realidad virtual Oh listo jugador uno sí
derecha derecha, así que siento que esto es él
ese tipo correcto que es solo el maestro
de juegos retro a una increíblemente joven
edad cuando el juego en sí es que sabes
Como 13 años mayor que él y cuántos años.
es que él es 14 es que 16 es 16 derecho
eso es una locura
mis hijos como mi hija es nuestra mayor
y ella es 13 y y son realmente
cada vez más en juegos retro
y no solo los juegos retro como los de
nuestra infancia pero también están jugando
Juegos que están hechos para parecerse a nuestro
juegos retro como undertale por ejemplo
como se parece mucho a un juego fuera de
A principios de los 80, algo que juegas.
en ColecoVision o algo por el estilo
por lo que están trayendo de vuelta no sólo el
Juegos retro pero los estilos retro.
Los juegos de minecraft fueron otro buen ejemplo.
Es muy parecido a finales de los 80
A principios de los 90 tipo de mirar a la derecha
más allá de las lentes como bengalas y sí, pero
Bloqueado y pixelado y justo.
Todo está basado en un sistema de red.
En lugar de saber algo más fresco
juegos y sí ver qué más sale
felicidades y eres como jugar
VR por lo que es como, pero te apuesto a que habrá
Ser algunos juegos de realidad virtual que terminan buscando
exactamente así como podría ser
Increíble si pudieras jugar D&amp;D en virtual
la realidad en como espacio 2d derecho
así como todo está allí en 3D, pero
es un personaje 2d exactamente eso es
eso va a suceder ahora probablemente
Ya ha sucedido que quiero de esa manera oh
Sí, quiero ver que voy a jugar ese
Oh, ven en el extremo opuesto de eso
espectro como hace un tiempo yo estaba comprando
un reproductor de CD para igual como una
reproductor de CD portátil y entré en una
Sony tienda, sí, y yo estaba como si eso fuera
el uno y en realidad era como una
Exposición de como el 1900, así que fui
en una tienda de antigüedades y había
cosas en la tienda de antigüedades de mi
Infancia Recuerdo el final de 8 tracks.
Recuerdo que estas dando un final de
Casetes de discos han hecho una remontada
Sí bien y CDs o algo del pasado.
como me siento como todo lo que sé y
Ahora estamos viendo más y más tiendas.
tirando CDs de los estantes DVDs incluso
Los DVDs están siendo retirados de la tienda.
derecho estantes tenemos un televisor en 3D y
son como extinta ahora tenemos sí que
Fui a la tienda a comprar unas gafas 3d.
y el chico dijo como si pudieras también
comprar todo el stock porque no estamos
allí no hay más televisores 3d siendo
fabricado eso es una cosa es eso
porque las personas están cambiando a oculus
grietas y cosas por el estilo donde se puede
en realidad mirar alrededor que gusta en la película
teatros porque tienen 3d como una
opción de la mayor parte del tiempo, pero la mayor parte del
el tiempo no está realmente haciendo mucho en
todo es un efecto muy sutil sólo un poco
Entré, era como sí, quiero ver
te gusta empieza a pasar por mi cabeza como
Mientras estoy viendo una película pero ahora es
como si fuera una especie de adicional
Característica por la que pagas más me encanta
Aunque encontré horas aunque me gusta
las películas más recientes que te gustan es su
profundidad en la pantalla 3d frente a las cosas
saliendo a ti justo cuando pones el
bien bien siento que puedes ver
más lejos para que veas como el horizonte
Parece que estás mirando por encima del
horizonte que está limpio, sí me gustaría que yo
Ojalá las tecnologías no fueran
ser pasado
Sí, pero Tetris vive en Tetris vive en
amigos
muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
Sala de redacción de TV de categoría cinco. Soy Sasha.
Rickman y yo soy Robbie Ferguson y yo
Cheezy, gracias a todos por estar aquí.
con nosotros esta semana eso es todo el tiempo
que tenemos la esperanza de que te hayas divertido y nosotros
volveré a hablar contigo la próxima semana nos vemos
[Música]
[Aplausos]
