ທ່ານຮູ້ ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາ ເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ບັນຫາທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ 10 ເດືອນຕຸລາ
ການປັບປຸງ 2018 ພຽງແຕ່ຮັກສາສຸດ rolling ໃນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນຈົ່ມວ່າມີລະຫັດທີ່ຜິດພາດ
ການເອົາໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງອອກໄປດ້ວຍຕົວອັກສອນແລະຖ້າລາວ
ຄວາມສະຫວ່າງຈະຄວບຄຸມ Linux Linus ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
Torvalds ໄດ້ກັບຄືນຈາກເດືອນຂອງ
ການສະທ້ອນໃຫ້ ກັບວຽກຂອງລາວເປັນຜູ້ພັດທະນາຫົວຫນ້າ
ຂອງ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
Dyson ບໍລິສັດ uk ອີງຕາມທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ເຄື່ອງດູດຝຸ່ນຂອງຕົນ ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະ
ສ້າງ ລົດ ໄຟຟ້າໃຫມ່ຂອງຕົນ ຢູ່ສິງກະໂປ
ແລະເດັກຊາຍອາຍຸ 16 ປີ ຈາກຄາລິຟໍເນຍ
ແມ່ນຜູ້ ແປກໃຈຂອງ grand ໄດ້
ສຸດທ້າຍ ຂອງໂລກ Tetris ຄລາສສິກ
ແຊ້ມ ໃນອໍລິກອນ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ ນີ້ ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມ ອ່ອນໂຍນ linux ນ້ອຍ Jeff
Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດວ່າຈະປະຕິບັດບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້ ເລື່ອງທໍາອິດ
ສໍາລັບການຕໍ່ອາທິດນີ້ບັນຫາ
ກັບການ ປັບປຸງ Windows 10 ຕຸລາ 2018
ພຽງແຕ່ ຮັກສາຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ຮ້ອງທຸກກ່ຽວ ກັບໄຟລ໌ລະຫັດທີ່ຜິດພາດ
ການສະກັດເອົາຮູບແບບທີ່ແຕກຫັກແລະຖ້າລາວ
ການຄວບຄຸມຄວາມສະຫວ່າງ ຂອງໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ລະອຽດ
ບັກລຶບແລະລາຍງານຫນ້າຈໍສີຟ້າ
ໄດ້ຈົມນ້ໍາອອກຈາກບັນຫາອື່ນໆສົມຄວນ
ສະນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົານໍາສະເຫນີ roundup ວ່າ
ອາດຈະໄດ້ຫົວຂໍ້ຄວນເກັບໄວ້
ທີມງານທົດສອບກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ມີ
zip file extraction first appeared in a
reddit thread ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ queried ບາງຄີກ
ພຶດຕິກໍາ ໃນເວລາໄຟລ໌ທີ່ຖືກຄັດລອກ
ອອກຈາກ ສະບັບເກົ່າຂອງການເກັບຮັກສາ
Windows ຈະສະແດງຄໍາເຕືອນ ຖ້າຜູ້ທີ່ໃຊ້ງານ
ໄຟລ໌ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຢູ່ໃນ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
ໃນ Windows 10 20 80 ບໍ່ມີ 9 ບໍ່ມີຫຍັງມັນເປັນ
ບັນຫາ nasty pretty ຜູ້ໃຊ້ ສາມາດສໍາເນົາໄດ້
ໄຟລ໌ ອອກຈາກ ເອກະສານ ຮວບຮວມເປັນສໍາເນົາ
ໄດ້ສົບຜົນສໍາເລັດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລຶບ zip ໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າໄຟລ໌ ດຽວກັນ
ຊື່ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ Windows 10 ຈະ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຫຍັງເລີຍທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ແຕ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກກະທົບ
ເປັນບັນຫາທີ່ Unicode Unicode ບາງ
ຕົວອັກສອນແມ່ນບໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຊອບແວທີ່ ຖືກຕ້ອງ ມີບາງຢ່າງ
ຕົວແທນຈະແທນທີ່ຈະ ເບິ່ງເຫັນແຈ້ງ
ຮູບສີ່ຫລ່ຽມ ມັນຄ້າຍຄືມີ
ບັນຫາກັບການປ່ຽນແທນຕົວອັກສອນທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ຫຼືໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ Windows 10 ບ່ອນທີ່
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແທນທີ່ຫາຍໄປ
ຕົວອັກສອນ ຈາກຫນຶ່ງຕົວອັກສອນກັບຜູ້ທີ່ມາຈາກ
ຄົນອື່ນ ຍົກເວັ້ນໃນຮຸ່ນ 1809 ນີ້ບໍ່
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເກີດຂື້ນ ໃນ ຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້
ການທົດສອບງ່າຍໆ ໃນ notepad ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນຂະນະທີ່ 18:03 ສາມາດໃຊ້ດາວໄດ້
ຕົວອັກສອນ
18:09 ສະແດງຮູບສີ່ແຈສາກສໍາລັບດຽວກັນ
ເຮັດໃຫ້ບາງແອັບພລິເຄຊັນເຊັ່ນ ຫ້ອງການປາກົດ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບຜົນກະທົບແຕ່ຫນ້າຕ່າງອື່ນໆ
ທີ່ຂຶ້ນກັບ OS ເພື່ອປະຕິບັດ font
ການທົດແທນແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ແລະສຸດທ້າຍ
ບັນຫາຫນຶ່ງໃນ 1809 ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຫນ້າຈໍ
ບໍ່ຢັບຢັ້ງຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຜູ້ໃຊ້
ສະເຫນີປຸ່ມຮາດແວໃນ
ດ້ານໄປແລະອາດຈະເປັນ ຄົນອື່ນ
dell XPS ຍັງໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີ
ແກ້ໄຂ restart ປາກົດຂຶ້ນເພື່ອແກ້ໄຂ
ບັນຫາໃນໄລຍະສັ້ນກໍ່ຄືການປິດການໃຊ້ງານແລະ
Re: ການເປີດໃຊ້ໄດເວີກາຟິກບາງ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ ລາຍງານ ຜົນສໍາເລັດໃນມື
ການຕິດຕັ້ງໄດເວີ ຈາກ Intel ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ແນະນໍາ rolling ກັບ OS ຂອງທ່ານກັບ 1803
ແຕ່ ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ທ່ານຈະຕ້ອງລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາ Microsoft ແກ້ໄຂ ບັນຫາໃຫມ່ ເຫຼົ່ານີ້
ແລະຫວັງວ່າການແກ້ໄຂຂອງພວກເຂົາ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີກັບຫນ້າຈໍສີຟ້ານີ້ ໄດ້ເປັນ
ເດືອນ Rocky ສໍາລັບ Microsoft ທີ່ມີການປັບປຸງ
ເທິງ Microsoft Windows
ເດືອນຕຸລາຂອງໄດ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ rough ສໍາລັບ
Microsoft ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນ້າເສຍດາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຈາກຜູ້ໃຊ້ຂອງ
ທັດສະນະແມ່ນວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍາກທີ່ ຈະປິດການປັບປຸງ Windows Update
Windows 10 ມັນເປັນ ໄປບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າແບບນີ້ ເພາະວ່າທ່ານຈະເຮັດມັນ
ປິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ ຈະເປີດຕົວໃຫມ່ຂອງມັນເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຊອກຫາຄີລີຈິດຊີໃຫມ່
ທີ່ທ່ານສາມາດປິດ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
Re: ເປີດຕົວເອງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ມັນຍັງຍາກທີ່ຈະໄວ້ໃຈໃນການປັບປຸງເວລາ
ມັນເປັນການປັບປຸງ ທີ່ເປັນສາເຫດຂອງບັນຫາ
ສິດຄືດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍມີການປັບປຸງນັ້ນ
ເປັນບັນຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ok ພວກເຮົາມີ
ການແກ້ໄຂສໍາລັບ ການປັບປຸງນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ການອັບເດດອື່ນແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນທີ່ບັນຫາ ທ່ານ ເຮັດ
ເຈົ້າ ມັກທີ່ຈະມີຂອງເຈົ້າ
ໄຟລ໌ທີ່ລຶບ ຫຼືສີຟ້າ ຈະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດ ເຊັ່ນການປ່ຽນແທນຕົວອັກສອນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ ການຕົກລົງທີ່ ສວຍງາມ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ພິມເອກະສານທີ່ມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າການດູແລໂດຍສະເພາະແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໃຊ້
Unicode ໃນໂອກາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນທີ່ມັນ
ມັນກໍ່ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຖ້າທ່ານ
ໄດ້ ນໍາໃຊ້ລັກສະນະຕ່າງປະເທດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄິດ ເຖິງຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ລັກສະນະຮູບພາບພຽງເລັກນ້ອຍ ເຊັ່ນ: ຄ້າຍຄື
web ding ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄື ແຕ່ວ່າ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ ໃຫຍ່ທີ່ ປຽບທຽບ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ລັກສະນະຕ່າງປະເທດ
ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດຕົວອັກສອນໂດຍສະເພາະ
ແລະການປ່ຽນແທນ ພຽງແຕ່ຫັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນຮຽບຮ້ອຍ ພວກເຮົາພົບວ່າຕອນນີ້ມີ
ລັກສະນະພາສາຝຣັ່ງທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດເປັນທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຫຼາຍ
Quebec ທ່ານຄິດວ່າ Quebec ມີ
ສຽງທີ່ດີກວ່າອີດີທີ່ເປັນ unicode
ສິດ ລັກສະນະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ຮ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມວກຫມາໃນ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ ສິດທັງຫມົດທີ່ຈະຂໍເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ ງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ 1809
ທຽບກັບ 1803 ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ ນັ້ນແມ່ນ 1803
ແມ່ນການປັບປຸງສໍາລັບ Windows Microsoft
Windows 10 ທີ່ ອອກມາໃນເດືອນເມສາຂອງຕົນ
ແລ້ວ yeah yeah ແທ້ ດັ່ງນັ້ນ 18 ຈຸດຂອງຕົນເອງ
ແມ່ນ 1809 safepoint 1809 ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ຕົ້ນ ເດືອນຕຸລາແມ່ນເວລາທີ່ Microsoft
ປ່ອຍມັນມັນລຶບ ໄຟລ໌ໃສ່ຜູ້ຄົນ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຮູບແບບທີ່ແຕກຫັກ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າດຶງມັນ ສາມ ມື້ຕໍ່ມາ
ປ່ອຍອອກມາໃຫມ່ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂແລ້ວ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຟ້າຮ້ອງຄອມພິວເຕີ້ HP
ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້
yeah ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ງາມ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງສູນເສຍ ໄຟລ໌ໃນເວລາທີ່ ທ່ານສະກັດ
ໄຟລ໌ zip ຫຼື ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
Unicode ແລະ ການຄວບຄຸມຄວາມສະຫວ່າງແມ່ນບໍ່
ເຮັດວຽກທີ່ດີທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນ Robbie ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫຼາຍຮ້ອຍ ບ່ອນທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານລຶບໄຟລ໌ທີ່ຄິດວ່າ
ທ່ານໄດ້ສະກັດມັນ ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຖ້າມັນ
ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດ ໄດ້ອຶດອັດ ແລະການ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ ຫນ້າຮໍາຄານແມ່ນເປັນ
ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາເຫລົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ໃຊ້ Internet ວັນການນໍາໃຊ້ LTE ນັ້ນ
ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າແບນວິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍດາວໂຫລດໄຟລ໌ຍັກໃຫຍ່ແລະ
ດຶງມັນ ແລະຄາດຫວັງວ່າມັນມີ
ສະກັດ ຈາກມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລຶບໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
ແລະບາງທີມັນກໍ່ໃຫຍ່ເກີນໄປ ສໍາລັບຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫມົດແລ້ວ, ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເພື່ອດາວໂຫລດມັນອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ຈ່າຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການດາວໂຫຼດນັ້ນມັນທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Microsoft ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄິດເຖິງເລື່ອງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາອອກມາ
ການ ປັບປຸງ Windows 10 ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດູແລ
ວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ $ 400 ເພື່ອໃຫ້ມັນຜ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ LTE ຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງແທ້
too bad
ພວກເຂົາບໍ່ມີທີມງານທົດສອບ ມັນ
ອາດຈະ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເວົ້າ mm-hmm
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Linux Linus Torvalds ມີ
ກັບຄືນຈາກເດືອນຂອງການສະທ້ອນໃຫ້ ກັບ
ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງລາວເປັນຜູ້ພັດທະນາຫົວຫນ້າ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ນໍາໃຊ້
ທ້າວ. 12 ໃນ 12 ເພີ່ມ Stott Stott stepped
ກັບຄືນໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າຈາກຫົວຂໍ້ຫຼັກ
ການພັດທະນາ ຂອງ Linux ຕໍ່ໄປນີ້
ການກ່າວຫາ ຂອງການຂົ່ມເຫັງແລະຄວາມຮຸນແຮງ
ລາວໄດ້ຊອກຫາການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານວິຊາຊີບເພື່ອ ຄວບຄຸມລາວ
ຂ້າງຂີ້ເຫຍື້ອແລະການພັດທະນາຄວາມໃຈຮ້ອນ
ກັບ ຊຸມຊົນ Linux ກັບລາວ
ມາເປັນ Linux coders ຮັບຮອງເອົາລະຫັດຂອງ
ດໍາເນີນການປະພຶດ ທີ່ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ຊຸມຊົນຕ້ອນຮັບຫຼາຍຄົນ. Tovar
ບອກເປັນ vods ຫຼັກ vault ການທ່ອງທ່ຽວຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ແກ້ໄຂໃນວິທີການທີ່ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ
say mr ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Torvalds ບໍ່ມີໃຜ
ແຈ້ງໃຫ້ຊາບ ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນ
ບຸກຄົນແຕ່ໄດ້ສະຫລະເວລາໄປ
ພັດທະນາ ທັກສະ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການໂດຍພາລະບົດບາດເປັນ Linux
ຮູບຫົວຫນ້າ ກ່ອນທີ່ຈະກິນສັ້ນ
sabbatical
ທ້າວ. Torvalds ໄດ້ເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ການໃຫ້ອະໄພໂດຍກົງກັບຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນ ເລື້ອຍໆ
ແບບຟອມແມ່ນ ອີເມວທີ່ສົມບູນແບບ
to contributors mr Torvald ກ່າວວ່າລາວ
ມີຄວາມສົງໄສວ່າລາວ ຈະເຄີຍເປັນຄົນຂີ້ອາຍແຕ່
ສາມາດປັບປຸງວິທີການທີ່ລາວແກ້ໄຂໄດ້
ກົດລະບຽບຂອງ ການປະຕິບັດທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ
ຊຸມຊົນ Linux ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂໍໃຫ້ນັກພັດທະນາ
ການນໍາໃຊ້ພາສາທີ່ມີຄວາມຍິນດີແລະເຂົ້າໃຈ
ຈົ່ງເຄົາລົບ ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະປະສົບການທີ່ມັນຍອມຮັບໂດຍດີໃຈ
ຄວາມສໍາຄັນໃນການກໍ່ສ້າງແມ່ນສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ ຊຸມຊົນ ແລະສະແດງຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຕໍ່ສະມາຊິກອື່ນໆຂອງຊຸມຊົນມັນຍັງ
ບັນດາພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
ປະກອບຮູບພາບທາງເພດແລະພາສາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການໂຈມຕີແລະການໂຈມຕີສ່ວນບຸກຄົນ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນັກພັດທະນາທີ່ສໍາຄັນລວມທັງທ່ານ.
Torvalds ກັບຕໍາຫຼວດ ລະຫັດແລະດໍາລົງຊີວິດ
ກັບມາດຕະຖານຂອງມັນ . Torvald ພັດທະນາ
ຮຸ່ນທໍາອິດຂອງການດໍາເນີນງານ Linux
ລະບົບ ໃນຂະນະທີ່ສຶກສາຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ
ຂອງ Hull ໃນສະກີ Finland ໃນປີ 1991 ນັບຕັ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, OS ຟຣີໄດ້ກາຍເປັນຢ່າງຮຸນແຮງ
Euler ໃນທົ່ວເວັບແລະໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພ້ອມສໍາລັບມັນ ແຕ່
ມັນແມ່ນ Helsinki ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຫນ້າແປກທີ່ວ່າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ໄດ້ຮັບການດົນໃຈຫລາຍດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນແລ້ວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ແມ່ນຄືກັບ II ຮູ້ວ່າເຂົາແມ່ນລາວ
ອ້າງວ່າບໍ່ ເປັນບຸກຄົນແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ແຕ່ແຕ່ເມື່ອທ່ານຄິດ
ສະນັ້ນເຂົາເປັນບຸກຄົນທີ່ຂີ້ຕົວະ ທີ່ເປັນລາວ
ປະເພດບຸກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະລາວອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບບັນຫາຄວາມໃຈຮ້າຍ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ແລ້ວແຕ່ລາວເປັນຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ພັນແລະພັນແລະເປັນພັນໆ
ຄົນອື່ນ ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະຕິປັນຍາຂອງຊຸມຊົນ ໂພດບາງທີມັນຄ້າຍຄືກັນ
ລາວໄດ້ ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຍ້ອນລາວ
ໃຫ້ ມັນ ອອກໄປໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າລາວໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຊຸມຊົນແທ້ໆຫຼາຍ
ໃຈແລະເປັນມິດ ກັບການເຮັດວຽກກັບມັນ
ແລະມັນຍາກທີ່ ຈະຮູ້ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຄົນທີ່ໄດ້ບັນລຸຜົນ
ຫຼາຍພາຍໃນສັງຄົມເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່
ໄດ້ຮັບການ idolized ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີອາດມີແລ້ວເຂົາ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ວ່າລັກສະນະຂອງ ເຂົາເຈົ້າ
ບຸກຄະລິກລັກສະນະທີ່ ບໍ່ແມ່ນໃນການຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ ຫົວຫນ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໄດ້ຮັບການສະຫລາດຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ເຊັ່ນ ການສ້ອມແປງຊ່ອມແຊມຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າອາດຈະເຫມາະສົມຫຼາຍ
ຄືລາວຄວນ ຈະພົບເຫັນພຽງແຕ່
ຄົນອື່ນເພື່ອເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງການເຮັດວຽກທີ່
ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນລາວກໍາລັງເຮັດ
ບາງອັນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ແທ້ໆ ລາວອາດຈະບໍ່ໄດ້
ມີການພັດທະນາ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວຫຼາຍ
ໃນຂະນະທີ່ເຂົາແມ່ນທຸລະກິດການພັດທະນາ
ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ເປັນ ຄົນ ທີ່ມີກ້ອນຫີນ
ຄືທ່ານພຽງແຕ່ຕອບສະຫນອງກັບປະຊາຊົນບາງຄົນ ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ມີ ຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຂົາມີ
ເປັນ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນຂອງການຊອກຫາ
ປະຊາຊົນແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການ ຍາກ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ການຝຶກອົບຮົມແນ່ນອນຫຼື ສອງອາທິດ
ການສໍາມະນາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄື ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍແທ້ໆ
ຄິດວ່າມັນສໍາຄັນ ສໍາລັບພວກເຮົາເປັນ Linux
ການນໍາໃຊ້ຊຸມຊົນ ເພື່ອຮັບຮູ້ແລະ
ໃນຊຸມຊົນທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຄົນງາມທີ່ຈະດີແທ້ໆຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງແລະລາວກໍ່ບໍ່ເຄີຍ ຄິດ
ມັນຕ້ອງ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຕໍ່ເຂົາໃນປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນມາລົງກ່ຽວກັບພຣະອົງ ເພາະວ່າຂອງ
ປະເພດບຸກຄົນລາວ ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ຕົກລົງເຫັນດີ ກັບ ມັນແລະຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຫັນວ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງ ພຶດຕິກໍາ ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງເມື່ອ
ເດັກນ້ອຍກໍາ ລັງບໍ່ດີແຕ່ດີໃຈທີສອງ
ຄືລາວອາດຈະບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດອັນຕະລາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ລາວໄດ້ສົ່ງ ອີເມວ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເຊັ່ນກັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວແມ່ນນີ້
ການຕອບໂຕ້ຮຸກຮານ ຄືກັບ reactionary
ຕອບສະຫນອງ ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ລາວ ມັກການກະທໍາແລະຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງລາວ
ບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງຄວາມເຖິງຫມົດໃນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການ ຄິດທີ່ຄິດດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ ຄໍາເວົ້າດັ່ງກ່າວນັ້ນ
Sasha ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າການກະທໍາຂອງລາວແລະລາວ
ຈຸດປະສົງບໍ່ໄດ້ມີເສັ້ນທາງ ໃນເວລາທີ່ລາວ
ສ້າງ Linux ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈສໍາລັບມັນ
ກາຍເປັນ ປະຕິບັດງານທີ່ນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງໂລກ
ລະບົບແລະສໍາລັບເຂົາ ທີ່ຈະເປັນ
ຕົວເລກ ຂອງຊຸມຊົນຍັກໃຫຍ່ນີ້
ອົງການຈັດຕັ້ງສິດທິຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງລາວ ແລະລາວຮັກສາໄວ້
ອອກຈາກ ຈຸດເດັ່ນທີ່ທ່ານຮູ້
ເຂົາເປັນເຂົາເປັນຫຼາຍ
ປະເພດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ - ປິດປະຕູຂອງ Guy ແຕ່
ຢູ່ ທາງຂວາຂອງລາວແລະລາວຈະສະແດງຄວາມຈິງຂອງລາວ
ສີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ກໍ່ໂຊກດີ ສໍາລັບລາວ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຜູ້ໃຊ້ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ໃຊ້ Linux
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມອົບອຸ່ນແລະສະ ບາຍໃຈ
ແລະສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວໄດ້
ຍ່າງອອກໄປ ເປັນເວລາຫນຶ່ງເດືອນ ແລະເຮັດວຽກຢູ່
ມັນ ເອງ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງ
ຄືຄວາມຜິດພາດໃນອະນາຄົດແລະອາດຈະລົ້ມເຫລວ
ໃນ ເລື່ອງ ນັ້ນລາວຈະໄດ້ຮັບ ການໃຫ້ອະໄພທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ວ່າລາວປະຕິບັດບາງຢ່າງ
ຂອງ ເຄື່ອງມືທີ່ລາວໄດ້ຮັບໄວ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄາດວ່າ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຈະ ປ່ຽນແປງຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແລ້ວມັນເປັນທີ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງ ນະໂຍບາຍແລະເວົ້າ
okay ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ມີການຮ່ວມເພດ ISM ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ໄດ້ມີຄົນ ທີ່ຖືກຮັບການປິ່ນປົວ
ບໍ່ດີຫລືຖືກປະຕິເສດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດຜິດພາດທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງມັນຄືກັບດອກອ່ອນໆ ເມື່ອມັນ
ມາກັບຄໍາຕິຊົມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
sandwich ການວິພາກວິຈານຂອງທ່ານມີຄືກັນ
ໃນທາງບວກ ແລ້ວທາງລົບຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທາງບວກ
ຫຼືອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກຄືກັບ
ບາດເຈັບແລະ ridiculously ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັນແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈດຕະນາໂດຍອາດຈະ
ບຸກຄົນທີ່ ແທ້ຈິງບາງຄົນກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຜິດນັ້ນ ແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ຫຍັງໄດ້
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ້າວ. Torvald yeah ຜູ້ຊ່ວຍ ສ່ວນບຸກຄົນ - ໂອ້ຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີທໍາອິດນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າລາວເຮັດແນວໃດ ໃນຕໍ່ຫນ້າ
ໃນຂະນະທີ່ແຕ່ໃຫ້ຂອງບໍ່ຈະເປັນການຍາກເກີນໄປກ່ຽວກັບ
Guy ຄືພວກເຮົາແມ່ນມະນຸດທັງຫມົດແລະ ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ວິທີການຂອງ ພວກເຮົາ ເອງຂອງການຈັດການສິ່ງຕ່າງໆແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າປະເພດຂອງບຸກຄົນທີ່ພຣະອົງເປັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ ປະເພດ ຂອງການຢູ່ຫ່າງ
ແລະໃຫ້ເຂົາຢູ່ ຫ່າງໄກ
ໃຫ້ເຂົາຢູ່ຫ່າງ ໃຫ້ເຂົາປະເພດ ການເຮັດວຽກ
ຢູ່ຫລັງປະຕູປິດເພາະວ່າລາວດີຢູ່
ສິ່ງທີ່ ລາວເຮັດມັນກໍ່ດີຢູ່ທີ່ລາວ
ບໍ່ໄດ້
Dyson ບໍລິສັດ uk ອີງຕາມ ທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ເຄື່ອງດູດຝຸ່ນ ຂອງຕົນ ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະ
ສ້າງ ລົດໄຟຟ້າໃຫມ່ຂອງຕົນຢູ່ສິງກະໂປ
ບໍລິສັດຈະທໍາລາຍພື້ນ ທີ່ໃຫມ່
ໂຮງງານຢູ່ສິງກະໂປໃນທ້າຍປີນີ້
ມີ ລົດທໍາອິດທີ່ກໍານົດທີ່ຈະເລື່ອນອອກ
ສາຍການຜະລິດໃນປີ 2021 Dyson ກ່າວວ່າ
ການຕັດສິນໃຈ ແມ່ນ ອີງໃສ່ ການ
ຄວາມສາມາດຂອງວິສະວະກອນດ້ານວິສະວະກໍາ
ລະດັບການຜະລິດລະດັບພາກພື້ນ ຢູ່ໃກ້ ກັບ
ບາງບັນດາເປົ້າຫມາຍຕະຫລາດຕົ້ນຕໍແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນ
ພິຈາລະນາປະ ເທດສິງຄະໂປເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ອານາເຂດທີ່ແພງທີ່ສຸດໃນ ໂລກ
ເພື່ອເຮັດທຸລະກິດ ແລະພື້ນທີ່ ສໍາລັບ
ການຜະລິດເປັນທີ່ນິຍົມໃນການ
ເມືອງ Dyson ຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ສິ່ງທີ່ແບດເຕີລີ່ລົດໃຫມ່ຂອງມັນຈະເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະ ເຮັດ
Dyson ຍັງສືບຕໍ່ພັດທະນາທັງສອງ
ion lithium-ion ດັ້ງເດີມແລະແບບດັ້ງເດີມ
ແບດເຕີຣີໃນຂະຫນານ ກັບບໍລິສັດ
ປະຈຸບັນມີ ພະນັກງານ 1,100 ຄົນ
ສິງກະໂປ 1300 ໃນມາເລເຊຍ 1000 ໃນປະເທດຈີນ
ແລະ 800 ໃນຟິລິບປິນອີກເທື່ອ ຫນຶ່ງ
ຜູ້ຜະລິດອອກເອເລັກໂຕຣນິກ
ລົດ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກມັນກ່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ເບິ່ງ ວ່າ ລົດ Dyson ຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Dyson ສູນຍາກາດມັນເປັນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແລະການປາກເວົ້າໃນເມກວ່າມັນ ເປັນ
ຊື້ລົດຂອງທ່ານທີ່ ສະອາດແລະດີ
Dyson ແມ່ນ ເຄື່ອງທີ່ສະອາດສໍາລັບມັນ
ທໍາຄວາມສະອາດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ
ວິທີໃດກໍ່ຕາມ ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງໃດ
ລັກສະນະແພງຂອງສິງກະໂປສິງກະໂປ
yeah
ທັງຫມົດບໍລິສັດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຈະໄປ
ເຫຼົ່ານີ້ສິດອື່ນໆໄປບ່ອນທີ່ມັນຖືກລາຄາຖືກ
ບ່ອນທີ່ ລາຄາແຮງງານຂອງລາຄາຖືກທີ່ບ່ອນ ລາຄາຖືກ
ຫລືໃຫ້ເຊົ່າແມ່ນລາຄາຖືກບໍ່ມີໃຫ້ຂອງໄປ
ສະຖານທີ່ແພງທີ່ສຸດໃນຂວາໂລກ
ການຜະລິດ ສິ່ງທີ່ມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ຊື້ດ້ວຍຕົນເອງ ລົດ Dyson ໂອ້ດີ
ແລ້ວຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແພງ
vacuums ພວກເຂົາກໍາລັງແພງ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ດີ
vacuums ຂ້າພະເຈົ້າບອກກັບການ ຊື້ຂອງ
ລົດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ສູນຍາກາດ Dyson ເປັນແນວໃດພວກເຮົາ
ເຢັນອາດທ່ານອາດຈະ hook ມັນ ຂຶ້ນກັບ
ທໍ່ລະບາຍ ນ້ໍາບໍ່ມີທໍ່ສົ່ງອອກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ທີ່ເປັນສູນກາງທີ່
Jack Jack ແມ່ນດີເລີດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍຸ 16 ປີ
ເດັກຊາຍ ຈາກຄາລິຟໍເນຍແມ່ນຄວາມແປກໃຈ
ຊະນະຂອງສຸດທ້າຍ grand ຂອງຄລາສສິກໄດ້
Tetris World Championship ໃນ Oregon ໄດ້
ເກມຄອມພິວເຕີຕັນ block stacking ແມ່ນ
13 ປີເກົ່າກວ່າລາວ Josef ຢູ່
Saline dethrone seven-time tournament
ຜູ້ຊະນະ Jonas Neubauer ຜູ້ຊາຍມີ
ພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນ ມັກຫຼີ້ນເປັນອາຊີບ ຫຼັງຈາກ
ການສັງເກດເບິ່ງການແຂ່ງຂັນໃນປີ 2016
Wow ເຂົາຫຼີ້ນສໍາລັບສອງ ຊົ່ວໂມງແຕ່ລະຄົນ
ມື້ສຸດຕົ້ນສະບັບ 1985 Nintendo
ຄອນໂຊນລະບົບຄວາມບັນເທີງເຊື່ອມໂຍງ
ກັບ CRT ໂທລະພາບ ອາຍຸ ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທັນສະໄຫມ
ລາວເວົ້າວ່າເພິ່ນມັກໃຊ້ flatscreen
ການ ຕິດຕາມຮູບແບບເກົ່າເພາະວ່າ
ມີຄວາມລະ ອຽດ ຫນ້ອຍກວ່າ ທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນເວລາ ລະຫວ່າງຜູ້ຄວບຄຸມ
ແລະຮູບພາບທີ່ລາວເວົ້າວ່າຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືສິ່ງທີ່ Guy ນີ້ແມ່ນມັກຫຼີ້ນແລະຄ້າຍຄື
ນັກຂ່າວ evangelist retro ອະທິບາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ວ່າ Tetris ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີ ເພື່ອແມ່ ຫມີ. Sayle ຕັ້ງໃຈ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນການແຂ່ງຂັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປີ ຕໍ່ໄປ ປີທີ່ ສິບເຈັດປີ ຂ້ອຍຮັກ
ມັນ retro ແມ່ນເຮັດໃຫ້ comeback ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ Tetris ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ດີຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກ ມັນ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ ຂ້ອຍ
ຫມວກກັນກະທົບປຸ່ມ mashers ໃນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ເຄື່ອງ Tetris ຂອງພວກເຮົາເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ມັນ ຄ້າຍຄືມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຮຸ່ນຂອງ Gameboy ແຕ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ເກມ gameboy ສຸດ Nintendo ໄດ້
ເກມລະບົບການບັນເທີງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ມີ Tetris ຕົ້ນສະບັບໃນ NES
ສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັກຫຼີ້ນ ມັນ
ພ້ອມກັບ dr. Mario oh wow ເພາະວ່າທັງສອງ
ຂອງຜູ້ທີ່ແມ່ນ fantastic ມັນສາມາດເປັນ
ແຊ້ມຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ Sascha
ມັນເປັນເກມງ່າຍທີ່ ຈະ ຮຽນຮູ້ ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາ
ປີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມັນມີບົດບາດ
ມີ ດົນຕີສຸດແລ້ວ yeah ທ່ານ
ມີ ທ່ານຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແລ້ວ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການ ແຂ່ງຂັນເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ຢາກ ຈະ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະຫລາດໃຈ
ຈົ່ງເບິ່ງວ່າແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ອອນໄລນ໌ ສິ່ງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ວ່າ
ຮູບເງົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ມັນ ຫຼາຍ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ໂອ້ຍຫຼິ້ນພ້ອມຫນຶ່ງແມ່ນ
ສິດທິໃນການ ສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນລາວແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຫມາະສົມວ່າມັນເປັນພຽງຕົ້ນສະບັບ
ຂອງເກມ retro ຢູ່ໃນໄວຫນຸ່ມ incredibly
ອາຍຸໃນເວລາທີ່ເກມຕົນເອງແມ່ນທ່ານຮູ້
ຄື ອາຍຸ 13 ປີກວ່າ ເກົ່າ ແລະອາຍຸເທົ່າໃດ
ແມ່ນ ລາວ 14 ລາວຄື 16 ລາວ 16 ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ Crazy
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຄືລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ແລະນາງມີອາຍຸ 13 ປີແລະພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ກາຍເປັນ ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນເກມ retro
ແລະ ບໍ່ພຽງແຕ່ເກມ retro ເທົ່ານັ້ນ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນ
ເກມທີ່ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄື ຂອງພວກເຮົາ
ເກມ retro ເຊັ່ນ undertale ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັບ ເກມອອກຈາກ
ໃນຕອນຕົ້ນຂອງ 80s ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຫລິ້ນ
ສຸດ ColecoVision ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້
ເກມ retro ແຕ່ຮູບແບບຂອງ retro
ເກມ minecraft ແມ່ນອີກຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ມັນຫຼາຍຫຼາຍຕ້ອງການໃນຄືທ້າຍປີ 80s
90s ທໍາອິດເບິ່ງ ມັນຖືກຕ້ອງ
ນອກເຫນືອໄປຈາກເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັດສະນະຂອງ flares ແລະແລ້ວແຕ່
blocky ແລະ pixelated ແລະພຽງແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອີງໃສ່ລະບົບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ແທນທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າ ບາງຄົນໃຫມ່ກວ່າ
ເກມແລະແລ້ວ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ອອກມາອີກ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະທ່ານມັກຫຼີ້ນ
VR ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານມີ
ເປັນບາງເກມ VR ທີ່ຈະຊອກຫາ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຖ້າທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ D & D ໃນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງໃນຄື 2d ຊ່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີຢູ່ໃນ 3d ແຕ່
ມັນເປັນຕົວອັກສອນ 2d ທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
ວ່າຈະ ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ ມັນອາດຈະເປັນ
ແລ້ວໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເຊັ່ນວ່າ ໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍຈະຫຼີ້ນແບບນັ້ນ
ໂອ້ມາຮອດໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນ
spectrum ຄືກັບໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້
ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ CD ສໍາລັບຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຜູ້ນ CD Portable ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານ Sony ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າເປັນ
ຫນຶ່ງແລະມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຄື
ສະແດງ ຈາກ 1900 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເກົ່າ ແລະມີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຮ້ານເກົ່າແກ່ຈາກຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ທ້າຍ 8 ເພງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເຫຼົ່ານີ້ ໃຫ້ສິ້ນສຸດ
ບັນທຶກ cassettes ໄດ້ກັບມາ
ມີດີ ແລະ CDs ຫຼືສິ່ງຂອງທີ່ຜ່ານມາ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຮ້ານຫຼາຍແລະອື່ນ ໆ
ດຶງແຜ່ນຊີດີຈາກ DVD ຊັ້ນວາງເຖິງແມ່ນວ່າ
DVDs ຖືກດຶງອອກ ຈາກຮ້ານ
ພວກເຮົາມີໂທລະພາບ 3D ແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນຄ້າຍຄືການສູນພັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ ພວກເຮົາ ແລ້ວ
ໄປ ຮ້ານຄ້າເພື່ອ ຊື້ແວ່ນຕາ 3d
ແລະ Guy ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນ
ຊື້ຫຼັກຊັບທັງຫມົດເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີບໍ່ມີໂທລະທັດ 3d ຫຼາຍແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ເປັນສິ່ງແມ່ນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນກໍາລັງປ່ຽນແປງໄປເປັນຕາບອດ
ຂັດຂວາງແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະມານ ເບິ່ງ ຄືວ່າຢູ່ໃນຮູບເງົາ
ໂຮງລະຄອນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີ 3d ເປັນ
ທາງເລືອກ ທີ່ສຸດ ຂອງ ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ເວລາມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງຫຼາຍ
ທັງຫມົດ ມັນມີ ຜົນກະທົບທີ່ອ່ອນຫວານ ແທ້ໆ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ທ່ານມັກຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍຫົວຂອງຂ້ອຍຄື
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງຫນັງແຕ່ຕອນນີ້ມັນເປັນ
ຄືມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ການເພີ່ມເຕີມ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ທ່ານຈ່າຍຫຼາຍກວ່າສໍາລັບຂ້ອຍຮັກ
ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຢາກກັບ
ຮູບເງົາ ທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ ທ່ານມັກທ່ານ
ຄວາມເລິກໃນຫນ້າຈໍທີ 3 ທຽບກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ອອກມາຢູ່ທີ່ທ່ານ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ok ok ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ
ຕື່ມອີກ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຄືກັບ ຂອບເຂດ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາອອກໃນໄລຍະ
ຂອບເຂດ ທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຂົາ
ຕ້ອງການວ່າເຕັກໂນໂລຢີຈະບໍ່ພຽງແຕ່
be bygones
ແລ້ວແຕ່ Tetris ອາໄສຢູ່ໃນ Tetris ອາໃສຢູ່
folks
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
cheezy ຂອບໃຈທຸກໆຄົນສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບ ພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ແມ່ນທຸກເວລາ
ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຫວັງວ່າທ່ານມີຄວາມມ່ວນ ແລະ ພວກເຮົາ
ຈະສົນທະນາກັບ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປເບິ່ງ ya
[ເພງ]
[Applause]
