Así que Zach ha estado haciendo algo de
video de stop-motion a ver si podemos
Te meto aquí y vamos a compartir
Aquí hay un micrófono que estamos mirando.
de esta manera aquí, así que has estado haciendo algo
video de stop-motion sobre como has estado
encontrando que sí y tan grande de
las cosas geniales que tu hermano y
tú y yo nos instalamos cuando entramos aquí
Y decidimos mirar el SJ 5000 x
y tiene lo que se llama hiperlapso o
video de lapso de tiempo correcto, así que sabes
la diferencia entre el lapso de tiempo y
hyperlapse no está bien, ¿qué te parece
cuando piensas en un lapso de tiempo es un
Video que toma una foto cada 20
segundos o algo y luego lo pone
juntos en un video pero recuerdas
de ver videos de lapso de tiempo es
por lo general bastante entrecortada, sí por lo que se obtiene
El día de nuevo no, ya que es muy bajo marco
califico tan bien lo estoy explicando para que
Sé de cuadros por segundo que acabo
No sé qué es lo que quiere decir Ganon.
Sí, que te peguen oh chicos
Comprender las definiciones técnicas obtener todo
bien bien un poco, sí bien, vamos
descomponerlo para que entiendas marco
tasa y por supuesto que disparar un palo
videos pop y cosas por el estilo para que
Sabes que sabes 11 cuadros por segundo
se va a ver entrecortado y 30 cuadros a
En segundo lugar, se va a ver bastante bien, así
con esto lo que hicimos es configurarlo para
película a lo largo de dos semanas mientras
Probamos con el crecimiento de algunos cristales.
Regla saber un poco de vinagre en una
cuenco con unas rocas y queríamos
ver cómo se vería esto, así que no lo hicimos
Simplemente hacer 30 cuadros por segundo decidimos
Hey, vamos a empujarlo, vamos a tratar de doce
mil cuadros por segundo bien doce
Mil cuadros por segundo y luego yo
pensó Oh, usted sabe lo que este video es una
poco tiempo, así que nos topamos con solo
Un poco y usando el sjk msj 5000.
x así que grabamos a 30 cuadros por segundo
Entonces, pero condensando el video estábamos
capaz de obtener 28.000 cuadros por segundo por lo
echemos un vistazo rápido, ¿estás listo?
para la SEC porque has estado esperando
para ver su acto de hiperlapso por lo que la
diferencia entre lapso de tiempo e hiper
lapso de tiempo lapso es generalmente bajo
framerate picado hiper
aplicaciones es un video muy suave por lo que cuando
ver una flor crecer en movimiento rápido que es
Hyperlapse cuando ves gente caminando
Y sabes que desaparecen a medida que se mueven.
eso es lapso de tiempo, así que eso es esencialmente
La diferencia, así que echemos un vistazo a
cómo se ve esto, así que hay 28.500 11
Marcos de un segundo ahora ver allí puede
ves que ves el cristal empezando a
crecer así que esto es en el transcurso de muchos
días miran eso como mil
Ciento seis o siete días creció.
y se cayó en el final de la
vinagre es como si estuviera vivo oye en eso
tipo de cuadros por segundo es una locura y
así que esto es más de lo que un par de semanas
esto es sí Wow ahora he añadido a mi
colorear así que olería eso y yo
lo dejó caer a doce mil
Enmarca un segundo setón, ver ahora todo lo que hice.
Fue solo pegar un poco de comida
Coloreando allí por un segundo y puedes
ver que es como se ve
como si mirara el verde es como
Es vivo te gusta el rojo más
ok entonces el líquido está operativo
Operando como perro alcalino de ejemplo.
grande, sí, y nunca puse el color en
Las rocas solo pongo tres gotas de cada una.
Colorear el vinagre y eso es lo que.
Sucedió que se subió y tú
verlo moverse por allí en el rojo
línea creo que hay un poco más
El vinagre todavía queda allí vas así que esto
Son doce mil cuadros por segundo.
eso es genial y ves lo suave que es
Parece que entonces creo que se ve bastante
Eso es muy bueno y tenemos esos
aquí esta noche, así que estamos todos los que están en
la audiencia en el estudio si desea
En realidad, ver estos cristales vamos
para que vamos a mirar a aquellos después
el espectáculo ¿qué crees que Zach no es
que bien, sí, así que es tu hiperpago
vídeo
[Música]
tú
[Música]
