ສະນັ້ນ zach ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງບາງ
ວິດີໂອຢຸດ motion, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະແບ່ງປັນ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫານີ້
ວິທີນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ ເຮັດບາງຢ່າງ
ວິດີໂອຢຸດການເຄື່ອນໄຫວກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊອກຫາວ່າແທ້ແລະ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ທີ່ອ້າຍຂອງເຈົ້າແລະ
ຕົວທ່ານເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາມາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາ ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ເບິ່ງ SJ 5000 x
ແລະມັນມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ hyperlapse ຫຼື
ວິດີໂອທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງເວລາທີ່ສູນເສຍແລະ
hyperlapse ບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ທີ່ໃຊ້ເວລາ - lapse ມັນເປັນ
ວິດີໂອທີ່ໃຊ້ເວລາຮູບພາບທຸກໆ 20
ວິນາທີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ ມັນ
ຮ່ວມກັນໃນວິດີໂອແຕ່ວ່າທ່ານຈື່
ຈາກເຫັນ ວິດີໂອທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວຈິ່ງງາມ pretty ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບ
ມື້ອື່ນ ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີກອບຫນ້ອຍ
ອັດຕາດັ່ງນັ້ນດີຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍມັນເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບເຟຣມຕໍ່ວິນາທີຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ Ganon ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ແລ້ວທີ່ໄດ້ຮັບການ ຕີໂອ້ພວກເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຄໍານິຍາມດ້ານວິຊາການໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສິດທັງຫມົດສິດທິໃນອະນາຄົດ ພຽງແຕ່ okay ໃຫ້ຂອງ
ແບ່ງມັນລົງເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈພາຫາ
ອັດຕາແລະແນ່ນອນທ່ານຫນໍ່ໄມ້ບາງ stick
pop videos ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກ 11 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ແມ່ນຈະຊອກຫາ choppy ແລະ 30 ກອບ a
ຄັ້ງທີສອງ ມັນຈະເບິ່ງດີດີດັ່ງນັ້ນ
ມີ ສິ່ງນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນມາ
ຮູບເງົາໃນໄລຍະສອງອາທິດໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບກັບການຂະຫຍາຍຕົວໄປເຊຍກັນບາງ
ກົດລະບຽບຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສົ້ມໃນ
ໂຖປັດສະວະມີໂງ່ນຫີນຈໍານວນຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ວິທີການນີ້ຈະເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດ 30 ກອບໃນສອງພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມເຮັດ ໃຫ້ສິບສອງ
ພັນ frames ສອງສອງດີ ສອງ
ພັນກອບເປັນສອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າໂອທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ວິດີໂອນີ້ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຍາວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ bumped ມັນຂຶ້ນພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະການນໍາໃຊ້ sjk msj 5000
x ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບັນທຶກຢູ່ທີ່ 30 ເຟຣມຕໍ່ທີສອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແຕ່ໂດຍ condensing ວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດ ໄດ້ຮັບ 28,000 ເຟຣມຕໍ່ສອງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢ່າງໄວວາແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບ SEC ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ ລໍຖ້າ
ເພື່ອ ເບິ່ງການກະທໍາ hyperlapse ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງເວລາທີ່ສູນເສຍແລະ hyper
ໄລຍະເວລາ lapse ຫຼຸດລົງໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນຕໍ່າ
frumerate hyper choppy
ກິດແມ່ນວີດີໂອທີ່ສະດວກສະບາຍຫຼາຍເມື່ອທ່ານໃຊ້
ເບິ່ງດອກໄມ້ຂະຫຍາຍຕົວໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໄວທີ່ສຸດ
hyperlapse ເມື່ອທ່ານເຫັນຄົນຍ່າງ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫາຍໄປຍ້ອນພວກເຂົາຍ້າຍໄປ
ວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ນັ້ນວ່າເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງ
ວິທີການນີ້ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ 28,500 11
ເຟຣມສອງຕອນນີ້ສັງເກດເບິ່ງບໍ່ມີ
ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານເຫັນໄປເຊຍກັນເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າແນ່ນອນຂອງຫຼາຍໆຄົນ
ມື້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ຄ້າຍຄືພັນ
ຮ້ອຍແປດຫຼືເຈັດມື້ ມັນໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ແລະມັນໄດ້ຫຼຸດລົງໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ສົ້ມມັນຄ້າຍຄືມັນມີຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຂອງເຟຣມຕໍ່ວິນາທີມັນເປັນການບ້າແລະ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ ສອງສາມອາທິດ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວ Wow ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີກິ່ນຫອມທີ່ຢູ່ໃນແລະຂ້ອຍ
ມັນຫຼຸດລົງລົງເຖິງສິບສອງພັນຄົນ
ເຟມຊຸດທີສອງ ເຫັນຕອນນີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ພຽງແຕ່ຕິດ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງອາຫານ
ສີໃນທີ່ມີສໍາລັບວິນາທີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຄືມັນເບິ່ງຢູ່ໃນ ສີຂຽວຫນຶ່ງມັນຄ້າຍຄື
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ທ່ານຢາກມີສີແດງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ok ດັ່ງນັ້ນແຫຼວແມ່ນປະຕິບັດໄດ້
ການດໍາເນີນງານເປັນຫມາ kaline ຂອງ ຕົວຢ່າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໃສ່ສີໃສ່
ໂງ່ນຫີນຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່ສາມຢອດຂອງແຕ່ລະຄົນ
ສີໃນສົ້ມ ແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນມັນປະເພດຂອງການຂຶ້ນແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມັນເຄື່ອນທີ່ປະມານມີສີແດງ
ເສັ້ນຜົມຄິດວ່າມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ສົ້ມຍັງເຫລືອຢູ່ບ່ອນທີ່ ທ່ານໄປນີ້
ແມ່ນສິບສອງພັນເຟຣນຕໍ່ວິນາທີ
ວ່າເຢັນແລະທ່ານເຫັນວ່າມັນລຽບງ່າຍ
ເບິ່ງຄືວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເບິ່ງສວຍງາມ
ວ່າ pretty ເຢັນແລະພວກເຮົາມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມ
ການສົນທະນາຂອງ studio ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງໄປເຊຍກັນເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອພວກເຮົາ ຈະເບິ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ Zach ແມ່ນບໍ່
ວ່າເຢັນແທ້ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນ hyperlapse ຂອງທ່ານ
video
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
