ดังนั้น Zach จึงทำการบางอย่าง
วิดีโอสต็อปโมชั่นลองดูว่าเราทำได้ไหม
รับคุณที่นี่และเรา จะแบ่งปัน
ไมโครโฟนที่นี่เรากำลังมองหา
ด้วยวิธีนี้คุณจึงได้ ทำอะไรบางอย่าง
วิดีโอสต็อปโมชันเกี่ยวกับคุณเป็นอย่างไรบ้าง
พบว่าใช่และ เป็นหนึ่งที่ดีมาก
สิ่งดีๆที่พี่ชายและคุณ
คุณและฉันตั้งขึ้นเมื่อเราเข้ามาที่นี่
และเรา ตัดสินใจที่จะ ดู SJ 5000 x
และมันมีสิ่งที่เรียกว่า
วิดีโอไทม์แลปส์คุณ รู้หรือไม่
ความแตกต่าง ระหว่างเวลาล่วงเลยและ
Hyperlapse ไม่เป็นไรคุณคิดอย่างไร
เมื่อคุณคิดถึง เวลา มันเป็น
วิดีโอที่ถ่ายภาพทุก ๆ 20
วินาทีหรือบางสิ่งบางอย่างแล้วทำให้มัน
ร่วมกันในวิดีโอ แต่คุณจำได้
จากการดู วิดีโอตามเวลา
มักจะเปลี่ยนแปลงเร็ว ใช่แล้วคุณจะได้รับ
วันนี้ ไม่มี อีก แล้วเพราะเป็นเฟรมที่ต่ำมาก
ให้คะแนนฉันอธิบายได้ดีเพื่อคุณ
รู้ เกี่ยวกับเฟรมต่อวินาทีฉันแค่
ไม่ ทราบว่า Ganon หมายถึงอะไร
ใช่ว่าจะได้รับการ ตีโอ้พวกคุณ
เข้าใจคำจำกัดความทางเทคนิครับทั้งหมด
เอา ล่ะใช่เลยตกลงกันเถอะ
ทำลายมันลงเพื่อให้คุณเข้าใจกรอบ
ให้คะแนนและแน่นอนว่าคุณยิงติด
วิดีโอยอดนิยมและสิ่งที่เป็นเช่นนั้นเพื่อคุณ
รู้เกี่ยวกับ คุณรู้ 11 เฟรมต่อวินาที
จะดูเปลี่ยนแปลงเร็วและ 30 เฟรม a
ลำดับที่สอง มันจะดูดีทีเดียว
สิ่งนี้ที่เราทำคือตั้งค่า
ถ่ายทำตลอดสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
เราทดสอบกับการปลูกผลึกบางส่วน
กฎรู้น้ำส้มเล็กน้อยใน
ชามด้วยหินและเราต้องการที่ จะ
ดูสิ ว่ามันจะเป็นเช่นไรดังนั้นเราจึงไม่ทำ
ทำ 30 เฟรมต่อวินาทีที่เราตัดสินใจ
เฮ้ลองกันเลยลอง สิบสองครั้ง
พันเฟรมดีสองสิบสอง
พันเฟรมต่อวินาที แล้วฉัน
คิดว่าโอ้คุณรู้ว่าวิดีโอนี้เป็น
นานหน่อยแล้วเราก็ชนกัน
เล็กน้อยและใช้ sjk msj 5000
x ดังนั้นเราบันทึกที่ 30 เฟรมต่อวินาที
แต่ด้วยการรวมวิดีโอเราเข้าด้วยกัน
สามารถ รับ 28,000 เฟรมต่อวินาทีดังนั้น
มาดูกันว่าคุณพร้อมหรือยัง
สำหรับ ก.ล.ต. เพราะคุณ รออยู่
เพื่อ ดูการกระทำของคุณมากเกินไป
ความแตกต่างระหว่างไทม์แลปและไฮเปอร์
เวลาที่ผ่านไปนั้นโดยทั่วไปนั้นต่ำ
อัตราเฟรมที่เปลี่ยนแปลงเร็ว
แอพเป็นวิดีโอที่ราบรื่นมาก ๆ เมื่อคุณ
ดูดอกไม้ที่เติบโตอย่างรวดเร็ว
เมื่อคุณเห็นผู้คนกำลังเดิน
และ คุณรู้ว่าพวกเขาหายไปเมื่อพวกเขาเคลื่อนไหว
เวลาล่วงเลยไป
ความแตกต่างดังนั้นลองมา ดูกัน
รูปลักษณ์นี้มี 28,500 11 อย่างไร
เฟรมที่สองตอนนี้ดูได้ที่นั่น
คุณเห็นคุณเห็นคริสตัลเริ่มต้น
เติบโตดังนั้นสิ่งนี้ จึงผ่านพ้นไปหลายอย่าง
วันดูที่เหมือนพัน
มันเติบโต หกร้อยหรือเจ็ดวัน
และมันก็ตกลงไปในที่สุด
น้ำส้มสายชูมันเหมือนมีชีวิตอยู่เฮ้ที่
เฟรมต่อวินาทีมันบ้าแล้ว
ดังนั้นนี่ คือสิ่งที่มากกว่า สองสามสัปดาห์
นี่คือใช่ ว้าวตอนนี้ฉันเพิ่มลงในของฉัน
ระบายสีดังนั้น ฉันจะได้กลิ่นนั้นและฉัน
ปล่อยมันลงไปหนึ่งหมื่นสองพัน
เฟรม seton ที่สอง ดูตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันทำ
แค่ติดอาหาร นิดหน่อย
ระบายสีในนั้นสำหรับวินาทีและคุณสามารถ
เห็น ว่ามันเป็นเหมือนมันดูเหมือน
ชอบ สีเขียว ดูสิ
มีชีวิตอยู่คุณชอบสีแดงมากที่สุด
ตกลงดังนั้นของเหลวจึงทำงานได้
ปฏิบัติการเป็นสุนัขอัลคาไลน์ ตัวอย่าง
ใช่ขนาดใหญ่และฉันไม่เคยใส่สี
ก้อนหินที่ฉันใส่แต่ละหยดเท่านั้น
สีในน้ำส้มสายชู และนั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้นมันก็ปีนขึ้นไปและคุณ
เห็นมันเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ ที่นั่นเป็นสีแดง
บรรทัดผมคิดว่ามีนิด ๆ หน่อย ๆ
น้ำส้มสายชูยังคงอยู่ตรง นี้
คือหนึ่งหมื่นสองพันเฟรมต่อวินาที
มันเจ๋งมากและคุณจะเห็นว่าราบรื่นแค่ไหน
ดูแล้วฉันคิดว่ามัน ดูสวย
มันเจ๋งมากและเราก็มีมัน
ที่นี่คืนนี้ดังนั้นเราทุกคนที่อยู่ใน
ผู้ชมในสตูดิโอถ้าคุณต้องการ
เห็นผลึกเหล่านี้จริง ๆ แล้วเรากำลังไป
พวกเราจะ ไปดูพวกเขาหลังจากนั้น
รายการที่คุณคิดว่า Zach ไม่ใช่
ใช่แล้วใช่แล้วนั่นคือไฮเปอร์ของคุณ
วีดีโอ
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
