所以扎克一直在做一些事情
定格视频让我们看看是否可以
让你进入这里，我们将分享
我们正在寻找一个麦克风
这样这里你就做了一些
关于你是怎么过的定格视频
发现是的，是如此伟大的一个
你兄弟和你的酷事
当我们来到这里时，你自己和我一起成立
我们 决定 看一下SJ 5000 x
它有什么叫做hyperlapse或者
延时视频对，你 知道 吗？
时间流逝与时间的差异
hyperlapse 不行，你怎么看？
当你想到延时时， 它就是一个
每20个拍一张照片的视频
秒或什么，然后把它
在一个视频中，但你还记得
从看到延时视频来看
通常很不稳定， 所以你得到
这一天再次 没有，因为它的框架非常低
我很好地解释它，所以你
我只知道每秒帧数
不知道Ganon是什么意思
是的，你会受到打击哦
了解技术定义得到所有
没错，好吧，好吧，让我们好吧
打破它，让你理解框架
率，当然你拍了一些棍子
流行视频和类似的东西，所以你
知道你知道每秒11帧
将看起来波涛汹涌，30帧
第二， 它会看起来非常好
有了这个我们做的是我们设置它
电影两个星期的过程中
我们测试了一些晶体的生长
规则知道一点醋
碗一些岩石，我们想
看看这看起来如何，所以我们没有
我们决定每秒做30帧
嘿，让我们推它让我们尝试 十二点
每秒一千帧， 十二秒
一秒一千帧然后我
以为哦，你知道这个视频是什么
有点长，所以我们碰到了它
一点点，使用sjk msj 5000
x所以我们以每秒30帧的速度录制
然后通过凝聚我们的视频
能够每秒获得28,000帧
让我们快点看看你准备好了吗？
因为你一直在 等待 SEC
看到你的hyperlapse行为如此
时间流逝和超级之间的差异
失效时间流逝一般很低
帧率波涛汹涌
应用程序是非常流畅的视频所以当你
看到一朵花在快速运动中生长
当你看到人们走路时会晕眩
而且你知道它们在移动时会消失
这是时间流逝，所以基本上
差异所以让我们来看看
这看起来如何，我们是28,500 11
现在可以看到第二帧
你看到你看到水晶开始了
成长，所以这是许多人的过程
天看着那一千个
它增长了一百六十七天
它掉到了最后
醋就像它活着嘿那样
这种帧每秒都很疯狂
所以这是 几个星期
这是啊哇现在我加入了我的
着色，所以我闻到了我和我的味道
把它降到了一万二千
第二个框架现在看到我所做的一切
只是坚持一点点食物
在那里着色一秒钟，你可以
看到它就像它看起来一样
喜欢看它的绿色
它活着你最像红色的那个
好的，所以液体是有效的
作为狗的碱性操作例子
很大，我从来没有把颜色
岩石我只放了三滴
醋中的颜色就是这样
碰巧有点爬上去了
看到它在红色的周围移动
行我觉得有一点点
醋仍然留在那里你这么做
每秒一万二千帧
这很酷，你看到它是多么顺利
看起来那么我认为看起来很漂亮
这很酷，我们有那些
今晚在这里，所以我们都是谁
现场观众，如果你想
实际上看到我们要去的这些水晶
我们要看看之后的那些
这个节目你认为扎克不是什么
很酷，是的，这是你的hyperlapse
视频
[音乐]
您
[音乐]
