所以扎克一直在做一些事情
定格視頻讓我們看看是否可以
讓你進入這裡，我們將分享
我們正在尋找一個麥克風
這樣這裡你就做了一些
關於你是怎麼過的定格視頻
發現是的，是如此偉大的一個
你兄弟和你的酷事
當我們來到這裡時，你自己和我一起成立
我們 決定 看一下SJ 5000 x
它有什麼叫做hyperlapse或者
延時視頻對，你 知道 嗎？
時間流逝與時間的差異
hyperlapse 不行，你怎麼看？
當你想到延時時， 它就是一個
每20個拍一張照片的視頻
秒或什麼，然後把它
在一個視頻中，但你還記得
從看到延時視頻來看
通常很不穩定， 所以你得到
這一天再次 沒有，因為它的框架非常低
我很好地解釋它，所以你
我只知道每秒幀數
不知道Ganon是什麼意思
是的，你會受到打擊哦
了解技術定義得到所有
沒錯，好吧，好吧，讓我們好吧
打破它，讓你理解框架
率，當然你拍了一些棍子
流行視頻和類似的東西，所以你
知道你知道每秒11幀
將看起來波濤洶湧，30幀
第二， 它會看起來非常好
有了這個我們做的是我們設置它
電影兩個星期的過程中
我們測試了一些晶體的生長
規則知道一點醋
碗一些岩石，我們想
看看這看起來如何，所以我們沒有
我們決定每秒做30幀
嘿，讓我們推它讓我們嘗試 十二點
每秒一千幀， 十二秒
一秒一千幀然後我
以為哦，你知道這個視頻是什麼
有點長，所以我們碰到了它
一點點，使用sjk msj 5000
x所以我們以每秒30幀的速度錄製
然後通過凝聚我們的視頻
能夠每秒獲得28,000幀
讓我們快點看看你準備好了嗎？
因為你一直在 等待 SEC
看到你的hyperlapse行為如此
時間流逝和超級之間的差異
失效時間流逝一般很低
幀率波濤洶湧
應用程序是非常流暢的視頻所以當你
看到一朵花在快速運動中生長
當你看到人們走路時會暈眩
而且你知道它們在移動時會消失
這是時間流逝，所以基本上
差異所以讓我們來看看
這看起來如何，我們是28,500 11
現在可以看到第二幀
你看到你看到水晶開始了
成長，所以這是許多人的過程
天看著那一千個
它增長了一百六十七天
它掉到了最後
醋就像它活著嘿那樣
這種幀每秒都很瘋狂
所以這是 幾個星期
這是啊哇現在我加入了我的
著色，所以我聞到了我和我的味道
把它降到了一萬二千
第二個框架現在看到我所做的一切
只是堅持一點點食物
在那裡著色一秒鐘，你可以
看到它就像它看起來一樣
喜歡看它的綠色
它活著你最像紅色的那個
好的，所以液體是有效的
作為狗的鹼性操作例子
很大，我從來沒有把顏色
岩石我只放了三滴
醋中的顏色就是這樣
碰巧有點爬上去了
看到它在紅色的周圍移動
行我覺得有一點點
醋仍然留在那裡你這麼做
每秒一萬二千幀
這很酷，你看到它是多麼順利
看起來那麼我認為看起來很漂亮
這很酷，我們有那些
今晚在這裡，所以我們都是誰
現場觀眾，如果你想
實際上看到我們要去的這些水晶
我們要看看之後的那些
這個節目你認為扎克不是什麼
很酷，是的，這是你的hyperlapse
視頻
[音樂]
您
[音樂]
