นี่คือ เรื่องราวการกู้คืน นี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว ทีวี หมวดหมู่ 5
Amazon ได้ซื้อ เส้นทาง ยา และ
ร้านขายยาออนไลน์ เกือบ 1 พันล้าน
ดอลลาร์ Adidas เตือน เมื่อปลายวันพฤหัสบดี
แฮ็กเกอร์อาจนำลูกค้าไป
ข้อมูลจากเว็บไซต์ของสหรัฐทดลอง
หุ่นยนต์ที่ มีหน้าการ์ตูนเคลื่อนไหวมี
ถูกส่งไปยัง อวกาศ นานาชาติ
สถานี บน SpaceX Falcon 9
จรวดและ Facebook จะให้ขึ้นในตัวของมัน
วางแผนที่จะ สร้างโดรนที่ลงมา
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่า ไปไหน
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งนี้
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
น่า จะทำตัวดี ฉันกำลังสร้างมันขึ้น มา จริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง ๆ เพราะเจฟฟ์คือ
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก 5 dot TV Slash DreamHost
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝันนี้เป็นทีวีห้าประเภท
ห้องข่าวที่ ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันคือ ซาชาริกแมน ในอันดับต้น ๆ
เรื่องราวได้ ติดตามสัปดาห์นี้ อเมซอน
ได้ซื้อ pillpack ทางออนไลน์
ร้านขายยา เกือบ 1 พันล้านดอลลาร์
สัปดาห์ หลังจากแต่งตั้งซีอีโอของ
ร่วมทุนด้านการดูแลสุขภาพกับ Berkshire
Hathaway และ JP Morgan Amazon ประกาศ
ในวันพฤหัสบดีที่การซื้อกิจการที่
ย้ำว่ามันยังหวังที่ จะ มี
บทบาท ทางตรง และ เชิงพาณิชย์มากขึ้น
โลกของ การดูแลสุขภาพในอนาคต
ปีที่ บริษัท ซื้อยา
บรรจุ ร้านขายยา ออนไลน์ ที่ให้ผู้ใช้
ซื้อยาในแง่ปริมาณที่ทำไว้ล่วงหน้า
ของ ข้อตกลงยังไม่ได้รับการเปิดเผยโดย
อเมซอน แต่ แหล่งข่าว ใกล้ชิดกับ ข้อตกลงบอกว่า
มันเป็น แค่ภายใต้ 1 พันล้าน
ดอลลาร์แพ็คยาได้รับรายงานใน
พูดคุยกับ Walmart เพื่อซื้อกิจการ
แต่อเมซอนก็ เสนอยาเพิ่มอีก
แพ็คมีใบอนุญาตให้ ใช้งานใน 50 ทั้งหมด
รัฐใน สหรัฐอเมริกา แต่ดูเหมือนจะไม่
จะ เปิดใช้ งาน ในการ เปิดเถ้าใน
ตลาดต่างประเทศ ในระบบปฏิบัติการร้านขายยา
ระบบ ที่ เรียกเก็บเงินซึ่งสร้างขึ้นมา
สร้างขึ้นในรูปแบบพื้นฐานของ
บริษัท เป็นแพลตฟอร์ม ที่ช่วยจัดการ
ข้อมูลผู้ป่วยและ หาวิธีการ
รักษาสมดุลยาร่วมกันอย่างปลอดภัย
ปริมาณสำหรับลูกค้า เม็ดยาคือ
มูลค่าสุดท้ายอยู่ที่ 361 ล้านดอลลาร์หลังจากนั้น
รอบ ของการระดมทุนในปี 2016 ข้อตกลงนี้คือ
คาดว่าจะ ปิดในช่วงครึ่งหลังของปี
2018 มันก็แสดงให้เห็นเท่าไหร่
พวกเขากำลัง ประสบความสำเร็จ ในเรื่องนี้
พวกเขาจ่ายเหมือนสามเท่าของมูลค่า
ดีแน่นอนมันจะเป็น
ประสบความสำเร็จ ในที่เมื่อคุณเมื่อคุณดู
ปริมาณของทีวีใด ๆ และคุณเห็น
โฆษณา ยาเช่นของพวกเขา
คงที่ดังนั้นฉันจึงได้ แต่ ฉันก็หมายถึง
ฉันได้ไกลมากขึ้นผมเดาป้องกัน
การดูแลสุขภาพ แบบไหนที่ ฉันคิด
กังวล เกี่ยวกับคนที่สามารถทำได้ เพียงแค่
สั่งปิด ยา Amazon ที่ อาจ
หรืออาจ ไม่ดีที่สุดสำหรับ พวกเขาฉันสมมติ
พวกเขาจะต้องผลิตจำนวน หนึ่ง
ใบสั่งยา สำหรับบางส่วนของสิทธิเช่น
ว่าใช่ฉันจะคิดดังนั้นก็
จะต้องมี การ แพทย์
แต่ พ่อมันไม่ใช่แค่ นั้น
ความจริงที่ว่า Amazon เพิ่งมี
คู่นั้นที่ ถูกตั้งข้อหา ใน
การฉ้อโกงที่พวกเขาได้รับ สิ่งต่าง ๆ
แล้วบอก ว่า พวกเขาเสียหาย
หรือพวกเขาไม่ ได้รับสิทธิ์ และ
พวกเขาสามารถหลอกลวง Amazon ได้เป็นตัน
เงินฉันจำไม่ได้แน่นอน
ตัวเลข
ดังนั้นตอนนี้เมื่อคุณใส่ใน
ยา ลงในส่วนผสม และเหล่านั้น
บางครั้ง ช่วยชีวิตและบางครั้ง
เสพติดมาก ดังนั้นคุณกำลังทำอย่าง นั้นและ
คุณคาดหวังว่าผู้คนจะออกจาก
แพคเกจที่หน้าประตู
ฉันไม่สามารถใช่และฉันไม่สามารถนั่งด้านหน้า
Amazon และควบคุม ตัวเองให้ถูกต้อง ฉันซื้อ
สิ่งที่ Amazon บอกฉันว่าฉันต้อง ซื้อถูกต้อง
โอ้คุณ อาจต้องการเพิ่มสิ่งนี้ใน
รถของคุณคุณจะรู้ว่าหลายคนเป็น
เมื่อมันมาถึง
ยา ที่คนอื่นสามารถทำได้
ของเวิร์ม แน่นอนและฉันรู้ว่าสิ่งต่อไปนี้
แคนาดามันแตกต่างกัน แต่ใน สหรัฐอเมริกา
ฉันรู้ ดีว่ามันไม่สมบูรณ์
แตกต่างกันในแคนาดา ที่จะซื่อสัตย์ แต่
แพทย์จะทำให้เงินเป็นจำนวนมากบน
เงินรางวัลสำหรับยาที่พวกเขาจะ
กำหนด สิทธิ์เพื่อให้สิ่งที่เปลี่ยนแปลง
ดังนั้น ถ้าคุณอยู่ใน แพทย์
สำนักงาน และพวกเขามีคอมพิวเตอร์ที่ถูกต้อง
และพวกเขาให้คุณมีใบสั่งยาที่คุณ
จากนั้นจะ รู้สึกกดดันมากขึ้น
จริง ๆ เติมใบสั่งยานั้นเนื่องจาก
มันง่าย กับบางทีกลับบ้าน
คิดเกี่ยวกับมันและคิดว่าโอ้รอ
บางที ฉันสามารถทำเช่นนั้นกับอาหารและ
ออกกำลังกายตรงข้าม กับยา ฉันสงสัย
เหมือนกัน เพราะ สิ่งนี้ จะต้องเป็น
จัดส่งถึงคุณ เพื่อที่คุณจะได้เห็นสองคน
การจัดส่งสินค้าในวันนี้อาจจะมากกว่านี้
ชอบ คน ที่เป็นแบบ นี้
ของ คำถาม เชิงโวหาร แต่มันมากกว่า
สำหรับคน ที่อยู่ประจำ
ยา สิ่งที่เกิดขึ้น
การรักษาเป็นหลักนี่คือที่ II
อยู่เคียงข้าง กับเจฟฟ์ในนั้น
ควรเป็น เหมือนองค์ประกอบของมนุษย์ฉัน
ชอบ ความคิด ที่ Walmart น่าจะมี
ซื้อชุดยาเพราะเข้าไป ดู
คน และคนนั้นจะบอกว่า โอ้รอ
ไม่ คุณดูไม่เหมือนคุณ
นี้มันจะรู้ว่าคุณอาจจะใช้เวลาที่
แทนดีฉันคิดว่ามีคู่ของ
ตัวเลือก ที่ดีและฉัน คิดว่า
ความคิด ของคุณรู้ว่ายาเป็น
มีสุขภาพดีหรือไม่ว่าจะมีทางเลือก
วิธี ที่เป็นด้านหนึ่งของ อาจจะ เป็น
อาร์กิวเมนต์ที่ แตกต่าง ฉันคิดว่านี่เป็น เพียง
อีกวิธีหนึ่ง ของการบริโภคที่ ถูกต้องดังนั้น
เงื่อนไขการหลอกลวงที่ คุณรู้ว่าคุณมี
ชายผู้ สุภาษิต ที่คว้าตัวไป
ถึง แพทย์ คุณรู้ไหมว่า หมออาจเป็น
naturopath แม้คว้าเหมือนสิบแผ่น
ใบสั่งยาและลงนามเพียง
ของ สุนัขตัวนั้นมาทำกันแล้วคุณจะได้
ปัญหาเดียวกัน ดังนั้น เพราะ ฉันคิดว่า
นี่อาจ เป็นประโยชน์กับคนที่
มีการใช้ยาหรือผู้ที่ไป
ร้านขายยา เป็นประจำ แต่อาจ ต้องการ
ความเป็นส่วนตัวเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ถูกต้อง มันจะเป็น
เหมาะ สำหรับคนที่ไม่สามารถ ออก ไป ข้างนอก
นั่นคือสิ่งที่ฉันแค่คิดใช่ หรือ
อ่อนแอ ที่ต้องการใบสั่งยาของพวกเขา
เต็มไปด้วย ฉันเดาเรื่องอื่น ๆ ของอเมซอน
เกี่ยวกับ คู่ที่หลอกลวงอเมซอนมัน
เพิ่งจะเร็วเกินไปสำหรับ ฉัน อย่างที่ฉันสามารถทำได้
เข้าใจว่า ใช่แล้วอาดิดาสเตือน
สายในวันพฤหัสบดี ที่แฮกเกอร์อาจมี
ยกข้อมูลลูกค้าจาก คุณและเรา
เว็บไซต์ผู้ผลิตกีฬากล่าวว่า
ข้อมูลส่วนบุคคลรวมถึงการ ติดต่อ
ที่อยู่ ข้อมูล และอีเมล
ที่อยู่ และรหัสผ่านที่เข้ารหัสอาจ
ตกอยู่ในมือ ของอาชญากร
แต่ ก็สามารถสร้างความมั่นใจให้กับ ลูกค้าได้ว่า
ทั้งการเงินและการ ออกกำลังกาย
ข้อมูล มีความเสี่ยง ตาม
การตรวจสอบเบื้องต้น จำกัด
ข้อมูลรวมถึงข้อมูลการติดต่อ
ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่านที่เข้ารหัสไว้
อาดิดาสกล่าวว่าไม่มีเหตุผลที่จะ เชื่อ
ว่าบัตรเครดิตหรือฟิตเนส
ข้อมูลของผู้ บริโภค เหล่านั้น คือ
ส่งผลกระทบต่อ บริษัท ได้ แจ้งเตือนกฎหมาย
การบังคับใช้และนำผู้เชี่ยวชาญมาสู่
ช่วยตรวจสอบการละเมิดที่อาดิดาส
แจ้งว่าทราบ เมื่อวันที่ 26 จาก
มิถุนายนหลังจากการอ้างสิทธิ์โดยผู้ ไม่ได้รับอนุญาต
พรรคหมายถึงการละเมิด เป็นเพียง
ตรวจพบ เมื่อแฮกเกอร์พยายามขาย
ข้อมูลที่ออกจากเป็นยัง
จำนวนลูกค้าที่ไม่ระบุที่
เพิ่มความเสี่ยงของการเชื่อผิดปกติ
อีเมลหลอกลวง
ความระมัดระวังเป็นพิเศษและการเปลี่ยนรหัสผ่าน
gotcha แนะนำให้เลือก เพื่อให้เป็นความกลัว
เมื่อคุณมีการขโมยข้อมูล เช่นนี้
มันเหมือน ดีชื่อผู้ใช้ของฉันฉันสามารถ
เปลี่ยน ชื่อผู้ใช้ของฉันถ้าคุณไม่ได้
ได้ยิน เรื่องราว แล้วคุณจะได้รับโทรศัพท์นั้น
โทรหาคุณจัดการกับ เรื่องนี้ ทุกวันใช่
มี การศึกษา แน่นอน
กระบวนการ ที่ฉันรู้สึกในบางจุดควร
ถูกนำไป โรงเรียนจริงเพราะ
นั่นคือสมาร์ท ใช่เพราะ ฉันคิด ว่า
คน หนุ่มสาว เช่นเดียวกับ คนที่มา
รุ่นเก่า แม้แต่ตัวฉันเอง ก็ไป
ผ่านการเรียนรู้การฝึกอบรมความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
เกี่ยวกับพื้นฐานบางอย่างตอนนี้คืออะไร
ถือว่าเป็นพื้นฐานตอนนี้และในแง่ของ
การใช้อินเทอร์เน็ต ไม่ได้ เป็น พื้นฐานจากสิบปี
มาแล้ว
และมันไม่ได้มาจากเมื่อ 20 ปีก่อน
และถ้าพวกเขามี ข้อมูล ส่วนบุคคล
เกี่ยวกับคุณก็สามารถที่จะเชื่อมากใช่
ใช่โทรหานั่นคือ อีเมลปลอม
หรือว่า จดหมายหอยทากปลอม นั้น ถูกต้องหากพวกเขา
มีที่อยู่ของคุณที่ พวกเขา สามารถส่งให้คุณ
หัวจดหมายจริงมองคุณ รู้
เอกสารรัฐบาล ใช่สำหรับการรวบรวม
สิ่งต่าง ๆ เช่นการคลิก อีเมล ที่
ดูตลก หรือโดยอุบัติเหตุ
มันก็ส่งสัญญาณว่าคุณคลิก
บางสิ่ง และคุณเป็นคนจริง
และ คุณควรจะมีมากกว่านั้น
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ เป็นอีเมลตลก
ว่าคุณเป็น เหมือนโอ้ชนิดของ
ตลกที่ คุณรู้ว่ามีการหลอกลวง blah blah blah
และคุณเปิดมัน เพื่อความสนุก
มันเป็นการ ส่งสัญญาณ ว่าคุณเป็นของจริง
บุคคลและ สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ คือ
รายการ ที่ชอบสำหรับตัวเองโดยเฉพาะ
ฉันได้เรียนรู้มากมาย และใน mmm ที่ผ่านมา
แม้กระทั่งในช่วง สองสาม เดือนที่ผ่านมา
มีหลายสิ่งที่ต้อง รู้เพื่อป้องกันสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นอย่าง ถูกต้องด้วยวิธีการ
บ่อยครั้ง สิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นและมันมักจะ
พูดตอนท้าย ของทุกเรื่องที่ฉันอ่าน
เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ บ่อย แค่ไหน
ฉันควรจะเปลี่ยน รหัสผ่านของฉัน hmm
ถูกต้องเพราะฉันรู้ว่าไม่ว่า อะไร จะ เกิดขึ้น
เราทุกคนตกอยู่ใน ความเสี่ยง ในบางจุด
นี่ คืออาดิดาสแบบนี้ไม่ได้
ดูเหมือน สิ่งที่คุณจะได้
สนใจ แต่ในที่สุด คุณต้อง ถ้า
ฉัน สามารถใส่คำแนะนำหนึ่งข้อ ลงไปได้
ก่อนตอบคำถามโดยตรง
มันจะไม่ทำซ้ำ
รหัสผ่าน ในหลายแพลตฟอร์มดังนั้น
ถ้าใครบางคนประนีประนอมอาดิดาสของฉัน
บัญชีตอนนี้เราเข้าใจว่าสิ่งเหล่านี้
รหัสผ่านที่เข้ารหัส
แต่การเข้ารหัสสามารถ ถอดรหัสและเป็น
ในไม่ช้า พวกเขาก็จะพบคีย์หลัก
พวกเขาสามารถถอดรหัสได้ดังนั้นจากนั้นพวกเขาจะ
มี ฐานข้อมูลที่เต็มไปด้วยรหัสผ่านดังนั้นถ้า
คุณยัง ใช้ รหัสผ่านของ Adidas เป็น
ตัวอย่าง ในธนาคารออนไลน์ หรือของคุณ
ถือ อีเมล เล็กน้อยที่รักตอนนี้พวกเขาได้รับ
การเข้าถึงที่ดีเพื่อให้พวกเขาอยู่แล้ว
มีที่ อยู่ อีเมลของคุณ และตอนนี้พวกเขามี
ถอดรหัสรหัสผ่านที่คุณเคยใช้ว่า
รหัสผ่านเดียวกันที่สามารถ เข้าถึงของคุณได้แล้ว
อีเมลถ้าเป็น Gmail พวกเขาอาจมีการเปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านของคุณ แล้ว พวกเขาจะลืม
รหัสผ่านบน ธนาคารออนไลน์ของคุณเพื่อรับ
เข้าถึงว่า ใช่ไม่เคยทำซ้ำ
รหัสผ่านเดียวกันในหลาย ๆ
แพลตฟอร์มและ ฉันเราเคยทำมาก่อน
ที่ ผู้คนใช้เช่น รหัสผ่าน
เครื่องกำเนิดไฟฟ้า หรือเครื่องคิดเลขหรือมี
สูตร ใช่ สูตร รหัสผ่านใช่
นั่นเป็นกลยุทธ์ของฉัน คือ การมีสูตร
สำหรับรหัสผ่านเพื่อไม่ให้เป็นเช่นนั้น
ไม่ เคยจดรหัสผ่านของคุณเลย
เขียน สูตรสำหรับรหัสผ่าน
ดังนั้นฉันจะ แนะนำคุณกลับไปหาเรา
เว็บไซต์ ไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหา สูตรรหัสผ่านแล้วคุณจะได้
เรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ฉันคิดว่ามันเป็น
วิธีที่ถูกต้อง มาก ที่จะ ทำ ดังนั้นฉันจะดู
ถ้าอย่างนั้นโอเคถ้าโต๊ะของฉันที่นี่
ฉันมีแป้นพิมพ์ Bluetooth ที่ ฉันได้รับ
แป้นพิมพ์ Bluetooth อันอื่นที่ ฉันมี
แล็ปท็อป ดังนั้นฉันคิดว่า สูตรและดังนั้น
สูตรกลายเป็นรหัสผ่านของฉัน ดังนั้นแล็ปท็อปคือ
ส่วนหนึ่งของสูตร แต่ตามจริง
รหัสผ่านคือ Dell ฉันมีเคาน์เตอร์มากกว่า
ที่นี่ และ ชื่อของมันคือ ทิมดังนั้นอาจทำให้ฉัน
สูตร คือตอนนี้แป้นพิมพ์แล็ปท็อปที่เคาน์เตอร์
และ รหัสผ่าน ของฉัน คือตอนนี้ Dell Tim เทคโนโลยี ของเรา
สิทธิดังนั้นฉันไม่เคยเขียน Dell Tim
เทคโนโลยีของเราฉันจดบันทึกการจับเวลาแล็ปท็อป
คีย์บอร์ดอัจฉริยะดังนั้นมันจึงเป็นสูตร สำหรับ สิ่งนั้น
รหัสผ่าน ฉันจะไม่มีวันลืม
ไม่มีใคร เคยคาดเดาใช่ แต่เขา
จะคิดออกถ้าพวกเขาเห็นฉัน
ทราบ ถูก เรื่องนี้สามารถผลิต
ทุกคนไปข้างหน้าและเปลี่ยนพวกเขา
รหัสผ่าน
ซึ่งจะ ดีคุณควรจะทำ
บ่อยครั้ง แต่มันสำคัญจริงๆ
เมื่อคุณ เปลี่ยน รหัสผ่าน เพื่อทราบ
รหัสผ่าน ของคุณ ถูกต้องและนั่นคือ
ผู้จัดการ ปัญหา ช่วย ครั้งใหญ่ใช่ฉัน
มีรหัสผ่านหลักสำหรับ รหัสผ่าน ของฉัน
ผู้จัดการ ที่ใช้รหัสผ่านของฉัน
สูตรอาหารและฉันสามารถบอก รหัสผ่านของคุณได้
สูตรที่ คุณไม่เคยเดารหัสผ่านของฉัน
คุณจะไม่เข้าใจมัน แต่อย่าง นั้น
รหัสผ่านหลัก จะปลดล็อคสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
บ้า 64 บาทสตริงสุ่มที่มี
รหัสผ่านจริงของฉันไปที่ Twitter ออนไลน์ของฉัน
ธนาคารทุกสิ่งเหล่านี้ ใช่ แต่ฉัน
ต้องจำ สูตรรหัสผ่านของฉันเท่านั้น
คุณรู้สึกสบายแค่ไหน ในนั้น
คุณไม่ เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ
บ่อยครั้งหรือทำ ตลอดเวลาที่ฉันมีแฟนเก่า
ได้ยินจากการถูกเอารัดเอาเปรียบ
ดังนั้น ฉันสมัคร ฉันสมัครสมาชิก บริการ
เรียกว่า mi mi และด้วยบริการนั้น
พวกเขาจะส่งอีเมลถึงคุณถ้ามีของคุณ
ข้อมูลที่ เคยเป็นเจ้าของและอื่น ๆ
มัน เป็นบริการที่ มี ประโยชน์ และดังนั้นฉันจึงได้รับ
อีเมล เมื่อโอ เคโอเค LinkedIn เพิ่งได้รับ
แฮ็ก และรหัสผ่านที่อยู่อีเมลของฉันและ
ข้อมูล อื่น ๆ ที่ ได้รับ
เอาเปรียบตอนนี้ฉันไปที่ LinkedIn และ
ฉันเปลี่ยนรหัสผ่าน แต่เปิดใช้ รหัสผ่าน
LinkedIn แยกจากทั้งหมด
ทุกอย่างถูกต้องฉันไม่เคยไป
จำ รหัสผ่าน LinkedIn ได้เพราะ
มันสร้างขึ้นโดยรหัสผ่านของฉันแบบสุ่ม
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าและฉันแค่ท่องจำ
สูตร รหัสผ่านหลักที่ สมบูรณ์แบบ ขอบคุณ
และ Robbie คุณอาจจะไม่สามารถ
ทำทุกสิ่งเหล่านี้ถ้าคุณเป็น
ฉันไม่คิดว่าเป็น คนที่มีการจัดระเบียบอย่างสมบูรณ์แบบ
มีบางอย่างในนั้น ฉันขอโทษที่ ฉันมี
ชิ้นส่วนของฉันฉันแค่จะให้ฉันพูด
ที่ ยอดเยี่ยม เพียงแค่ โอเคและ
หุ่นยนต์ทดลอง พร้อมภาพเคลื่อนไหว
ใบหน้าการ์ตูนถูกส่งไปยัง
สถานีอวกาศนานาชาติบนเรือเป็น
จรวด SpaceX Falcon 9 ขนานนามว่า Simon
ย่อมาจากลูกเรือมือถือแบบโต้ตอบ
สหายอุปกรณ์มี วัตถุประสงค์เป็น
ผู้ช่วยบนพื้นฐาน AI สำหรับนักบินอวกาศ
Simon หนัก 5 กิโลกรัมบนโลกนี้
แต่ใน แรงโน้มถ่วงเป็นศูนย์มันจะลอย
ย้าย ตัวเองไปรอบ ๆ โดยใช้ 14 ภายใน
แฟน ๆ มันเป็นความพยายามที่จะหา
ไม่ว่าจะเป็นหุ่นยนต์และนักบินอวกาศสามารถ
ทำงานร่วมกันด้วย เหตุนี้
ไซม่อนติดตั้งไมโครโฟนและ
กล้องที่ ช่วยให้รู้จัก Alexander
Gerst
นักบินอวกาศเยอรมันที่เขาจะ
ทำงานพวกเขาจะทำงานเป็นปุ่มออฟไลน์
ได้รับการ ออกแบบมาสำหรับ Simon ซึ่งช่วยให้
ลองหลีกเลี่ยง สายพันธุ์ เสียง
เซิร์ฟเวอร์ในโลกในช่วงเวลาของ
วิศวกรความเป็นส่วนตัวของ IBM Mateus Vinayak กล่าวว่า
ตอนนี้ ภารกิจหลักของเราคือการทำ
สนับสนุน นักบินอวกาศด้วยของพวกเขาทุกวัน
งาน เพื่อประหยัดเวลา เพราะเวลาคือ
สิ่งที่ มีค่า ที่สุด และแพงที่สุด
บนสถานีอวกาศไซม่อนซึ่งพูดภาษาอังกฤษได้
ได้รับการพัฒนาโดย Airbus และ IBM สำหรับ
องค์การอวกาศแห่งชาติเยอรมัน DLR มันจะ
สามารถ ให้คำแนะนำแก่นักบินอวกาศได้
เพื่อ ช่วยให้พวกเขาดำเนินการ ทางวิทยาศาสตร์
การทดลอง และจะ สามารถตอบสนอง
สำหรับคำถามวาจาเป็นโอเคดีฉันของ
แน่นอนว่า จะต้องรักสิ่งนี้ แล้ว
ฉันอยากได้ ไซม่อน ไม่ใช่ Zero-g ใช่
มีประโยชน์ทุกสิ่งเหล่านี้พาฉันกลับไปที่
ภารกิจของดาวอังคารและสิ่งนี้จะเป็นเช่นไร
แปลได้อย่างง่ายดาย เพื่อที่และฉัน
สงสัยว่าที่ทิศทางที่ฉันเดิมพันฉัน
สงสัยว่า พวกเขา สามารถใช้ หรือ ไม่
เห็นได้ชัดว่าความคิด นี้ ไม่ได้อยู่กับแฟน ๆ
หวือ ไปรอบ ๆ เพื่อให้ มีหุ่นยนต์
เพียง ลอยอยู่ในอวกาศ แต่ในสถานที่
โดยทั่วไปแล้ว ผู้คน จะถูกโดดเดี่ยว
ใช่ ภารกิจในทะเลลึกหรือคุณ
รู้ว่า สิ่งที่จัดเรียง Secret Service II
คนที่เหมาะสมที่ผู้คนต้องรู้สึก
เหมือนพวกเขา มีปฏิสัมพันธ์แม้บางที
ระบบคุกที่คุณจริงๆเพียงแค่
จำเป็นต้อง รู้สึกถึงการเชื่อมต่อ แต่ไม่สามารถทำได้อย่างง่ายดาย
ฉันคิด ว่าน่าสนใจ เพราะฉัน
รู้สึก ว่าการเชื่อมต่อนั้นอาจจะเป็นฉัน
นักอนุรักษ์นิยมฉันรู้สึกว่า
ส่วน การเชื่อมต่อ และความรู้สึกเชื่อมต่อคือ
สิ่งที่ผู้คนและนั่นและ AI
สร้าง แต่ฉันไม่รู้ว่าใคร รู้ แต่
ส่วนที่ฉันชอบเกี่ยวกับ Simon คือ
ความจริงที่ว่า มันมีใบหน้าที่เป็นแบบนั้น
เท่ ฉันต้องการเห็นหน้าจริง ๆ มัน
อาจจะเป็นสิทธิที่น่ารัก
และฉัน คิดว่าประโยชน์ของก
โปรแกรม คือพวกเขาสามารถพักจริง
เมื่อพวกเขากำลังให้คำแนะนำ ฉันคิดว่า
นั่นคือ สิทธิประโยชน์ที่ดีและ
และ กำลังออฟไลน์กับคุณ
ดีที่คุณรู้ว่านิด ๆ หน่อย ๆ ของความเป็นส่วนตัว
เมื่อคุณรู้ว่า อาจจะมี
ช่วงเวลาที่เครียดพูดกันว่าเมื่อคุณเป็น
พยายามทำ B และ C แต่ต้องทำ
ถูกบันทึกไว้ฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยม
มันเป็นมิตรมาก ใช่ใช่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณต้อง มีอีก
บุคคลสำหรับ การเชื่อมต่อที่ ฉันเพิ่งดู
ภาพยนตร์ Netflix เฮฮาที่ เรียกว่า
เต่าและมันคือผมไม่ต้องการที่จะเสียมัน
ในทางใดทางหนึ่งและ ฉันไม่ต้องการให้คุณดู
มัน แต่ มันยอดเยี่ยม เกี่ยวกับมันเกี่ยวกับ
บ้านอย่างอัตโนมัติ
บ้านและเชลยใน นั้นและ
เธอผูกพันกับบ้านของเดฟอย่างไร
มันเป็นวิธีที่ดี
สถานการณ์ ที่ฉันสามารถดูว่า ฉันสามารถ
นำคุณไปสู่สถานที่ทางอารมณ์ที่ ฉันคิด
ความสามารถในการใช้ตาออกจาก
โทรศัพท์ ปิด อุปกรณ์ Alexa ปิด
บ้านของ Google และใส่ ลงไปในนี้คือ
คุณรู้พื้นฐานที่ เยาะเย้ย
ทดสอบ สถานีอวกาศ แต่อย่างที่บอก
สิ่ง นี้ทำให้ทางไป
ภารกิจดาวอังคารเมื่อมัน เกิดขึ้นและและ
เครื่องมือ ของข้อมูลเพราะถูกต้องใน
เดินทางไปในอวกาศคุณจะไม่ได้มี
เข้าถึง Wikipedia คุณจะไม่
มีการเข้าถึงไปยัง YouTube ที่คุณสามารถ
เรียนรู้ วิธีแก้ไขเครื่องตัดหญ้าฉันรู้ว่าอะไร
คาร์บูเรเตอร์อยู่ในขณะนี้ แต่ ตอนนี้ ก็เช่นกัน
ใส่ ลงในขอบเขตของ กล่องนี้และ
เปลี่ยนเป็นสิ่งที่เป็นเครื่องมือ
เพื่อ จุดประสงค์เดียวกันกับที่เราใช้
Wikipedia และ YouTube สำหรับ คุณทุกคน
รู้ว่าฉันคิดว่าฉันสงสัย และฉันรู้
ฉันกำลัง เล่น กับมาร
สนับสนุน ที่นี่ แต่ฉันสงสัยว่าถ้า
เช่นสมมติว่าคุณกำลังไป ในพื้นที่
ภารกิจสู่อินฟินิตี้แล้วสมมุติว่า
สมมติ ว่าคุณเพิ่งจะ ไปเพื่อ
เวลานานและเมื่อคุณ กลับมากันเถอะ
บอกว่าคุณ ไม่ กลับมาแล้วฉัน คิดว่า
การมี AI ก็เหมือน Fanta
เพราะพวกเขาสามารถโต้ตอบ กับคุณและ
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับคุณรู้
ความสมบูรณ์แบบ ของการมีปฏิสัมพันธ์นั้น
ทำให้คุณไม่เห็นด้วยกับคนอื่น
จริง ๆ ซึ่งเป็นเหมือน เล็กน้อย
คาดเดาไม่ได้ คุณรู้และไม่ใช่แค่
ทายไม่ถูก แต่มนุษย์เหมือนเราเป็นมนุษย์
เราทำผิดพลาดดังนั้นบางที AI ถ้ามัน
คุณรู้หรือเปล่าว่า เราเป็นอย่างไร
คิด ว่าจะทำงานได้ดี แต่สมบูรณ์แบบ
คุณรู้เพราะสิ่งที่ฉันสังเกตเห็น
ตัวอย่างเมื่อฉันใช้ Google Maps ฉันไป
ทิศทางที่ ผิด และมองไปที่ Google
คนใน แผนที่ เป็นเหมือน โอ้
ไปทาง นี้แล้ว เลี้ยวซ้าย
และ มันก็ยอดเยี่ยมเพราะฉัน
โดยทั่วไปไม่เคยทำผิด ฉัน
จัดการคุณฉันทำ ผิด ใหญ่
เวลา แต่มัน ไม่ได้ตัดสินมาก
ช่วย เพราะฉันสามารถขับรถอย่างใจเย็น
และไม่ต้องกังวล ว่าฉันทำผิด แต่
จินตนาการว่ามีปฏิสัมพันธ์กันอย่างต่อเนื่อง
ด้วย AI และทุกสิ่งที่คุณพูดไป
จินตนาการกลับมาที่ดาวเคราะห์โลก
แล้วคุณก็รู้ว่า ควรจะมี
ความผิดพลาดกล่าวว่าเราเป็นมนุษย์และสิ่งนี้
อาจจะเป็นในผู้หญิงที่โชคดีได้รับ
ไซม่อนและมันทำให้ทอมแฮงค์ถูกลอยแพ
วอลเลย์บอลดังนั้นความคิดสุดท้ายของฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
หนึ่งเป็นเพราะมันใช้เวลาฉันถึงวิธีการในการ
2001 Space Odyssey และคุณไม่ต้องการ
ที่ จะเกิดขึ้นสิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับเรื่องนี้คือ
มันเป็นอิสระและตัดการเชื่อมต่อ
นี่ คือสิ่งที่ฉันสามารถโต้ตอบได้
ด้วยเป็นนักบินอวกาศหรือนักบินอวกาศและไม่
กลัวว่ามันจะเข้ามาแทนที่ หมากรุกหรือสเปซ ของฉัน
สถานี หรือ กระโจน ที่แน่นอน
ความสามารถที่เหมาะสม สุดท้ายคิดอีกอย่าง
เรื่องราวของ Facebook Facebook กำลังจะเลิก
มันมีแผน จะสร้างโดรนที่ กระโจนลงมา
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
โครงการ Aquila ประกาศครั้งแรกในปี 2014
ล้มเหลวในการบรรลุ เวลาการบินที่ยาวนาน
จัดการโดยความพยายามเชื่อมต่อทางอากาศ
จาก คู่แข่งรวมถึง Google
หนึ่งการทดสอบ ฝีมือ ของ Facebook ประสบ
ปีกหักขณะที่มันลงมาสู่พื้นดิน
บริษัท บอกว่ามันจะแทน
เป็นพันธมิตรกับ บริษัท ต่าง ๆ เช่น Airbus ไปยัง
ยังคงพยายาม เชื่อมต่อมากขึ้น
คนกับ อินเทอร์เน็ตการตัดสินใจ
หมายความ ว่าการปิดโรงงานใน
บริดจ์วอเตอร์สหราชอาณาจักรที่เคยชิน
สร้างเทคโนโลยี ในบล็อกโพสต์
ผู้อำนวยการฝ่ายวิศวกรรมของ Facebook Yael
Maguire กล่าวว่ามันน่าตื่นเต้น ที่ได้เห็น
บริษัท ชั้นนำใน อุตสาหกรรมอากาศยาน
อุตสาหกรรมเริ่ม ตรวจสอบเรื่องนี้
เทคโนโลยี - รวมถึง การออกแบบและ
การก่อสร้าง สูง ใหม่
เครื่องบินที่ เขาพูดต่อไปจะได้รับ สิ่งเหล่านี้
การพัฒนาเราตัดสินใจที่จะไม่ออกแบบ
หรือ สร้างเครื่องบินของเราเองอีกต่อไป
งานฝีมือของ Kela มีปีก
จากโบอิ้ง 737 และเราก็เหมือนกับ
รถครอบครัวทั่วไป มันเป็นพลังงานแสงอาทิตย์
ระหว่างวันและ ใช้พลังงานแบตเตอรี่ที่
คืนและใน การทดสอบการจัดการ 90 นาที
ในอากาศอย่างไรก็ตามความพยายามของ Facebook
paled ในการเปรียบเทียบกับโครงการโง่
ความคิดที่คล้ายกัน โดยใช้ระดับความสูง
ลูกโป่งมากกว่าลูกกระจ๊อกก็จะถูก
ทำงาน โดย X แขนทดลองของ
ตัวอักษร บริษัท แม่ของ Google
ลูกโป่งล้อเลียนโครงการบินได้มากขึ้น
การทดสอบ กว่า 15 ล้านไมล์กับ
เที่ยวบิน ต่อเนื่องยาวนานที่สุด ยาวนาน เกือบ
ใช้บอลลูน 190 วัน ในปี 2560
โดยชาว เฮอร์ริเคนทำลายชาวเปอร์โต
เครือข่ายเปอร์โตริโกดังนั้น โครงการโง่จะได้รับ
ลมสำหรับฉันฉันรู้ แต่ Facebook คุณรู้
ฉันรู้สึกอย่างไร กับคุณ แต่ Facebook
ต้อง มุ่งเน้นไป ที่สิ่งที่มันยอดเยี่ยมจริงๆ
ที่และมันไม่ได้ทำให้ อินเทอร์เน็ต ช้า ลง
ผ่านโดรน มันจะเปิดออก แต่ ได้ยินครั้งที่สอง
ความแตกต่างนิดหน่อย บางอย่าง กับสิ่งที่
คุณกำลังพูด ในเรื่องที่
Google ใช่โครงการตัวอักษรโง่ใช่
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็น สิ่งที่ แยกจากกัน
Facebook คือ Facebook เขียนโซเชียลมีเดีย
แพลตฟอร์ม และมีมือในหลาย ๆ
สิ่ง ต่าง ๆ ที่ฉัน คิดว่า ของ Google
วิธีการ เป็นไปได้คือพวกเขา
ประสบความสำเร็จ อย่าง ประสบความสำเร็จ อย่างคาดไม่ถึง
และฉัน คิดว่าวิธีการเป็นส่วนหนึ่งของ
- - เพื่อ ความเชี่ยวชาญ ใช่และสร้าง
บริษัท ที่เชี่ยวชาญภายใน
ผ้าห่มของตัวอักษรดังนั้นฉันคิดว่า
ตอนแรกฉันเสียใจ ที่กำลังจะมา
เพื่อปิด นี้เป็นสิ่งที่ เรา
รู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับใช่ แต่เพื่อ
รู้ว่า บริษัท ใหญ่ ๆ อย่าง Google มี
ดำเนินการ ผ่านการ เร่งความเร็วเพื่อการเป็น
สามารถที่จะนำมาซึ่ง ชั้นบรรยากาศ ไม่ได้
พวกเขาทำมัน ไปแล้ว
ช่วยชาว เปอร์โตริโกพวกเขา
สามารถ เก็บลูกโป่งเหล่านั้นไว้ใน
อากาศ ฉันจำได้เมื่อ เรากำลังพูด
โซนิค
ใช่ มันสมเหตุสมผลมากขึ้นและฉันอีกครั้ง
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงคิดถึง ดาวอังคาร
ตลอดเวลาที่ฉัน ไม่รู้ แต่ฉัน
ลองคิดดู ว่าบอลลูนจะ เป็น ยังไง
คุณ รู้จักการเชื่อมต่อกับโลกและ คุณ
รู้มั้ยบางทีพวกมันขึ้นไปใน อากาศฉัน
ลาด
แต่โดรน ดูเหมือนจะไม่มี ทางไป
และนั่นคือ สิ่งที่ พวกเขารู้และ พูด
เฮ้ลูกกระจ๊อก ฉันหมายถึงถ้าคุณ ต้องการเพียง 90
นาที อินเทอร์เน็ตคุณจะสบายดี
ขอบคุณ Roy W Nash และชุมชนของเรา
ของคุณ สำหรับการส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชาริคแมน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
