ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ລວບລວມເລື່ອງ ນີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Amazon ໄດ້ຊື້ ເສັ້ນທາງ ຢາ ແລະ
ຢາປົວພະຍາດອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເກືອບ 1 ຕື້
ໂດລາ Adidas ເຕືອນ ທ້າຍປີນີ້
ແຮກເກີທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບລູກຄ້າ
ຂໍ້ມູນຈາກ ເວັບໄຊທ໌ສະຫະລັດອາເມລິກາ ຂອງຕົນ ເປັນການທົດລອງ
ຫຸ່ນຍົນ ທີ່ມີຫນ້າກາຕູນທີ່ມີຊີວິດມີ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາ ຊ່ອງທາງ ສາກົນ
ສະຖານີຈອດ ຢູ່ SpaceX Falcon 9
ບັ້ງໄຟ ແລະເຟສບຸກແມ່ນການໃຫ້ ຢູ່ໃນ ມັນ
ວາງແຜນທີ່ຈະ ສ້າງ drones ທີ່ beam ລົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງນີ້
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວນຈະປະຕິບັດລົງຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນແທ້
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງ ແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້ Amazon
ໄດ້ຊື້ pillpack ອອນໄລ
ຮ້ານຂາຍຢາສໍາລັບ ເກືອບ 1 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ອາທິດ ຫຼັງຈາກແຕ່ງຕັ້ງ CEO ສໍາລັບມັນ
ການຮ່ວມມືດ້ານສຸຂະພາບຮ່ວມກັບ Berkshire
Hathaway ແລະ JP Morgan Amazon ປະກາດ
ໃນວັນພະຫັດການຊື້ຂາຍທີ່ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຍັງຫວັງວ່າ ຈະ ມີ
ມີ ບົດບາດ ຫຼາຍຂຶ້ນໂດຍກົງ ແລະ ມີການຄ້າ ໃນ
ໂລກຂອງ ການດູແລສຸຂະພາບໃນຕໍ່ມາ
ປີ ບໍລິສັດໄດ້ຊື້ຢາ
ຈົ່ງຈັດຕັ້ງ ຮ້ານຂາຍຢາ ອອນໄລນ໌ ທີ່ສາມາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ຊື້ຢາປິ່ນປົວໃນໄລຍະເວລາທີ່ເຮັດກ່ອນ
ຂອງ ຂໍ້ຕົກລົງບໍ່ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ
Amazon ແຕ່ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ ໃກ້ຊິດກັບ ຂໍ້ຕົກລົງເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຕ່ໍາກວ່າ 1 ຕື້
ແພັກເກັດເມັດ ໂດລາ ໄດ້ລາຍງານ ຢູ່
ສົນທະນາກັບ Walmart ສໍາລັບການຊື້
ແຕ່ Amazon ໄດ້ມາ ພ້ອມກັບການໃຫ້ຢາຫຼາຍ
pack ມີໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະ ດໍາເນີນການໃນທັງຫມົດ 50
ລັດຢູ່ໃນ ສະຫະລັດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະດໍາເນີນການ ໃນ ເວລາທີ່ຂີ້ເຖົ່າໃນ
ຕະຫຼາດສາກົນ ໃນຮ້ານຂາຍຢາ
ລະບົບ ທີ່ມັນ ຖືກເອີ້ນວ່າສ້າງມັນ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ປະກອບເປັນພື້ນຖານຂອງການ
ບໍລິສັດແມ່ນເວທີ ທີ່ຊ່ວຍຈັດການ
ຂໍ້ມູນຜູ້ປ່ວຍແລະ ສະແດງວິທີການ
ສົມທຽບການປິ່ນປົວຮ່ວມກັນໃນປອດໄພ
ອັດຕາສໍາລັບ ຢາຄຸມກໍາເນີດ ຂອງລູກຄ້າ ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍມີມູນຄ່າ 361 ລ້ານໂດລາຕໍ່ມາ
ໄດ້ຕະຫຼອດການສະຫນອງທຶນໃນປີ 2016 ສນີ້ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະ ປິດໃນເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງ
2018 ມັນພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງທະນາຄານໃນ ການເປັນຜົນສໍາເລັດ
ວ່າພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າສາມເທົ່າມູນຄ່າຂອງມັນ
ດີແນ່ນອນມັນຈະເປັນ
ຜົນສໍາເລັດ ດັ່ງກ່າວໃນເວລາທີ່ທ່ານເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຈໍານວນຂອງໂທລະພາບແລະທ່ານເບິ່ງ
ການຄ້າ ສໍາລັບການປິ່ນປົວເຊັ່ນ: ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນໄກຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ປ້ອງກັນ
ການດູແລສຸຂະພາບ ປະເພດຂອງແນວຄຶດຄືແນວທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທີ່ສາມາດ ພຽງແຕ່
ຄໍາສັ່ງ ຂອງຢາ Amazon ທີ່ ອາດຈະ
ຫຼືອາດຈະ ບໍ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ ພວກເຂົາຂ້ອຍສົມມຸດ
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຜະລິດຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ໃບສັ່ງແພດ ສໍາລັບບາງສ່ວນຂອງສິດເຊັ່ນ:
ວ່າ ແລ້ວຂ້ອຍຈະຈິນຕະນາການ ວ່າຈະມີ
ຕ້ອງມີຄວາມທາງການແພດບາງ
ແຕ່ daddy ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ວ່າມັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Amazon ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ ໄດ້ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມ ໃນ
ການສໍ້ໂກງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າ ວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ຫຼືພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ຮັບເອົາພວກເຂົາໃຫ້ຖືກຕ້ອງ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຫລອກລວງ Amazon ສໍາລັບໂຕນ
ຂອງ ເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ຈໍາທີ່ແນ່ນອນ
ຕົວເລກ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງ ໃນ
ຢາ ໃນການປະສົມ ແລະການເຫຼົ່ານັ້ນ
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີ ຊີວິດປະຫຍັດແລະບາງຄັ້ງ
ຫຼາຍເສບຕິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ນັ້ນແລະ
ທ່ານກໍາລັງຄາດຫວັງໃຫ້ປະຊາຊົນອອກຈາກ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ໃນປະຕູ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
Amazon ແລະຄວບຄຸມສິດ ຂອງຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ສິ່ງທີ່ Amazon ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊື້ສິດ
ໂອ້ຍທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການເພີ່ມນີ້ໄປ
ລົດຂອງ ທ່ານທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນຄົນທີ່ ມີຢູ່
ລົ້ມລົງໃນນັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ການປິ່ນປົວ ທີ່ມີທັງຫມົດສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອງແມ່ທ້ອງ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນ
ການາດາມັນແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃນ ປະເທດ
ຂ້ອຍຮູ້ ດີວ່າມັນບໍ່ສົມບູນ
ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ໃນການາດາ ເພື່ອຈະມີຄວາມຊື່ສັດແຕ່
ທ່ານຫມໍເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຂອງການເງິນກ່ຽວກັບກ່ຽວກັບ
ຂໍໂທດສໍາລັບການປິ່ນປົວທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ສັ່ງໃຫ້ ຖືກຕ້ອງເພື່ອປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆ
ດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ທ່ານຫມໍ
ຫ້ອງການ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດໃນຄອມພິວເຕີ້
ແລະພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານຕາມໃບສັ່ງແພດ ແມ່ນທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມກົດດັນໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕື່ມໃບສັ່ງແພດເພາະວ່າ
ມັນກໍ່ງ່າຍ ຕໍ່ການກັບບ້ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ມັນແລະຄິດວ່າໂອ້ລໍ
ບາງທີ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍອາຫານແລະ
ອອກກໍາລັງກາຍທີ່ກົງກັນຂ້າມ ກັບຢາ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ເພາະວ່າ ສິ່ງນີ້ ຕ້ອງເປັນ
ສົ່ງໃຫ້ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ສອງອັນ
ມື້ນີ້ຂົນສົ່ງອາດຈະເປັນສິ່ງນີ້ຫຼາຍ
ຄື ສໍາລັບປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕ່ ປະເພດ
ຂອງຄໍາ ຖາມ rhetorical ແຕ່ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມເປັນປົກກະຕິ
ການປິ່ນປົວ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ການປິ່ນປົວທີ່ສໍາຄັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ II
ປະເພດຂອງຂ້າງຄຽງ ກັບ Jeff ໃນນັ້ນມີ
ຄວນຈະ ຄ້າຍຄືກັບອົງປະກອບຂອງມະນຸດກັບມັນ
ມັກ ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າ Walmart ຈະມີ
ຊື້ຢາຄຸມກໍາເນີດເພາະວ່າໄປ ເບິ່ງ
ບຸກຄົນ ແລະບຸກຄົນນັ້ນຈະເວົ້າວ່າ ໂອ້ລໍ
ບໍ່ມີ ທ່ານບໍ່ຄືທ່ານ
ນີ້ມັນຈະຮູ້ວ່າທ່ານ ອາດຈະໃຊ້ມັນ
ແທນທີ່ຈະ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີຄູ່ຜົວເມຍ
ທາງເລືອກ ແມ່ນສິດທີ່ດີແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຢາທີ່ມີຢູ່ແມ່ນບໍ່
ມີສຸຂະພາບຫລືບໍ່ວ່າຈະມີທາງເລືອກ
ວິທີການ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ ອາດຈະ ເປັນ
ການໂຕ້ຖຽງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ອີກວິທີຫນຶ່ງ ຂອງການບໍລິໂພກທີ່ ເຫມາະສົມນັ້ນແມ່ນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງ scammers ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີ ປະໂຫຍດ ທີ່ຈັບມືຄືກັນ
ກັບ ທ່ານຫມໍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຫມໍສາມາດເປັນ
naturopath ເຖິງແມ່ນ grabs ຄື 10 ແຜ່ນ ຂອງ
ຢາແລະພຽງແຕ່ການລົງນາມ
ຂອງ ຫມາທີ່ໃຫ້ເຮັດແລະທ່ານມີ
ບັນຫາດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນ ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້ອາດ ຈະເປັນຜົນປະໂຫຍດຕໍ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ກໍາລັງກິນຢາປິ່ນປົວຫຼືຜູ້ທີ່ໄປເປັນ
ຮ້ານຂາຍຢາ ຢ່າງເປັນປົກກະຕິແຕ່ອາດຈະ ຕ້ອງການ
ສິດທິ ສ່ວນບຸກຄົນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ມັນຈະເປັນ
ດີ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເດີນທາງໄປ ນອກ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຄິດແລ້ວຫລື
ຜູ້ ປ່ວຍ ທີ່ຕ້ອງການຢາຂອງພວກເຂົາ
ເຕັມໄປ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເລື່ອງອື່ນໆຂອງ Amazon
ກ່ຽວກັບ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ scams Amazon ມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າ ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າ adidas ເຕືອນ
ທ້າຍວັນພະຫັດ ທີ່ແຮກເກີອາດມີ
ຍົກລະດັບຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າຈາກ ທ່ານ ຂອງ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຜູ້ຜະລິດກິລາກ່າວວ່າ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນລວມທັງການ ຕິດຕໍ່
ທີ່ຢູ່ອີເມວແລະອີເມວ
ທີ່ຢູ່ ແລະລະຫັດລັບເຂົ້າລະຫັດອາດຈະ
ໄດ້ຕົກລົງເຂົ້າໄປໃນມື ຂອງຄະດີອາຍາ
ແຕ່ ສາມາດຍືນຍັນ ລູກຄ້າວ່າ
neither financial nor fitness
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ ຕາມການ
ການສືບສວນເບື້ອງຕົ້ນ ຈໍາກັດ
ຂໍ້ມູນປະກອບມີຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດລັບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດມັນ
adidas ກ່າວວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະ ເຊື່ອ
ວ່າບັດເຄຣດິດຫຼືຟິດເນດໃດ
ຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ ບໍລິໂພກ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ ແຈ້ງລະບຽບກົດຫມາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ແລະນໍາເອົາຜູ້ຊ່ຽວຊານໄປ
ຊ່ວຍສືບສວນການລະເມີດທີ່ adidas
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຮູ້ ກ່ຽວກັບວັນທີ 26 ຂອງ
ເດືອນມິຖຸນາຫຼັງຈາກການຮຽກຮ້ອງໂດຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ພັກທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າການລະເມີດ ແມ່ນພຽງແຕ່
ການຄົ້ນພົບ ເມື່ອແຮກເກີພະຍາຍາມຂາຍ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນເປັນຂອງການທັນ
ບໍ່ຈໍາກັດຈໍານວນລູກຄ້າທີ່ຢູ່
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງການປະຕິເສດທີ່ຜິດປົກກະຕິ
phishing emails
ລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານ
ແມ່ນຄວນໄດ້ ຮັບການ ສະເຫນີເພື່ອວ່າຄວາມຢ້ານກົວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີການລັກຂໍ້ມູນ ເຊັ່ນນີ້
ມັນຄ້າຍຄື ກັນກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນ ເລື່ອງ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບນັ້ນ
ໂທຫາທ່ານຈັດການກັບ ສິ່ງນີ້ ທຸກມື້ມີ
ມີແນ່ນອນ ການສຶກສາ
ຂະບວນການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກໃນບາງຈຸດຄວນ
ຖືກເອົາເຂົ້າໄປໃນ ໂຮງຮຽນຕົວຈິງເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສະຕິປັນຍາ ເພາະ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ປະຊາຊົນ ຊາວຫນຸ່ມ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ປະຊາຊົນໃນ
ລຸ້ນອາຍຸເຖິງແມ່ນວ່າຕົນເອງຈະ
ຜ່ານການຮຽນຮູ້ການຝຶກອົບຮົມຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ກ່ຽວກັບບາງພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ພິຈາລະນາພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນແລະໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ ບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານຈາກສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານຈາກ 20 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະຖ້າພວກເຂົາມີ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ
ກ່ຽວກັບທ່ານມັນສາມາດຢືນຢັນຫຼາຍແລ້ວ
yeah ໂທຫາໂທລະສັບທີ່ວ່າ ອີເມວປອມ
ຫຼືວ່າ ອີເມວ fake ທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າພວກເຂົາ
ມີທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ ພວກເຂົາ ສາມາດສົ່ງໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຕົວຫນັງສືທີ່ແທ້ຈິງຊອກຫາທີ່ທ່ານ ຮູ້
ເອກະສານຂອງລັດຖະບານ ແມ່ນສໍາລັບການເກັບກໍາ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືການຄລິກໃສ່ ອີເມວ ທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ຫຼືແມ້ກະທັ້ງໂດຍອຸບັດເຫດ
ມັນມັນເປັນສັນຍານວ່າທ່ານຄລິກໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະວ່າທ່ານເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະ ວ່າທ່ານຄວນຈະເປັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄືກັນກັບໂອ້ຍທີ່ປະເພດນີ້
ຕະຫລົກ ທ່ານຮູ້ຈັກບາງ scam blah blah blah
ແລະທ່ານເປີດມັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນມັນ
ມັນ ຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານເປັນຈິງ
ບຸກຄົນແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງທີ່ມີ
ລາຍການ ທີ່ມັກສໍາລັບຕົວເອງໂດຍສະເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ ແລະໃນມມສຸດທ້າຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ ສອງສາມ ເດືອນຜ່ານມາ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ຮູ້ເພື່ອປ້ອງກັນການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ກັບວິທີການ
ເລື້ອຍໆ ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລະມັນສະເຫມີ
ເວົ້າໃນຕອນທ້າຍ ຂອງທຸກເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ ເລື້ອຍໆ ຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຄວນປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ hmm
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ແນວໃດ
ພວກເຮົາທຸກຄົນ ມີຄວາມສ່ຽງ ໃນບາງຈຸດຈາກ
ບາງນີ້ ແມ່ນ adidas ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ເບິ່ງແຍງ ກ່ຽວກັບແຕ່ໃນທີ່ສຸດ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເອົາຄໍາແນະນໍາຫນຶ່ງ ໄປສູ່ເລື່ອງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມໂດຍກົງ
ມັນຈະບໍ່ເຮັດແບບ ນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານ ທົ່ວແພລະຕະຟອມຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ adidas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ແຕ່ການເຂົ້າລະຫັດສາມາດ ຖືກ decrypted ແລະເປັນ
ທັນທີທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າຄິດໄລຍະທີ່ສໍາຄັນ
ພວກເຂົາສາມາດຖອດລະຫັດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ມີ ຖານຂໍ້ມູນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຍັງໄດ້ ນໍາໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານຂອງ Adidas ເປັນ
ຕົວຢ່າງ ກ່ຽວກັບທະນາຄານອອນໄລນ໌ ຫຼືກ່ຽວກັບທ່ານ
ອີເມລ໌ທີ່ ຮັກແພງທີ່ສຸດພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວ
ມີ ທີ່ຢູ່ ອີເມວຂອງທ່ານ ແລະຕອນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຖອດລະຫັດລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ທີ່
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ອີເມວຖ້າ Gmail ມັນອາດຈະປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້ລືມ
ລະຫັດຜ່ານໃນ ທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງວ່າມັນມັນ ບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນໃນຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເວທີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນມາກ່ອນ
ບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນໃຊ້ເຊັ່ນ ລະຫັດຜ່ານ
ເຄື່ອງກໍາເນີດໄຟຟ້າ ຫລືເຄື່ອງຄິດໄລ່ຫຼືມີ
ສູດ ແມ່ນແລ້ວສູດສູດອາຫານແລ້ວ
ວ່າຍຸດທະສາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ມີສູດຫນຶ່ງ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ບໍ່ ເຄີຍຂຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຂຽນ ລົງສູດສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ
ສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງທ່ານໄປກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຫາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຮັດແນວໃດໄວ
ຄົ້ນຫາ ສູດສູດແລະທ່ານຈະ
ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດເພື່ອ ເຮັດມັນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: okay ຖ້າຫາກວ່າ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີແປ້ນພິມ Bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແປ້ນພິມ Bluetooth ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສູດດັ່ງນັ້ນແລະ
ສູດກາຍເປັນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສູດ ແຕ່ຈິງ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ Dell ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕ້ານການຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ ແລະ ຊື່ຂອງມັນແມ່ນ Tim ເພາະບາງທີອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສູດ ປັດຈຸບັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ Dell Tim tech ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂຽນລົງ Dell Tim
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຂຽນລົງເວບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ແປ້ນພິມສະຫມາດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສູດ ສໍາລັບ ວ່າ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມມັນ
ບໍ່ມີໃຜຈະ ເດົາວ່າມັນແມ່ນແຕ່ລາວ
ເຖິງແມ່ນຈະຄິດມັນອອກຖ້າພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍ
ສັງເກດທີ່ຖືກຕ້ອງເລື່ອງນີ້ສາມາດຜະລິດຕະພັນ
ທຸກໆຄົນຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະປ່ຽນແປງ
passwords
ເຊິ່ງຈະເປັນການ ດີທີ່ທ່ານຄວນຈະເຮັດ
ວ່າ ເລື້ອຍໆແຕ່ມັນກໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ເມື່ອທ່ານ ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ຮູ້
ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ຈັດການ ບັນຫາ ຊ່ວຍເຫຼືອ ທີ່ໃຊ້ເວລາອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ມີລະຫັດຜ່ານຫລັກສໍາລັບ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການ ທີ່ອີງໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ສູດແລະຂ້ອຍສາມາດບອກ ທ່ານລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ສູດທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍຕັກເຕືອນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະບໍ່ຄິດມັນອອກແຕ່ ວ່າ
ລະຫັດຕົ້ນສະບັບ ໃນປັດຈຸບັນ unlocks ທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້
Crazy 64 ຕົວອັກສອນຕົວເລກທີ່ ມີ
ລະຫັດຜ່ານຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍກັບ Twitter ຂອງຂ້ອຍອອນໄລນ໌
ການທະນາຄານສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ yeah ດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ ລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍ
ວິທີທີ່ສະດວກສະບາຍທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ ປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ເລື້ອຍໆຫຼືທ່ານເຮັດແນວໃດເມື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າມີອະດີດ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈອງກັບ ບໍລິການ
ເອີ້ນວ່າ ເປັນເຈົ້າຂອງ ແລະມີບໍລິການນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສົ່ງອີເມວເຖິງທ່ານຖ້າມີຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ແມ່ນເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງແລະແລະອື່ນໆ
ມັນ ເປັນການບໍລິການທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອີເມລ໌ ໃນເວລາທີ່ໂອ້ຍ ok LinkedIn ໄດ້ມາ
hacked ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍແລະ
ບາງ ຂໍ້ມູນ ອື່ນໆ ໄດ້
ການຂຸດຄົ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບ LinkedIn ແລະ
ຂ້ອຍປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແຕ່ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
LinkedIn ແມ່ນແຍກອອກຈາກກັນຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ
ຈື່ ລະຫັດຜ່ານ LinkedIn ເພາະວ່າ
ມັນຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍທົ່ວໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ memorizing ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສູດ ລັບລະຫັດລັບ ທີ່ສົມບູນແບບ ຂອບໃຈທ່ານ
ແລະ Robbie ທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງຢ່າງສົມບູນ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີຢູ່ໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ວ່າວ່າພຽງແຕ່ brilliant ບໍ່ດີ
ທົດລອງຫຸ່ນຍົນ ທີ່ມີສັດ
ໃບຫນ້າກາຕູນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ສະຖານີ ອາວະກາດສາກົນ ຢູ່ໃນຄະນະ
SpaceX Falcon 9 ລູກສອນໄຟຊື່ Simon
ສັ້ນສໍາລັບລູກເຮືອມືຖືແບບໂຕ້ຕອບ
companion ອຸປະກອນແມ່ນ ມີຈຸດປະສົງເປັນ
ຜູ້ຊ່ວຍອາວຸໂສໂດຍໃຊ້ AI ສໍາລັບນັກອາວະກາດ
Simon ນ້ໍາຫນັກ 5 ກຼາມຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ແຕ່ວ່າໃນ ສູນແຮງສູນມັນຈະເລື່ອນລົງ
ຍ້າຍ ຕົວເອງໂດຍໃຊ້ 14 ພາຍໃນ
ມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຊອກຫາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຸ່ນຍົນແລະນັກອາວະກາດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ່ວມມືກັບຈຸດ ນີ້
Simon ແມ່ນມີ microphone ແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ມັນຮັບຮູ້ Alexander
Gerst
ນັກອາວະກາດເຍຍລະມັນທີ່ມີໃຜລາວຈະເຮັດ
ເຮັດວຽກພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກເປັນປຸ່ມທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ໄດ້ຖືກ ອອກແບບມາສໍາລັບ Simon ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້
Gers ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ ມີ ສາຍ ສຽງ ທີ່ຕ້ອງການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນໂລກໃນໄລຍະເວລາຂອງການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ IBM engineer Mateus Vinayak ກ່າວວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນ ພາລະກິດຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າແມ່ນເພື່ອ
ສະຫນັບສະຫນູນ ນັກອາວະກາດດ້ວຍການປະຈໍາວັນຂອງພວກເຂົາ
ວຽກງານ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເວລາ ເນື່ອງຈາກວ່າເວລາເປັນ
ສິ່ງທີ່ ມີຄຸນຄ່າແລະລາຄາແພງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ ISS Simon ທີ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ
ໄດ້ຖືກພັດທະນາໂດຍ Airbus ແລະ IBM ສໍາລັບ
ອົງການອາວະກາດແຫ່ງຊາດເຢຍລະມັນ DLR ມັນຈະ
ສາມາດ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂອງນັກອາວະກາດ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິບັດ ວິທະຍາສາດ
ການທົດລອງ ແລະຈະ ສາມາດຕອບສະຫນອງໄດ້
ກັບ ຄໍາຖາມຄໍາເວົ້າທີ່ດີຍັງດີ ຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນ ຈະຮັກນີ້ແລະມັນ ແລ້ວ
ຕ້ອງການ Simon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍໄປແທ້ໆ
ປະໂຫຍດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພາລະກິດ Mars ແລະວິທີການນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ງ່າຍໄດ້ຮັບການແປ ກັບວ່າແລະຂ້ອຍ
ບອກ ຖ້າວ່າມັນເປັນ ຄໍາ ແນະນໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ບອກວ່າ ພວກເຂົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ ໄດ້ ຫຼື ບໍ່
ຄວາມຄິດນີ້ແນ່ນອນ ບໍ່ແມ່ນກັບແຟນ
whizzing ປະມານເພື່ອໃຫ້ ມີຫຸ່ນຍົນ
ພຽງແຕ່ ລອຍຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແຕ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ຖືກໂດດດ່ຽວປົກກະຕິ
ສິດທິໃນການດໍາ ລົງຊີວິດຂອງທະເລເລິກ, ຫຼືທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ບໍລິການລັບ Secret II
ປະຊາຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືພວກເຂົາ ມີການພົວພັນເຖິງແມ່ນວ່າບາງທີ
ລະບົບຄຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ກໍ່ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ຮູ້ສຶກວ່າມີການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ບໍ່ງ່າຍດາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຫນ້າສົນໃຈ ເພາະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນບາງທີຂ້ອຍເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ສ່ວນ ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນແລະສິ່ງນັ້ນແລະວ່າ AI
ສ້າງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ ຮູ້ ແຕ່
ສ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັບ Simon ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ມັນມີໃບຫນ້າທີ່ເປັນປະເພດ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງໃບຫນ້າຕົວຈິງມັນ
ອາດຈະເປັນຫນ້າຮັກທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຜົນປະໂຫຍດຂອງການດັ່ງກ່າວ
ໂຄງການ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາສາມາດຢູ່ເຢັນເຢັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິດທິປະໂຫຍດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ແລະ ຈະບໍ່ຢູ່ກັບທ່ານວ່າປະເພດນີ້
ງາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ອາດຈະມີ
ຄວາມກົດດັນປັດຈຸບັນໃຫ້ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມເຮັດ B ແລະ C ແຕ່ມີ
ໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ມັນເປັນມິດທີ່ສຸດ, ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນສໍາລັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງເປັນ
ຮູບເງົາ Netflix hilarious ເອີ້ນວ່າ
Tao ແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດລາຍ ມັນ
ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງທ່ານ
ມັນແຕ່ ມັນຍິ່ງດີ ມັນກ່ຽວກັບມັນ
ເຮືອນເຊັ່ນ: ອັດຕະໂນມັດຫມົດ
ເຮືອນແລະຜູ້ຖືກຈັບໃນ ຂອງມັນແລະ
ວິທີການ ນາງພັນທະບັດກັບເຮືອນ Dave ມັນ
ມັນເປັນການດີທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ສະຖານະການ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາທ່ານໄປຫາສະຖານທີ່ທາງອາລົມທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເອົາ ຕາອອກ ຂອງ
ໂທລະສັບ ປິດ ຂອງ ອຸປະກອນ Alexa ອອກຈາກ
ເຮືອນຂອງກູໂກແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນ
ເປັນປະເພດ rudimentary ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າເຍາະເຍີ້ຍຂຶ້ນ
ທົດສອບ ສະຖານີອາວະກາດ ແຕ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນກັບ
ພາລະກິດ Mars ໃນເວລາທີ່ມັນ ເກີດຂຶ້ນແລະແລະ
ເຄື່ອງມື ຂອງຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າມີສິດໃນ
ການເດີນທາງຊ່ອງທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ Wikipedia ທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ YouTube ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ ວິທີແກ້ໄຂເຄື່ອງຕັດຫຍ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແນວໃດ
ມັນເປັນການ ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນຂອບເຂດຂອງ ປ່ອງນີ້ແລະ
ປ່ຽນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນເຄື່ອງມື
ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
Wikipedia ແລະ YouTube ສໍາລັບ ທ່ານແທ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສົງໄສ ແລະຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຫຼີ້ນນ້ອຍ ຂອງມານ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຄືໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ໄປ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ພາລະກິດໄປສູ່ຄວາມບໍ່ມີເຫດຜົນແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ຫມົດໄປແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວນານແລະເມື່ອທ່ານ ກັບຄືນມາໃຫ້
ເວົ້າວ່າທ່ານ ບໍ່ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມີ AI ຈະຄ້າຍຄື Fanta
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາສາມາດພົວພັນ ກັບທ່ານແລະ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄວາມສົມບູນແບບ ຂອງການປະຕິບັດນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຕາບອດຂອງທ່ານເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ກໍ່ແມ່ນເຊິ່ງເປັນຄ້າຍຄືເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ນອນທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ແຕ່ມະນຸດຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເຮັດຜິດພາດດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະ AI ຖ້າມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບທີ່ເຮົາເປັນຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ ແຕ່ເປັນເລີດ
ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ຕົວຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້ Google Maps ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ທິດທາງທີ່ ຜິດ ແລະເບິ່ງ Google
ບຸກຄົນ ທີ່ກ່ຽວກັບແຜນ ທີ່ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ໂອ້ຍພຽງແຕ່ຮັກສາ
ໄປ ຕາມນີ້ແລະ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເບື້ອງຊ້າຍ
ແລະ ມັນກໍເຢັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ເຄີຍເຮັດຜິດພາດ ຂ້ອຍ
ການຄຸ້ມຄອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຜິດພາດ ໃຫຍ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ສຸດມັນ
ຊ່ວຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຂັບຂີ່ໄດ້
ແລະບໍ່ກັງວົນ ວ່າຂ້ອຍເຮັດຜິດແຕ່
ຈິນຕະນາການມີການພົວພັນກັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມີ AI ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຈິນຕະນາການກັບຄືນໄປບ່ອນມາເພື່ອໂລກດາວໄດ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຄວນຈະມີ
ຂໍ້ຜິດພາດກ່າວວ່າພວກເຮົາເປັນມະນຸດແລະແລ້ວນີ້
ແມ່ນອາດຈະຢູ່ໃນເດັກຍິງໂຊກດີທີ່ໄດ້ຮັບ
Simon ແລະມັນໄດ້ໃຫ້ Tom Hanks ໃນ castaway
volleyball ດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການ ໃນ
2001 Space Odyssey ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ມັນເປັນເອກະລາດແລະຕິດຕໍ່ກັນ
ນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພົວພັນ
ມີໃນຖານະທີ່ເປັນນັກອາວະກາດຫຼືນັກອາວະກາດແລະບໍ່
ຢ້ານກົວມັນກິນໃນໄລຍະ chess ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼື ຊ່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຖານີຫຼື leaping ຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍ
ຄວາມ ຄິດທີ່ມີຄວາມຄິດສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ເລື່ອງເຟສບຸກເຟສບຸກແມ່ນການໃຫ້ເຖິງ
ແຜນການຂອງຕົນ ເພື່ອສ້າງ drones ທີ່ beam ລົງ
ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ໂຄງການ Aquila ທໍາອິດປະກາດໃນປີ 2014
ບໍ່ສາມາດບັນລຸ ເວລາທ່ຽວບິນຍາວ
ການຄຸ້ມຄອງໂດຍຄວາມພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ທາງອາກາດ
ຈາກ ຄູ່ແຂ່ງລວມທັງ Google
ຫນຶ່ງໃນການທົດສອບ ການ ຫັດຖະກໍາ ເຟສບຸກ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ປີກ ຫັກ ຍ້ອນວ່າມັນຕົກລົງມາໃນດິນ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນຈະແທນທີ່ຈະ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບບໍລິສັດເຊັ່ນ: Airbus ໄປ
ສືບຕໍ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນໃນ ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນ ອິນເຕີເນັດການຕັດສິນໃຈ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າການປິດສະຖານທີ່ໃນ
bridgewater UK ທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ສ້າງເຕັກໂນໂລຢີ ໃນການຕອບ blog
ຜູ້ອໍານວຍການເຟສບຸກຂອງວິສະວະກໍາ Yael
Maguire ບອກວ່າມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຈະເຫັນ
ນໍາພາບໍລິສັດໃນ ອາວະກາດ
ອຸດສາຫະກໍາເລີ່ມຕົ້ນ ການກວດສອບນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີ - ລວມທັງ ການອອກແບບແລະ
ການກໍ່ສ້າງໃຫມ່ ຄວາມສູງ ໃຫມ່
ເຄື່ອງບິນທີ່ ລາວໄດ້ເວົ້າກັບ ເຫລົ່ານີ້
ການພັດທະນາພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ອອກແບບ
ຫຼື ກໍ່ສ້າງເຄື່ອງບິນຂອງພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ
ໂຄງການ kela ໂຄງການ ມີປີກ
ຂອງ Boeing 737 ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຄືກັນກັບ
ລົດຄອບຄົວໂດຍທົ່ວໄປ ມັນແມ່ນພະລັງງານແສງຕາເວັນ
ໃນລະຫວ່າງມື້ແລະ ແບດເຕີຣີຂັບຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນແລະໃນ ການທົດສອບການຄຸ້ມຄອງ 90 ນາທີ
ໃນທາງອາກາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄວາມພະຍາຍາມຂອງເຟສບຸກ
paled ໃນການສົມທຽບກັບ ໂຄງການ loon a
ຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ນໍາໃຊ້ຄວາມສູງສູງ
ປູມເປົ້າຫຼາຍກວ່າ drones ມັນແມ່ນການ
ເຮັດວຽກ ໂດຍ X ຂອງແຂນທົດລອງຂອງ
ຕົວຫນັງສືຂອງບໍລິສັດແມ່ຂອງ Google
ປູມເປົ້າຂີ້ເຫຍື້ອໂຄງການໄດ້ບິນຂຶ້ນຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 15 ລ້ານໄມຂອງການທົດສອບທີ່ມີ
ການບິນຜ່ານຍາວຍາວ ເກືອບເກືອບ
190 ມື້ ໃນ 2017 ປູມເປົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍປະຊາຊົນ ຂອງ hurricane ravaged Puerto
Rico ດັ່ງນັ້ນ ໂຄງການ loon ສະເຫມີໄດ້ຮັບການ
ລົມສໍາລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ ແຕ່ Facebook ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ ກ່ຽວກັບທ່ານ ແຕ່ເຟສບຸກມັນ
ຕ້ອງ ສຸມໃສ່ ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ດີ
ຢູ່ແລະມັນບໍ່ໄດ້ beaming ອິນເຕີເນັດລົງ
ໂດຍຜ່ານ drones ມັນ turns ອອກແຕ່ II ໄດ້ຍິນ
ບາງ ປະເພດຂອງ nuance subtle ກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ໃນເລື່ອງນີ້
Google yes alphabet ໂຄງການ loon ແມ່ນແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ບ່ອນທີ່
Facebook ແມ່ນ Facebook ຂຽນສື່ສັງຄົມ
ແລະມີມືຂອງຕົນໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ Google
ວິທີການ ແມ່ນຈະເປັນພວກເຂົາແມ່ນ
ສົບຜົນສໍາເລັດ ເປັນຜົນສໍາເລັດ unimaginably
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າວິທີການນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
- - ມີຄວາມຊ່ຽວຊານແມ່ນແລະສ້າງ
ບໍລິສັດທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານພາຍໃນ
ຜ້າຫົ່ມຂອງຕົວຫນັງສືແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຈະໂສກເສົ້າ ວ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ກັບປິດ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ມີຄວາມກະ ຕືລືລົ້ນ ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບແມ່ນ ແຕ່ກັບ
ຮູ້ວ່າ ບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ ເຊັ່ນ Google ມີ
ປະຕິບັດ ໃນໄລຍະການ ເລັ່ງການເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ລະດັບຊັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແລ້ວແລ້ວພວກເຂົາແລ້ວ
ຊ່ວຍປະຊາຊົນ ຂອງ Puerto Rico ພວກເຂົາ
ສາມາດ ຮັກສາປູມເປົ້າເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ອາກາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າ
Sonic ຂອງ
ແລ້ວ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍແລະຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບດາວອັງຄານ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີການປູມເປົ້າສາມາດ ເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂລກແລະ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ອາກາດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ
ແຕ່ drones ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ ວິທີການທີ່ຈະໄປໄດ້
ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາຮູ້ແລະ ເວົ້າ
hey drones ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການພຽງແຕ່ 90
ນາທີ ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໄດ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້ອຍ Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
