ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ live @ category 5 TV ແລະຕອນນີ້
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ episode number 2 46 ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ເຮັດ 8 ປີ 2012 ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ Erica
ເຮັດແນວໃດມັນຈະ ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍເປັນຕົວທ່ານເອງ
ດີດີຫຼາຍທີ່ດີດີ ເດືອນ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ 12 ມື້ ຂອງໂຮງຮຽນປະໄວ້ແລະມື້ຂອງ
ໂຮງຮຽນແມ່ນແລ້ວ kantri ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ 12 ມື້ເຄີຍ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າທ່ານ
ຈະເປັນ 12 ວັນທີ່ຍາວທີ່ສຸດ ຂອງທ່ານ
ຊີວິດດີມັນ ໄປໂດຍໄວ cuz
ເຊັ່ນ: ທ່ານໄດ້ ໄປໂຮງຮຽນແລະພວກເຂົາມັກ
ໂອ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້ ໂຄງການ ໃຫຍ່ ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ
ມັນມີບໍ່ມີແມ່ນບໍ່ມີ
ຫຼາຍໄປແລະຄ້າຍຄືພວກເຮົາ gotta ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ການທົດສອບໃນແລະແລະຝາໂລ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ສຸຂະພາບດີຂຶ້ນ
ໂຮງຮຽນຈະ ໄດ້ຮັບການເຮັດໃນວັນສຸກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດສົ່ງຮູບພາບບາງຢ່າງແລະຫວັງວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດແລ້ວມັນ ໄດ້ຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າ ປະມານສອງ
ເດືອນປະຈຸບັນແລ້ວທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນຢູ່ຫຼາຍ
ໂຮງຮຽນຕົວຈິງແລະມັນໄດ້ວ່າ
ໂຮງຮຽນໄດ້ເປີດສໍາລັບ 11 ປີເກືອບ
Wow ດີສໍາລັບທ່ານແລ້ວເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂຶ້ນມາແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ໃຊ້ເວລາເດີນທາງໃນເດືອນນີ້
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສີຂາວຫນຶ່ງ
rafting yeah ຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ເປັນຄູ່ມືການຍ່າງທາງ
ແລະ ປະຊາຊົນລົງໃນແມ່ນ້ໍາໃນມື້ຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປ
whitewater rafting ທຸກໆປີແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຢູ່
ແມ່ນ້ໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນແລະພວກເຂົາເຫັນ
ຄື້ນຟອງຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາຢາກຄືກັນ
ຢຸດ yike paddling ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ
ທ່ານມີຄວາມຮຸນແຮງຄືກັບມາແລະແລ້ວ
ມັນສະຫນຸກສະຫນັ່ນທີ່ ທ່ານຢາກຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເອື້ອຍໃນນ້ໍາແລະສິ່ງທີ່ຄືກັນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີຄື້ນຄວາມຮ້ອນນີ້ຢູ່ Ontario
ແລະວ່າເຮືອນໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືຢ່າງໂຫດຮ້າຍ
ເຢັນມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນເວລານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ ມີຢູ່ນັ້ນ
ວ່າ brilliant ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຊີວະສາດໃນອາທິດນີ້ແລະ ຊີວະພາບຂອງ Erica ແມ່ນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປະເພດ 5 TB ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນ
ວ່ານາງເຂົ້າໄປໃນແລະ skiing ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນໄລຍະລະດູຫນາວໃນປັດຈຸບັນ whitewater rafting
ໃນ summer ທີ່ ສໍາລັບທ່ານແລ້ວວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດມີພຽງແຕ່ ສອງວຽກຕາມລະດູການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ John yeah ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມຊອກຫາທ່ານ
ດີເກີນໄປທີ່ຈະເບິ່ງ dave ອາດຈະເຮັດໃຫ້ Dave ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ພາຍໃຕ້ມີດແລະເຮັດ ດີ
ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈໃນຕົວໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະສະນັ້ນດີທີ່ ທ່ານຈະກັບຄືນມາ
ກັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ດີແລະວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ດີສຸດ mend ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນ ທຸກຄົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ ມັນເກົ່າແກ່ Jim ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່ານ້ໍາມັນຂາວດໍາເຂົ້າໃນ
ແມ່ນ້ໍາສາຍນ້ໍາໃຫມ່ໃນເວດເວີຈິເນຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Mississippi ໄດ້ດີບ່ອນທີ່ໄດ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບສິດທິກ່ຽວກັບອໍຕະຕາວາ
ນ້ໍາພວກເຂົາມີສາມຊ່ອງທາງຕົ້ນຕໍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງ ພຽງແຕ່ສາມຊ່ອງທາງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງໂຮງແຮມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນເປັນ
ຊ່ອງທາງນ້ໍາ oh right yes yeah ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ huge ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີບາງຄັ້ງ
ຄືກັນກັບເວລາ ທີ່ນ້ໍາຕ່ໍາກໍ່ຄື
ຄື້ນຟອງແມ່ນຮ້ອນທີ່ແທ້ຈິງ
20 ຕີນ 20 ຕີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານມີຄືກັນກັບ Shack
ທ່ານກໍ່ມີຄືກັບຜູ້ສອນໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍ paddle ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ການທີ່ຈະເບິ່ງວ່າ ທ່ານເປັນ
ຫັນກັບຮູບພາບຂອງແຫຼວຂອງທ່ານ
ຫນ້າກາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກ່ຽວກັບໂອ້ຍທ່ານມີປະຊາຊົນຢູ່
scene ແລະ ພວກເຂົາເອົາວິດີໂອຂອງ ທ່ານເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຕົກລົງດັ່ງນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານອອກຈາກເຮືອແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເບິ່ງຄວາມຜິດບາບຂອງພວກເຈົ້າຢ່າງໄວວາ
ເຊັ່ນ: ໂອ້ໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
pretty ຫຼາຍພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດຄືກັນທ່ານແມ່ນ
ຈະໄປລົງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ
ປະເຊີນຫນ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ okay ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດແດດຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານລົງໄປ
ຄືທຸກຄົນໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍເຫັນໃນ ວິດີໂອ
ແມ່ນທຸກຄົນຢຸດເຊົາ paddling ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ຜູ້ສອນໃນດ້ານຫລັງຄືການຮຽກຮ້ອງ
ແລະ screaming ແຕ່ວ່າ ໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນບໍ່
paddle ເຂົາໄດ້ຮັບການຍົກຂຶ້ນ oh ເຂົາໄດ້ຮັບ
ເປີດຕົວເພາະວ່າລາວພະຍາຍາມແຂງແຮງ
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີໃຜເຮັດຫຍັງເລີຍ
ມືວິທີການກໍາລັງເຮັດວຽກຂອງຟີຊິກ
ລາວໄດ້ຮັບການເປີດຕົວແຕ່ມັນຫນ້າຢ້ານ
ທີ່ສຽງທີ່ມ່ວນທີ່ສຽງ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຂອງຄວາມມ່ວນໃນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນ ຮູບຮ່າງສໍາລັບມັນແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄື ຄວາມມ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ທ່ານ ບອກພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນຂ່າວທໍາອິດຂ້ອຍຕ້ອງການບອກ ທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີ magicjack ເພື່ອໃຫ້ ທັນທີ
ໄລຍະຍາວຟຣີສໍາລັບພວກເຮົາແລະ
ປະເທດການາດາສໍາລັບປີທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແທນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ການບໍລິການຟຣີ tonight ຟຣີພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະປະໄວ້
ພວກເຮົາມີ voicemail ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 78 voicemail I
ເຊື່ອວ່າ ຈໍານວນຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກສອງເທົ່າ
ໄປຫາແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະ ເປັນ
ການເຮັດການແຕ້ມແບບສຸ່ມໂດຍອີງໃສ່ການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄືນນີ້ແລະມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບ sake ຂອງທ່ານນັ້ນຕິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເງິນ
ໂດຍນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ຕີນຕ່ໍາເຊິ່ງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີອອນໄລນ໌ ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບວັດສະຫມາດພວກເຮົາໃນການ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ປະຫຍັດຢ່າງຈິງຈັງ
ເງິນບາງແລະພວກເຮົາອາດຈະ ໄດ້ຮັບບາງ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບຄາບອນ
ການປ່ອຍອາຍພິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຫຍັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ ຢ່າງນ້ອຍ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ lots ຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
Erica ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ ທ່ານເອົາມັນໄປບໍ່ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວ
ພວກເຮົາມີປະເພດໃຫມ່ທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຍືດຫຍຸ່ນ
ແກ້ວບາງທີ່ອາດຊ່ວຍໃຫ້ໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້
slimmer ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບການສະແດງ curved
ແລະຍັງຂາຍຮາດແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ແລ່ນຂອງຊອບແວປອມທີ່
ສາມາດກ້າວເຂົ້າໄປໃນຄຸກເວລາແລະ Facebook ແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບວິທີການສໍາລັບພໍ່ແມ່ໃນການຄວບຄຸມ
kids ຫຼືຫມູ່ເພື່ອນຂອງເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ Microsoft
ຈັດການກັບຄວາມເຈັບປວດທີ່ເຈັບປວດກັບ nintendo wii u
ປະກາດວ່າ xbox ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃນໄວໆນີ້
ກັບແທັບເລັດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຫຼືໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານສະນັ້ນ
ຕິດປະມານສໍາລັບເລື່ອງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງໂອ້ຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍເຄີຍ ຊອກຫາຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ wii ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະ ເຂົ້າມາ
ບໍ່ເຄີຍອອກອາກາດມັນແມ່ນຫຍັງໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ສາມປະກາດ
ນີ້ສິ້ນໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຮາດແວທີ່
ໄດ້ຮັບເມັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ກໍາລັງດໍາເນີນການກັບການທີ່ມີຢູ່
ຢາແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າ ນັ້ນ
ຕິດປະມານສາມຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈໃນ
facebook conversation cuz ຂ້ອຍຕອນນີ້
ຄືຫຼັກຊັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
Jack ເກມອອນໄລນ໌ fans ຂອງຕົນໄດ້ ups ແລະ
ປະຊາຊົນລາວລົງ hey ກວດສອບການອອກມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄປທີ່ am dot cat5 TV ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
uh MDOT ມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ m ແມດດອກຫ້າ
dot ໂທລະພາບທີ່ມີມັນແມ່ນ scan ສະແກນ scan ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃບຫນ້າຫຼືຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນແລະທີ່ຈະນໍາທ່ານ
ສິດທິ ໃນການ mcat ຫ້າໂທລະພາບມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ສະບັບພາສາຂອງເວັບໄຊດັ່ງກ່າວຍັງຈະຮັກທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບບັດ postcard ຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
mail ຫອຍທີ່ພວກເຮົາປະເພດ ຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດ pobox 2900 ເກົ້າຫລາຍ
canario lada n7w seven we always
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຮັບເອົາ
ພວກເຂົາໃນທີ່ ສຸດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການໃດໆ
ຫຼ້າສຸດ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ອີເມລໃນອີເມລ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າພະຍາຍາມກ່າວເຖິງພວກມັນ
ອາກາດໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ມາໃນ II ບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກຈັດການແລະ
ເງິນຈ້າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປເພາະວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງບັດ postcards ເຫຼົ່ານີ້
ແລະບັດປະຈໍາຕົວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເຄີຍສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນ
ຂອງເຈ້ຍ
ທີ່ທ່ານສາມາດປະເພດຂອງ shuffle ເຊັ່ນບັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງຫນຶ່ງອອກແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍເບິ່ງ
ທ່ານຫນຶ່ງຕື່ມໃສ່ບ່ອນ ຫວ່າງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ປ້າຍໂຄສະນາໃນປະຊາຊົນຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
yeah ເຮັດວຽກໄດ້ດີຄື Gottman ໃນອີເມລ
ຫນ້າຫວາດສຽວເຢັນຫຼາຍ ທີ່ເປັນຄໍາແນະນໍາທີ່ສະຫລາດ
ມັນ ດີກ່ວາຜູ້ຊາຍສີດໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນໃນ twitter
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ເປັນ
ບັນຊີ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ tweet ຂອງນາງ
ເປັນຫຍັງນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທະໃດໆແຕ່ຫຍັງ
ບໍ່ມີ tweets ບໍ່ມີ tweets yeah Twitter ໄດ້
tweeter ໂດຍບໍ່ມີ tweets ແລະ ຂ້ອຍຄື
ມີຄວາມມ່ວນ ມັນຄ້າຍຄືກັບມີເຟສບຸກ
ມີຮູບພາບທີ່ບໍ່ມີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເປັນ
ນ້ອຍກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ານມີໂທລະສັບທີ່ມີຂໍ້ຄວາມ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍຖາມ erica
ຈະມີລາຍໄດ້ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ Tweet ຈາກທ່ານ
ໂທລະສັບນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍ ມີຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມຂ້ອຍບໍ່ມີ Wi-Fi ຫຼື ອິນເຕີເນັດ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນບັນຊີ Twitter ຂອງທ່ານ
ແລະເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນມືຖື
ແລະເພີ່ມ ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດສົ່ງຂໍ້ ຄວາມໄປຫາສອງຫນຶ່ງສອງຫນຶ່ງ
ສອງແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ແລ້ວ ເພີ່ມຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວ
ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກທ່ານ
ບັນຊີແລະມັນສະຖານທີ່ tweet ຂອງທ່ານ
ອອນໄລນ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ມີ
ຄືແຜນການຂໍ້ມູນເປັນໂອກາດທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວອັບໂຫລດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຮົາແລ້ວ
ທ່ານມີ ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມບໍ່ຈໍາກັດແລ້ວບໍ?
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆຫຼືມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
Twitter ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 10 ທ່ານດີກວ່າ
ປິ່ນປົວຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ຄືທຸກໆມື້ Alice
ໃນ Wonderland ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນເວລາຄ່ອນຂ້າງໃນຕອນກາງຄືນຂອງແນ່ນອນ ຈາກ
ດາວເຄາະ calypso entropia ຈັກກະວານ ຫລວງ
ຫ້າໂທລະພາບ / Calypso ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້
ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເກມທີ່ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ພໍເທົ່າໃດຄັ້ງ
ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຈັບໄດ້
Alice ມີສອງຄັ້ງທີ່ດີງາມນັ້ນ
ເບິ່ງວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາໂອ້ຍ
ດີແລ້ວພວກເຮົາມີໂຕນຂອງຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ເປັນ erica ແມ່ນຮູ້ດີ
ແລະນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເທື່ອທີສາມຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການເຮັດວຽກ
ໃນໄລຍະສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາຂອງງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົານີ້ກໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜົນບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມໃນແຕ່ສອງສາມປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ແລະ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ eco
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines com
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ w w w
ປະເພດຫ້າຈຸດ erica ໂທລະພາບ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ທ່ານ ນໍາມາເຖິງ
random.org ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນສັນຍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຫ້ ປີຫົກປີ
ການບໍລິການຜ່ານ ແຈໍກ magic ພ້ອມກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ນ່ຶຂອງໄວເປັນກ່າວເຖິງໃນມື້ນີ້ເປັນ
ມື້ໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນລຸ 1.5 ລ້ານຄົນ
keystrokes ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກໍາມະຈອນ cat5
ທີມງານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນໄປກັບ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ pulse ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານມີທ່ານຈະມີ
ສາມາດ ສະຫມັກສະມາຊິກຕິດຕັ້ງໄດ້ໄວພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມວິທີການຫຼາຍເທື່ອ ທ່ານ
ກົດ ແປ້ນພິມຂອງທ່ານມັນບໍ່ຕິດຕາມ
ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງພິມມັນ
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຈໍານວນປະເພດຂອງທ່ານເທົ່າໃດ
ຕີຄີຂອງທ່ານນັ້ນ 1.5 ລ້ານມື້ນີ້
ມື້ໃຫຍ່ໃຫຍ່ມື້ garbe ມື້ ນີ້ແມ່ນ
ຄໍແລະຄໍກັບຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໄປແລະ
ເຮັດໃຫ້ນິ້ວມືຂອງລາວເຈັບປວດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຈະເອົາທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບນິ້ວມືເພາະມັນ
sounded ຄືມັນ ເປັນ ເລື່ອງຮ້າຍແຮງ
ການບາດເຈັບແຕ່ Garvey ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຄິດຂອງທ່ານຂ້ອຍຫວັງວ່ານິ້ວມືຂອງທ່ານ
heals ເຖິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຈະ gop whoop y'all
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ cat5 TV / pulse
ເພື່ອໃຫ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນປະເພດ 5
ສະບັບ 3 ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ອອກມາ
ເດືອນກອນກະດາຄົມທໍາອິດໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໄລຍະນີ້
ສອງຊຶ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງທີມງານ betta v3 ທ່ານບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ v3 ທີ່
ແມ່ນເຊື່ອງໄວ້ຈາກປະຊາຊົນທົ່ວໄປແຕ່ວ່າ
ເຂົ້າເຖິງທີມງານ v3 ຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບ
ຂັ້ນຕອນທີສາມເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນລາຍງານ
ຂໍ້ບົກພ່ອງແລະບັນຫາຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຫຼາຍ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ແລະແນ່ນອນ
ສາມທ່ານຈະ ພົບກັບວັນທີເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
calendar cat five dot TV / calendar all
ສະບາຍ ດີສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ random random.org
ຂໍໂທດຂ້ອຍເຖິງ random.org ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ
ການບໍລິການອອນໄລນ໌ທີ່ນໍາໃຊ້
ຕໍາແຫນ່ງຂອງວົງເດືອນ ເພື່ອ
ສ້າງຈໍານວນຕົວເລກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເປັນ bunk ຊໍ່ຂອງ bunk ຫຼືຖ້າ ມັນ
legit ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນພຽງແຕ່ສາມາດເປັນ
ຈໍານວນ Random ທີ່ມີ PHP RA ແລະ
ຫນ້າທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແຕ່ວ່າ
ອ່ານມັນມັນເປັນເລື່ອງງາມໆມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມຈິງແລ້ວບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມໄວໃນ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຮູບພາບທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ກ່ຽວກັບການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້ອຍ
ຂອງອີເມນທັງຫມົດທີ່ໄດ້ມາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຈໍານວນທັງຫມົດແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
278 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນ ວ່ານາງບໍ່ ດີໂອ້
ລໍຖ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນ twitpic ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ນີ້ແມ່ນສະບາຍດີໂລກທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ BBQ ໄດ້ pouring ຝົນແມ່ນວ່າ
ອາທິດສຸດທ້າຍ uh yeah nobody ຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ຮ້າຍ
ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ທ່ານຄວນຮູ້?
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານກົດ OK ສ້າງ 12
78 ນີ້ພວກເຮົາຈະກວດສອບ ແລະ ກວດເບິ່ງ ມັນ
ແມ່ນ 70 80 ຈໍານວນ 74 ແລະຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ
ສອງຄືນ ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ເບິ່ງນີ້ເບິ່ງ
ງ່າຍ ນີ້ແມ່ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນຄືນຂອງ
ຜູ້ຊະນະຫມາຍເລກ 74 ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນ app ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່
ຈໍານວນ 74 ຄລາສສິກທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ກັບໄປໄກເທົ່ານັ້ນສີ່ອີໄປຫາ ລຸ່ມສຸດ
ແລະໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ ໄປຍິງແລະ gentlemen ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ ຮູ້ເພາະວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ໄຟລ໌ WAV ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບ magicjack ມັນຕົວຈິງສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ແນບໄຟລ໌ WAV ກັບອີເມວຂອງຂ້ອຍທີ່
ແມ່ນ ຫມາຍເລກໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຍູ້ແຮງໂຮງງານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍຕ້ອງການບວກດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ເພື່ອໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມາ ຂ້ອຍກໍ່ ໄດ້
jack magical ປົກກະຕິແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ
ສິ່ງດຽວຂອງມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກວດເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂທຫາປະເພດຂອງການແຕກແຍກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ
magicjack ຂອງທ່ານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສອງ
ຄອມພິວເຕີຂໍຂອບໃຈທ່ານສຽງຫຼາຍ
ເຊັ່ນ: Michael ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍທ່ານ
ແມ່ນ ເຈົ້າຂອງຄວາມພູມໃຈຂອງ magicjack ໃຫມ່
ບວກກັບສຽງທີ່ທ່ານໄດ້ ໃຊ້
magic jack ໃນໄລຍະຜ່ານມາແລະຄືນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ແມ່ນການອະນຸລັກພະລັງງານເປັນທາງ
ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະຈໍາເດືອນແລະ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ທ່ານຈະກ່າວເຖິງນັ້ນ
ທ່ານມີ jack magic ທີ່ທ່ານຕ້ອງ
ແລ່ນກັບ ຄອມພິວເຕີເພາະວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ
Crazy ກ່ຽວກັບວ່າ ແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ ໄປ
ມີ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຕະຫຼອດເວລາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງກິນຫຼາຍ
ສະນັ້ນພະຍາຍາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່
tonight Michael ກັບກັບຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນພະລັງງານປະຢັດຫນຶ່ງ ຂອງ
ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນໂດຍການປ່ຽນໄປ magicjack
ບວກເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ກ່ຽວກັບການເຮັດແນວໃດອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນນັ້ນ
pretty cool magic jack plus is going
ຈະຢູ່ໃນເມລສໍາລັບທ່ານ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ ຊື່ເຕັມ ແລະສົ່ງ ອີເມວຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ແລະເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການບໍລິການໂທລະສັບປີພ້ອມ ກັບ
ທີ່ເພິ່ນອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ Michael ຫວັງວ່າ
ການໄດ້ຍິນຈາກທ່ານດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບສົ່ງ ວ່າໃນທ່ານຍັງສາມາດມີຄຸນສົມບັດ
ສໍາລັບ jack magic ທຸກທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາໃນໂທລະສັບ cat ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ 25
45 228 588 ວິທີການສົ່ງຕໍ່ໃຫ້ ທ່ານ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງເຈົ້າທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ໂທຈາກແລະເປັນຫຍັງທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານ
ຄວນ win magic magic ຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ການເຮັດການແຕ້ມໃນສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາດີ
ມີ ຫຼາຍຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃນຄືນນີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນສະນັ້ນ hey
ມີບາງ ເວັບໄຊທ໌ okay ອອກມີ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ສາມາດປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພາະວ່າ
ຂອງຊຸດພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ຫມວດທີ 5
ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍພົບ HTT ເວັບ ສອງອອກ
httrack ສາມາດຄັດລອກເວັບໄຊຕ໌ແຕ່ຂ້ອຍ ມີ
ບາງບັນຫາໃນການຕັ້ງຄ່າມັນສໍາເນົາ
ສະແດງອຸປະກອນທີ່ຕ້ອງການ
configured to allow copying to a cure
ແລະສົ່ງເອກະສານຄັດລອກໄປຫາທ່ານ
ໂຟເດີເຊີຟເວີເຊີຟເວີທີ່ຢູ່ໃນ
ລະບົບດຽວກັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຈາກ Dan
ຂໍຂອບໃຈ Dan ເພາະສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍກິນ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ບຼອກກີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າກ້ອນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ນີ້ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ພື້ນຖານສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດພວກເຂົາອອກໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະພວກເຂົາເຈົ້າດາວນ໌ໂຫລດແບບຖາວອນ
ສະບັບຂອງເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາດັ່ງນັ້ນບັນຫານີ້ແມ່ນ
ມັນທັງຫມົດຂອງລູກຄ້າມັນ rendered HTML
ສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງ PHP ວ່າຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ໄປຫາ ທີ່ບອກວ່າໃຫ້ເວົ້າ
ຕົວຢ່າງທ່ານໄປກັບໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດ ເຖິງຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຂີ້ຮ້າຍ
ຕົວຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ແຕ່ກໍ່ຄືຖ້າທ່ານໄປ
ຄັດລອກເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ທີວີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາມັນອີກຄັ້ງຫນຶ່ງທ່ານ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ເຫດການໃຫມ່ເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີ ເນື້ອຫາແບບເຄື່ອນໄຫວທ່ານ
ພຽງແຕ່ມີເນື້ອຫາຄົງທີ່ຜົນຜະລິດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງພົວພັນກັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ການດາວໂຫຼດ HTML ແລະໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ ຄໍາຖາມແທ້ໆ
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນເຈົ້າພາບທີ່ທ່ານນັ້ນ
ມີແຜ່ນສໍາເນົາແບບສໍາຫຼວດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ apache ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ pardon ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊີຟເວີເວັບທີ່ເອີ້ນວ່າ
Apache ທ່ານຈະຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ
ວ່າ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ Linux ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໂຮດຕົວທ່ານເອງຫລືວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດມັນແຕ່ ທ່ານອາດຈະເປັນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ມັນເປັນເຈົ້າພາບ
ຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບການສະແດງເວັບໄຊທ໌ອື່ນໃນ
ກໍລະນີພວກເຂົາໄປ ລົງແລະມີອີກ
ສໍາເນົາວ່າ static ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວທ່ານ
ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດມັນ ໂດຍໃຊ້ທໍ່ນີ້
ຊອບແວທີ່ມັນໂຮດຢູ່ເທິງທັງຂອງທ່ານເອງ
server ຫຼືໃຫ້ເວົ້າວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເວັບບອກໃຫ້ເວົ້າ
ທ່ານໄປພວກເຮົາມີ coupon ວ່າທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປໃຫ້ເບິ່ງ ໂທລະພາບ Cat5 /
ເຈົ້າພາບຝັນແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປມີນີ້ແມ່ນ
ເປັນບໍລິສັດເວັບໂຮດຕິ້ງທີ່ໃຫ້ຫຼາຍ
ການແບ່ງປັນທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນທັງຫມົດສໍາລັບ 895 ຕໍ່ເດືອນບອກວ່າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າດີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ gibberish ບາງທີ່ນີ້
ຄັ້ງທີສອງພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄປຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ມີ OH gibberish ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປາກົດຂື້ນອີເມວຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມັກ ASDF calm ມັນແມ່ນໄວ
ແລະງ່າຍດາຍ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
hey ລົງທະບຽນໂດເມນໃຫມ່ສໍາລັບການຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານເອງທັງຫມົດເລື່ອນລົງ
ໃຫ້ມັນຊື່ໂດເມນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ໂທ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ແມ່ແຕ່ຂ້ອຍກັບມາເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຫນຶ່ງອາດຈະ ມີຢູ່
ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ ການຂະຫຍາຍ TLD ຂອງທ່ານໄດ້
ສືບຕໍ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເປັນວິທີການປະຢັດເງິນຕົວທ່ານເອງບາງ
okay ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການໄປຂໍໃຫ້ເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບໄປປີລ່ວງຫນ້າດ້ວຍ
ການທົດລອງຟຣີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປສືບຕໍ່ໄດ້ ດີ
hokey doodle questions to get me there
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຕົວຈິງແລ້ວນີ້ກໍ່ປະກອບມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
cambodia ບໍ່ມີຫຼື canada ແມ່ນແລ້ວມີ
ຈຸດປະສົງເພື່ອ ຄວາມອິດເມື່ອຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ
ເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານເປັນສິນຄ້າ
ລາຄາທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ເບິ່ງວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມອີກ cuz ສຸດຫນ້າສຸດທ້າຍ oh
ຄວາມດີ ທ່ານໄດ້ຍິນແນວໃດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ປະເພດທີຫ້າໂທລະພາບແລະສິ່ງທີ່ເມືອງແມ່ນທ່ານ
ເກີດມາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ Barry okay promo
ລະຫັດຫຼືອີເມວ ທີ່ທ່ານເອີ້ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ຫ້າໂທລະພາບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຫັນລະຫັດໂຄສະນາຫຼືອີເມວ
ທີ່ກ່າວວ່າທ່ານ CAT5 TV ຕ້ອງການມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນແຂງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແຕ່ ຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງ ຈະຕື່ມໃສ່ໃນ
ຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ບໍ່ລືມທີ່ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນ
ວ່າ ໃນເຫດຜົນທີ່ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
ແລະຕີສືບຕໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາ
ລະຫັດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສີ່ສິບເກົ້າໂດລາ
ແລະສີ່ສິບເຊັນອອກໄປໄດ້ດີແລ້ວຕອນນີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ເຈັດສິບໂດລາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌
ການໂຮດຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນເຕັມ
ປີຂອງມູນຄ່າການບໍລິການແລະມັນໄດ້ຮັບ
ໂຕນຂອງ stuff ມັນເປັນແບນວິດບໍ່ຈໍາກັດ
ການເກັບຮັກສາບໍ່ຈໍາກັດ virtually ບໍ່ຈໍາກັດ
ຄືວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ໄປເກີນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ
ຜິດພາດສໍາລັບລາຄາດັ່ງນັ້ນຢ່າລືມວ່າ
ລະຫັດໂປໂມບໍ່ລືມທີ່ຈະກວດເບິ່ງວ່າມັນ
ໄດ້ cat five dot ໂທລະພາບ / dreamhost ແລະ
ໂປໂມຊັ່ນໂຄ້ດໂທລະທັດ cat5
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າແມ່ນຍ້ອນທ່ານ
ໄດ້ມີສະຖານທີ່ເປັນເຈົ້າພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດມັນ
ຕົວອັກສອນແລະ ແນ່ນອນທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານເອງກໍ່ ຄືກັນຖ້າທ່ານ
ມີ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບມັນມີ
ສະນັ້ນພື້ນຖານແລ້ວ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຊີຖາມທີ່ທ່ານອັບໂຫລດ ໄຟລ໌
ວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ລົງທີ່ທ່ານດາວໂຫຼດ
ສະທ້ອນກັບຮາດດິດຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງໄປ
ມັນສຸດ dreamhost comm ຂອງທ່ານ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
com ຟຣີສະນັ້ນໃຫ້ໂທຫາມັນໃດກໍ່ສະຫງົບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ ໄປທີ່ນັ້ນແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ເວັບໄຊອື່ນໆຊຶ່ງເປັນບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ເປັນ
ຮູ້ວ່າເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງນີ້
viewer ກໍາລັງເຮັດ ແຕ່ວ່າຄໍາຕອບນັ້ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອນັ້ນໂຊກດີທ່ານ
ໄດ້ມີສະຖານທີ່ທີ່ຈະ ວາງໄວ້ ເທິງເວັບ
ວ່າເວັບສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຖ້າທ່ານມີ
ວິທີທາງວິຊາການທີ່ທ່ານສາມາດ ເປັນເຈົ້າພາບມັນ
ຕົວທ່ານເອງຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນ dreamhost ແມ່ນວິທີທາງທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີການໄປສະນີຮ່ວມກັບຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມ tonight okay ນັ້ນຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ເກີບກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກ 41 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ fodor ແລະສີເຫຼືອງ
ຫມາເປັນລະບົບມັດທະຍົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຫ້ນ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສັກຢາ mo ຫຼັງຈາກເບິ່ງເປັນ
episode ຂອງສະແດງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີ ບັນຫາ
ມີເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍທີ່ມັນຮັກສາ
ຂໍ ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບລະຫັດຜ່ານທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເພື່ອເຮັດວຽກຂອບໃຈ Robbie ສໍາລັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທັງຫມົດ
ກໍ່ມ່ວນສະແດງແລະຂອບໃຈ Robbie
ແລະນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ Robbie Jacobson ດີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Robbie um ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງແຕ່ແນ່ນອນທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນທ່ານຕ້ອງ ການ
ມີລະຫັດຜ່ານ ໃນ Wi-Fi ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
router ໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ
ມີບັນຫາຄວາມປອດໄພອັນໃຫຍ່ຫຼວງກັບ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ສອນທ່ານຢູ່
ທັງຫມົດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດນອນ
ຄືນນີ້ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສອນທ່ານວິທີການຫຼີກເວັ້ນ
ຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານຈື່ວ່າ
ທັນທີ ທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ທ່ານມີ
ສົ່ງຂໍ້ມູນແລະຮັບ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານ
ຈະເຮັດແນວໃດທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານ
ມີທ່າແຮງຈາກຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານເຮັດ
ກໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນ ເຂົ້າເຖິງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ ສາມາດເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ທີ່ມີຢູ່ໃນ ຮາດໄດ ຂອງທ່ານ ມີ
ຈະ encryption ຖ້າບໍ່ມີການເຂົ້າລະຫັດ
ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງອີເມວຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງ ທະນາຄານອອນໄລນ໌ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງພິມເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ໃຫຍ່ ໃຫຍ່
ບໍ່ມີ, ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ຫ່າງຈາກ
ທີ່ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການບັນທຶກ router ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການ
router ຂອງທ່ານກໍານົດມັນຂຶ້ນກັບ wpa2 ຫຼື
ການເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ດີກວ່າ ບໍ່ມີ WEP WEP
ບໍ່ປອດໄພ ຫຼາຍງ່າຍແລະລວດໄວ
hack ດັ່ງນັ້ນໄປ router ຂອງທ່ານທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດໃຫ້ເບິ່ງຢູ່
ຄູ່ມືອຸປະກອນຫລືຕິດຕໍ່ຜູ້ຂາຍ
ວ່າທ່ານເຊົ່າມັນຈາກຖ້າທ່ານເຊົ່າມັນຖ້າ
ມັນເປັນປະເພດຂອງ modem /
combo router ແນ່ນອນ ISP ຂອງທ່ານ ຈະ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວກັບວິທີເຂົ້າ
router ຂອງທ່ານແລະປ່ຽນ WPA 2
ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ກັບລະບົບແລະເຂົ້າລະຫັດຜ່ານນັ້ນ
verbatim ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບການເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເທົ່າທີ່ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ລະບົບ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ແນະນໍາວ່າ
ວ່າທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນແທນທີ່ຈະແກ້ໄຂຂອງທ່ານ
ບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນດີແລ້ວ um
John ຍັງ ເປັນບັນທຶກອື່ນສະນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າ
Robbie ຫນຶ່ງເຫດຜົນການເຮັດວຽກໂດຍວິທີທາງການ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານໃນ Wi-Fi ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ງ່າຍທີ່ຈະ cracked ຖ້າຫາກວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງແລະ
ບາງປະເທດທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານທ່ານ
ແລະຂໍຄວາມຮຽກຮ້ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງກວ່າການລົບລ້າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງໃດ
ລາວເວົ້າວ່າມີທ່ານດີທ່ານ
ໂດຍກ່າວວ່າລາວຄ້າຍຄືບໍ່ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ໂດຍໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ບອກວ່າບໍ່ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຖ້າທ່ານມີ
ແລ່ນ unencrypted ທ່ານມີໃຫ້ທ່ານ
ມີການແກ້ໄຂ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສົ່ງຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າມີລູກຄ້າຜູ້ທີ່ມີການ
iPhone ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ໄປ ພັກຜ່ອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ເປັນ hotspot Wi-Fi ເປີດ
ກວດເບິ່ງອີເມວແລະແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດໃນອີເມວຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນລາວ ຢູ່ໃນໂຮງແຮມແລະລາວ
ກວດສອບອີເມວຂອງລາວຈາກ iPhone ຂອງລາວ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງອີເມວ ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນມື້ນັ້ນ
ທັງຫມົດ ຂອງ ກະທັນຫັນກ່ຽວກັບ 15,000 ອີເມວໄດ້
ອອກໄປໃນບັນຊີຂອງລາວແລະເວົ້າວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
iPhone ກັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ພັກບາງຄົນ
ໃນໂຮງແຮມໄດ້ຖືກຈັບຕົວຈິງ
ສັນຍານ Wi-Fi ຂອງລາວ ໄດ້ຮັບ ມັນ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບອີເມວຂອງຕົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ມັນ
ກັບ ການລະເບີດໂດຍການໃຊ້ບັນຊີຂອງຕົນເພື່ອວ່າມັນໃຫຍ່
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືໃຊ້ Wi-Fi ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການເຂົ້າລະຫັດລັບຫຼືລະຫັດລັບໄດ້ປ້ອງກັນ
ລະຫັດຜ່ານໂດຍທົ່ວໄປຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ເຂົ້າລະຫັດແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນ encryption ແຂງ ບໍ່ WEP ດັ່ງນັ້ນຂໍອະໄພ
John ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ບອກວ່າ pirates rock ເວົ້າເຖິງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີບັນຫາກັບ Wi-Fi ຖ້າທ່ານ ໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ອາດຈະເປັນ ບັນຫາ HCP ໃນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ ທ່ານ
ຮູ້ຮາກຂອງບັນຫາ ແຕ່ວ່າ
ການຖອດລະຫັດເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ໄດ້
ການແກ້ໄຂເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າຄົນອື່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງວັດຖຸຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂທີ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ
ມັນຖ້າ ມັນມາລົງກັບມັນຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ໄປຫາຍາກທີ່ມີສາຍຫຼືໄດ້ຮັບ router ທີ່ດີກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີບັນຫາ ກັບ HCP
Wi-Fi ລອງໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນ
ໂປແກຼມສໍາລັບການເຂົ້າລະຫັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
thuậttoánພະຍາຍາມບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທາງເລືອກທີ່ຈະພະຍາຍາມປັບປຸງຊອບແວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ມັນບ່ອນທີ່ຊະນິດນັ້ນກໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະການອັບເກດເຟີມແວໃນ router
ແກ້ໄຂບັນຫາຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມ oh yeah ເຮັດໃຫ້ຄືກັນກັບ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່
ຄືຂ້ອຍໄປແລະຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ Wireless ຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ້ານຂອງຂ້ອຍ
pretty ຫຼາຍລະບົບບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຂອງທ່ານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼື ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທ່ານສາມາດເບິ່ງ wireless ຂອງພວກເຂົາແລະ
ຂ້ອຍສາມາດ ຄລິກໃສ່ມັນ ແລະຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາມັນຄ້າຍຄືບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເພື່ອນບ້ານໃດ
ມັນແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໄດ້ຊານເມືອງ
ເຂດທີ່ ທ່ານມີທ່ານຢູ່ໃກ້ກັນ
ຮາກ 2 ໄມເພື່ອສະແດງຕົວເລກທີ່ ທ່ານຮູ້ k
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມສອງໄມວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ຫນັງສືວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມປາກົດຕົວຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດໄປ
ໂດຍຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດແລ້ວມັນຈະເປັນ
unlocked locked ລັອກຂ້າພະເຈົ້າຄືໃນເຫຼົ່ານີ້
ມື້ router ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຊື້ທ່ານໄປຮ້ານແລະທ່ານຊື້
router ທີ່ກ່າວວ່າ
ສັນຍານສູງສຸດສູງສຸດສູງສຸດສູງສຸດ
ພະລັງງານນີ້ຈະເຮັດວຽກແນ່ນອນ
ຫ້ອງນອນເຫມາະສົມເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ຂອງທ່ານຈາກທຸກບ່ອນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໄປຮອດ ຊັ້ນສູງແລະສູນເສຍ
ສັນຍານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຊື້ຫນຶ່ງທີ່ມີ
ລະດັບສູງສຸດແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ ປະເທດເພື່ອນບ້ານທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດຂອງທ່ານ
ແລະ growlers ແລະປະຊາຊົນທີ່ເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
stuff ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີການເຄືອຂ່າຍເຮັດວຽກ
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍດຽວກັນກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ອັນຕະລາຍ Will Robinson ດີແລ້ວພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມ ຄົນອື່ນເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ຈະຕ້ອງຢຸດພັກໃນການ ເລືອກຕັ້ງ
ຄໍາຖາມສໍາລັບຄືນນີ້ເພາະວ່າມັນ ແມ່ນເວລາ
ສໍາລັບຂ່າວທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ John ແຕ່ພວກເຮົາ
ຮັກທີ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍຜ່ານພວກເຂົາຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂຕ້ຖຽງຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພຽງແຕ່ ຈະລິເລີ່ມ Erica ແລະ
ແລະມັນເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
impromptu extravaganza ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ໃນເວລານີ້ Erica ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ
ເພື່ອເອົາສິ່ງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວດີດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ແກ້ວໄດ້ຖືກ ເປີດເຜີຍໂດຍບໍລິສັດ
ທີ່ພັດທະນາລະດັບ gorilla
ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຫນ້າຈໍຂອງມືຖືຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຜະລິດຈາກຜະລິດຕະພັນທີ່ຜະລິດອອກມາຈາກຜະລິດຕະພັນທີ່ຜະລິດອອກມາເປັນສິນຄ້າ
ສາມາດຫໍ່ໃສ່ອຸປະກອນທີ່ມີ
ຜູ້ພັດທະນາໃຫມ່ທີ່ເມືອງ York on Corning
ແກ້ວ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນສັງຄົມສໍາລັບ
ສະແດງອາທິດສະແດງຂໍ້ມູນເປັນ
ງານວາງສະແດງການຄ້າອຸດສາຫະກໍາໃນ Boston
ບໍລິສັດກ່າວວ່ານອກເຫນືອໄປຈາກໂທລະສັບສະຫຼາດມັນ
ຍັງສາມາດນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການສະແດງທີ່ມີ
ບໍ່ແປແຕ່ຈົນເຖິງແຕ່ຈົນກ່ວາ ດັ່ງກ່າວ
ຫນ້າຈໍປາກົດຢູ່ໃນຕະຫຼາດແກ້ວ
ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບອຸປະກອນມືຖືທີ່
ແມ່ນ constantly ກັບ ກາຍເປັນ slimmer ເຊິ່ງແມ່ນ
ໂທລະສັບມືຖືຫຼາຍທີ່ສຸດປະຈຸບັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ຄືພຽງແຕ່ຊອກຫາວ່າຖ້າວ່າມັນເປັນສີ່
ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫໍ່
ປະເພດຄວາມເປັນຈິງ virtual ຂອງ setup mm-hmm
ວ່າຈະເຢັນທີ່ຈະເປັນການດີ
ເຢັນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີຕ້ອງການຢາກຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຕ້ອງການໂທລະສັບວິດີໂອທີ່ຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ
ແກ້ວທີ່ດີທີ່ສຸດຄືກັນ
ປະເພດ ຂອງຄ້າຍຄືຄ້າຍຄື projectile ຄ້າຍຄືມີ
ຄືຄົນທີ່ມີໂຄງການພຽງແຕ່ ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງທ່ານ oh ຄືຄືກັນກັບປະເພດ holographic
ຂອງການຕອບສະຫນອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ນັກດົນຕີຍີ່ປຸ່ນ
ປ໊ອບອັບແລະສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ນໍາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊຸດ gela ຄວາມຄິດປະເພດດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເປັນຄືກັບວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຢາກເຮັດ
ຕົວທ່ານເອງເບິ່ງທີ່ດີກວ່າຫນຶ່ງໃນບັນດາ
ເທກໂນໂລຍີທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ທັງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຄ້າຍຄືກັບຄວາມເຊື່ອແລະ ຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ
ໃຈແລະ creepy ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່
Tupac ຄິດວ່າລາວເປັນ ໂຄງການ ຄອມພິວເຕີ້ ຢູ່
ນີ້ເວົ້າວ່າຄ້າຍຄືຈິດວິນຍານຂອງ ລາວທີ່ລາວມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕາຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ວ່າການປບັອັດຕະໂນມັດໃນ ສາຍຕາ ຂອງຂ້ອຍ ດີ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນໄດ້ຈັບກຸມ
ສົງໃສວ່າເກມວີດີໂອ pirates ໃນ
ກໍລະນີທໍາອິດຂອງປະເພດຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນ magic ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບ ຊື່ຂອງປະເທດແຕ່ວ່າ
magic magic ກ່ຽວກັບ con magic intercom ບໍ່
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຄິດວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນ ວ່າ
ພຽງເລັກນ້ອຍ nintendo DS ສິ່ງທີ່ທ່ານປະກົດມັນ
ໃນປະເພດຂອງການເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄື
genie ເກມທີ່ທັນສະໄຫມມື້ນີ້ຖ້າທ່ານມີແປດ
ພັດລົມ Nintendo ທີ່ທ່ານປະກົດມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
D s ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ບັດ SD ແລະ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ໂອ້ຍ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເອີ້ນວ່າ magic
ສຸດຫຼືຄວາມລໍາບາກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການ magical ແລະ
ຜູ້ຜະລິດອ້າງວ່າອຸປະກອນແມ່ນ
ການອອກແບບເພື່ອໃຫ້ gamers ສາມາດດໍາເນີນການເຮືອນ
ເຮັດໃຫ້ຊອບແວທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແຕ່ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຫຼິ້ນເກມ pirated ດາວໂຫຼດຈາກ
ອິນເຕີເນັດຄັດລອກໃສ່ແຜ່ນ SD
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອເບິ່ງຄືວ່າມີສ່ວນບຸກຄົນ
ຜູ້ ຂາຍອຸປະກອນແລະ Nintendo
ກ່າວວ່າມັນຫວັງວ່າມັນຫວັງວ່າກໍລະນີຈະ
ທໍ້ໃຈຜູ້ຂາຍທີ່ຜິດກົດຫມາຍອື່ນໆ ຂໍຂອບໃຈ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ ວ່າຄືກັບຄືກັນ
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ: kids download stuff on
ກັບລົດທີ່ ມີສິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກໂຮງຮຽນແທ້ oh ຮັກ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າດີດັ່ງນັ້ນອີງຕາມ Wall
Street Journal ເຟສບຸກອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ໃນໄວໆນີ້
ເດັກອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ 13 ປີ
ເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ນີ້ພາຍໃຕ້ການເປັນພໍ່ແມ່
ການຄວບຄຸມໂດຍການເຊື່ອມໂຍງຂອງເດັກນ້ອຍ
ບັນຊີກັບຜູ້ທີ່ຂອງພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ ມັນມີ
ຍັງໄດ້ລາຍງານວ່າ ມີການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ພໍ່ແມ່ທີ່ສ້າງຕັ້ງກໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້
ເພື່ອ ຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ລູກຂອງພວກເຂົາຕື່ມອີກ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຈຸດ
ຖ້າທ່ານອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 13 ປີທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ແກ້ຕົວຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາອອກ
ກັບເດັກນ້ອຍແລະ yeah ປະຕູຮົ້ວຈະໂທຫາ
ມັນຈະມີ ຫຼາຍກວ່າ McDonald ຂອງ
ພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ດີກວ່າບໍ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກເຊັ່ນ: ກໍ່ຄື 12 ປີ
ອາຍຸບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມັກຫຼີ້ນ
Halo ຫຼື ບາງຄົນ ມີອາຍຸພຽງ 12 ປີ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈາກ Erica ຫຼິ້ນ halo Ursula halo ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເວົ້າລົມທາງອິນເຕີເນັດ
wow ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບສັງຄົມ
ການພົວພັນຜ່ານໄມໂຄໂຟນແລະ
ທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາຄົນເທົ່ານັ້ນ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານຮູ້ຄືກັບວ່ານີ້
ຊີວິດຂອງຜູ້ຄົນແມ່ນເຢັນສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ hey
ເບິ່ງຄືວ່າ ຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງ okay ສະບາຍດີ
Microsoft ໄດ້ ຈ່າຍຄ່າ Delta
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ເຈັບປວດກັບ Nintendo ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ wii u ຢູ່ e3 ໃນ ອາທິດນີ້
ໄມໂຄຊໍຍັງບໍ່ເປີດເຜີຍ Xbox SmartGlass
ບໍລິການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ແທັບເລັດທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະໂທລະສັບສະຫຼາດເພື່ອສື່ສານ
ມີ ເກມ console xbox ຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບຜູກພັນທີ່ຈະເປັນ
ລາຄາແພງ Wii U ເຊິ່ງລວມມີແທັບເລັດ
ເປັນຜູ້ຄວບຄຸມເກມ Microsoft ຂອງ smart
ແກ້ວຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດຄວບຄຸມເກມໄດ້
ອຸປະກອນ touchscreen ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄວາມຄືບຫນ້າ
ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ handheld ເປັນ
ຜູ້ຄວບຄຸມສໍາລັບບໍລິສັດບໍລິສັດ ອິນເຕີເນັດ
Explorer browser web ເຊິ່ງຈະເປີດຕົວ
ສຸດ console ໃນປີຕໍ່ມາ wow ວ່າ
ວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເນື່ອງຈາກວ່າອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍມີແລ້ວ
accelerometer ແລະດີທີ່ດີ
touchscreen multi-touch ແລະຂ້ອຍໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນ wii ທ່ານຄິດວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ຢາເມັດແມ່ນເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ
xbox ທ່ານສາມາດເຮັດມັນດ້ວຍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານ
ເມັດພວກເຮົາມີ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ມີ ເວລາທີ່ທ່ານໃດ
ຂ້ານາງກ່ອນທີ່ມັນ ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
ວ່າແມ່ນແທ້ໆທີ່ສຸດຄືວ່າ ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
bored intendo ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gotta ຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາເປັນລູກລະເບີດແລະຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ຂໍ້ເທັດຈິງຂອງ wii u ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍລ່ວງຫນ້າສໍາລັບປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນ
ຍັງມີຮາດແວເກົ່າແລະມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
surpassed ໂດຍ gen ຕໍ່ໄປຂອງສິ່ງໃດແດ່
ທີ່ອອກມາຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ທັນທີເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ Microsoft ເຊັ່ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະມີດີກວ່າເກົ່າ
wii u ຫຼັງຈາກນີ້ຄືກັນກັບເມື່ອມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະມາເຖິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ມີ ແຕ່ພວກເຮົາ
Nintendo ຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄດ້ປະກາດ
ເຊັ່ນໃນວັນຈັນຫລືວັນອາທິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມແຕ່
ການຄວບຄຸມແມ່ນຄ້າຍຄື
ອຸປະກອນສອງຮ້ອຍເປີເຊັນທີ່ທ່ານມີ
ຄືກັບທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບກັບ wii u ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນແມ່ນ speculating ວ່າຈະໄປ
ຈະເປັນ console ຫ້າຮ້ອຍເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າບໍ່ມີລໍ້ຂື້ນທ່ານຈະ
ໃຫ້ ທ່ານໃຊ້ແທັບເລັດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານ
xbox
ດີ Xbox ກໍ່ເຮັດກັບ Kinect ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລ້ວ ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍບໍ່ມີສູນກາງ
ວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນກັບ ການນໍາໃຊ້
ຢູ່ເຮືອນຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະຢາກມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍແລະເຂົາແຕ່ບາງຄັ້ງເຂົານັ່ງ
ມີການຮຽກຮ້ອງຢູ່ມັນແລະລາວຈະເປັນຄືກັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຄື
ລາວນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເຊັ່ນ ກັນ
ໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດທີ່ໃຈຮ້າຍແລະ stuff ແລະຂ້ອຍຄື
ມັນດີຂ້ອຍສົງໄສວ່າ Microsoft ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຕິດກັບເກມແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເຮັດມັນ
ປະເພດຂອງ ສິດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັນແທ້
ລໍຖ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາສໍາລັບການ
ຜົນກໍາໄລຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ໃນເວລາທີ່ Nintendo ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຊັ່ນນັ້ນ
ສໍາລັບໃນ ກໍລະນີນີ້ມັນກໍ່ຄືກັບທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການຊື້ເມັດຂອງຕົນເອງ
ຄືກັບວ່າມັນ ເປັນແບບທີ່ສະຫລາດກວ່າ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂອບຂອບ
ຕົນເອງຢູ່ໃນອຸປະກອນທີ່ສູງຂຶ້ນ
ສຸດ xbox ແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນ Nintendo ໄດ້
mm-hmm ຄ້າຍຄື ອຸປະກອນ Wii ພວກເຂົາກໍາລັງ
ລາຄາຖືກສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຜະລິດ I
ຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງທ່ານທ່ານ
ຈະເວົ້າ ເລື່ອງເຕັມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ໄດ້ຮັບເລື່ອງຮາວເຕັມຫ້າປະເພດ
dot TV / newsroom ແລະປະເພດ ຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roald roy w
Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ຂຽນເມື່ອປະມານ 1 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະສໍາລັບ
ຫມວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວ DB ຂ້າພະເຈົ້າ Erica lalonde
Erica ຂອບໃຈວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ tonight
ການ ສະແດງ ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແນ່ນອນໂດຍການກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນ com
ພວກເຂົາ ອອກສໍາລັບ broccoli ປອດສານພິດທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງ
ນ້ໍາແລະ wheatgrass ນ້ໍາໄປຢ້ຽມຢາມ ສວນ
Gate Farm scom ຍັງເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່
ບໍລິສັດໄຟຟ້າປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນ quarter eee ໄຟຟ້າ
ທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ປະຕິບັດຕາມລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ຢ້ຽມຢາມ quarter e electric com ແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຊ່າງໄຟຟ້າ
ພາຍໃນຫມາກມີເນື້ອແລະເຂດອ້ອມຂ້າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການໂທຫານີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie ferguson
ອາເມລິກາດຽວກັນແລະປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ນັກຂ່າວກະລຸນາຂອບໃຈ ທ່ານ erica um yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສີຟ້າແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ ມີ
ການສົນທະນາມ່ວນພຽງພໍແລ້ວ Lou berries ສິ່ງທີ່
strawberries ເກີນໄປດີບໍ່ມີບໍ່ມີພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມ່ວນ blackberry ຈາກ rim Oh ສົນ
ຫ້ອງ ສົນທະນາຫ້ອງສາມພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ການເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນກັບພວກເຮົາມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ໄດ້ຮັບການປະໄວ້ອອກຈາກທີ່ນັ້ນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ເຄີຍໃຊ້ msn ຂ້ອຍມີຫມູ່ທີ່ຊື່ JK
ແລະຄົນທີ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າລາວເປັນຄື JK ແລ້ວ
JK ແລະຂ້ອຍຢາກເປັນຫຍັງເຈົ້າ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ JK ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ປະໄວ້ທັງຫມົດອອກວ່າ
JK msn chat ຫມາຍເຖິງພຽງແຕ່ kidding ດີແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄື ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນ ມັກ JK JK ແຕ່ໂອ້ໂອ້ຍ
ວ່າຊື່ຂອງລາວແມ່ນວ່າຊື່ແລະເບິ່ງ
ໃນສະຖານະການເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຈະຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ປະຊາຊົນໄດ້
ສົ່ງ ອີເມວກັບ J ໃນທີ່ ສຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໂອກາດທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນຂອງ Microsoft
ໃບຫນ້າທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ແປກ
ເຂົ້າໄປໃນ jay ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າແມ່ນເລື່ອງ Erica ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ການກ່າວເຖິງຢູ່ເທິງສຸດຂອງສະແດງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການປະຢັດ
ເງິນມັນອີງໃສ່ການໃຊ້ພະລັງງານ
tonight ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ smart ໄດ້
ແມັດທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາປະເພດໄດ້ໄປປະມານ
Barry ນີ້ແລະຕິດຕັ້ງພວກເຂົາໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນເມື່ອ ກ່ອນທີ່ນີ້ໃນ Barry ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຜູ້ທີ່ ມີພວກເຮົາຢູ່
ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນເຂດທ້ອງຖິ່ນແລະປະມານ
ໂລກ ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ສະຫຼາດເກີນໄປ
ແມັດບໍ່ມີແມັດ smart ແມ່ນບໍ່ດີແລະນີ້
ແລະວ່າແລະພວກເຂົາແລະຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ບໍລິສັດຮູ້ຂໍ້ມູນຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບທ່ານແລະທັງຫມົດນີ້ແລະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄວາມກັງວົນ ທີ່ສຸດທີ່ສຸດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍລິສັດນ້ໍາມັນສາມາດມາປະມານ
ກັບແມັດຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອ່ານມັນຢູ່ທີ່ໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທີ່ສຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກັງວົນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີຂະຫນາດວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຜູ້ອ່ານເມັດນ້ໍາມັນບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ຕໍາແຫນ່ງຕົວຈິງແມ່ນເອີ້ນວ່າແຕ່ຄວາມຈິງ
ວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ແມັດຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊະນະ
ໄປເບິ່ງປະເພດຕ່າງໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທ່ານຈະຄິດແນວ ນັ້ນຖ້າ
ມີບັນຫາໄຟຟ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະກວດພົບວ່າຢູ່ໃນແມັດ
ໃນຂະນະທີ່ແມັດ smart ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄຟຟ້າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
sparking ແລະບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ສໍາລັບ ເດືອນດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າພຽງພໍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ smart meters ເຮັດ
ເປີດໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງວ່າຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາໃນ ທາງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ອນທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ຂໍ້ມູນການນໍາໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດໃນເວລາທີ່
ເວລາສູງສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້
ຫຼາຍຂອງນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ສາມາດ
ກໍານົດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຄື່ອງປັບອາກາດກາງຂອງຂ້ອຍແລະ
ໂດຍພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຫມູນໃຊ້
thermostat ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງເຫັນໂດຍສະເພາະຂອງຂ້ອຍ
ແມັດ smart ມີເງິນຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າປະຫຍັດ
ແລະເງິນຫຼາຍປານໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຈ່າຍທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາຂ້ອຍເຮັດບາງຢ່າງທີ່ມີໄຟຟ້າ
ພາຍໃນເຮືອນດັ່ງນັ້ນມາພ້ອມກັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍລິການທີ່ເອີ້ນວ່າຕີນຕ່ໍາແລະບໍລິການນີ້
ແມ່ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Ontario Canada ແລ້ວນີ້
ແມ່ນສໍາລັບທ່ານແລະ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າຈະມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ການບໍລິການທີ່ມີຢູ່ກັບ ທ່ານ
ຕີນຕ່ໍາເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສໍາຄັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ການບໍລິການທີ່ດີເລີດສໍາລັບການນີ້
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ມີການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນແມັດ smart ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍສາມາດເຮັດແນວໃດກ່ອນຕີນເບົາ
ໃຊ້ເວລາເປັນທັດສະນະທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນຢ່າງຫນັກແຫນ້ນວ່າໂດຍການຫຼຸດລົງຂອງພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ນ້ໍາມັນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າບັນຊີນ້ໍາມັນຂອງພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ນ້ໍາຫນ້ອຍລົງ
ສິ່ງທີ່ສອງແມ່ນມັນຈະ ໄປຖ້າມີ
ປະຊາຊົນພຽງພໍເຮັດມັນໃນ ວິທີການທີ່ ເປັນ
ປະຕິບັດມັນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າ pie ໄດ້
ຕາຕະລາງ ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕາຕະລາງ pie ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາແລະ
ບາງຄົນໃຫ້ມັນກັບທ່ານແລະເວົ້າວ່າດີ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເວລາສູງສຸດຂອງທ່ານນີ້ ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະໃຊ້ສູງ
drone ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີໃຜ
ແທ້ sticks ກັບມັນເພາະວ່າ pie ນີ້
ຕາຕະລາງນັ່ງຢູ່ ຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າມັນມາກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນອີເມວແລະເວົ້າວ່າ
hey ໂດຍວິທີການພະຍາຍາມ ບໍ່ໃຫ້ໃຊ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ພະລັງງານຄືນອາດຈະປິດໄຟ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນກາຍເປັນ
ປະຕິບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນລຸທີ່
ສະນັ້ນມາພ້ອມກັບຕີນຕ່ໍາແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
okay ໃຫ້ໄດ້ຮັບ 10,000 ຄົນຮ່ວມກັນ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ໃຫ້ໄດ້ຮັບ 100 ພັນຄົນ
ຫຼືເປັນລ້ານ ຄົນຮ່ວມກັນກັບທຸກຄົນ
ຮັກສາພະລັງງານໃນ ເວລາດຽວກັນແລະ
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ ວັດແທກບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍທີ່ Robbie Ferguson
ແມ່ນສາມາດປະຫຍັດແຕ່ຈໍານວນເງິນທີ່ຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ທີ່ຖືກ ນໍາໃຊ້
ບໍລິການສາມາດບັນທຶກການ ເຊື່ອມຕໍ່ lofa
ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນແມັດ smart ຂອງຂ້ອຍໂດຍ ສະ ເພາະ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າແລະ ຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ລວມແລະວິເຄາະໃນທາງທີ່ຂ້ອຍ ເປັນ
ຜູ້ທີ່ວາງລະບຽບການໄຟຟ້າທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ບັນທືກບໍ່ພຽງແຕ່ນີ້
ພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາສະສົມ
ສະສົມວ່າເປັນການ ເຮັດວຽກຫນັກ
ພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກນີ້ໄວ້
ຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຮັດພຽງພໍຫຼືເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ກ່າວວ່າຕະກະລົງດີແລ້ວ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ ພະລັງງານ ອີກ
ປູກຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືບາງທີທ່ານຮູ້ວ່າ
ການຜະລິດພະລັງງານພຽງພໍເທົ່າທຽມກັນ
ຂອງພະລັງງານເປັນຫຼາຍຮ້ອຍໄລຍະລົມ
turbines ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີການຜະລິດ ພະລັງງານຫຼາຍທີ່ທ່ານມີ
ມີການຫຼຸດຜ່ອນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບຕີນຕ່ໍາແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ຮັກສາຕິດຕາມ ຜົນສໍາເລັດຂອງທ່ານໃນການບັນທຶກ
ພະລັງງານແລະພວກເຂົາເຈົ້າຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດພະລັງງານໃນວິທີການປະຕິບັດ
ໂດຍອີເມວໂດຍຕາຕະລາງແລະຮູບພາບ
ຕົວແທນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເອົາ ຂໍ້ມູນນັ້ນແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າດີ
ດີທ່ານໄດ້ບັນລຸມັນທຸກເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ ຕີນຕ່ໍາບາງ
ສິນເຊື່ອແລະທີ່ສາມາດເປັນຈິງ
ແປເປັນ ເງິນສົດເຂົ້າໄປໃນຖົງຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຫຍັດເງິນແຕ່ພວກເຮົາ
ມີທ່າແຮງທີ່ຈະມີລາຍໄດ້ເງິນ
ສໍາລັບເງິນຝາກປະຢັດຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ າ
ຄວາມຫວັງຈະເປັນໄປໄດ້ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານຮູ້ບໍລິສັດ ແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແຕ່ຕີນຕ່ໍາຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດຂາຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ການອອມທີ່ເປັນການປ່ອຍອາຍຄາບອນ
ການຫຼຸດຜ່ອນການບໍລິສັດ ທີ່ຕ້ອງການ
ປອມຂອງພວກເຂົາ
footprint ຄາບອນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຮູບແບບທຸລະກິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ການບໍລິການທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແລະໂອ້ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ຮູ້ວິດີໂອກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງກ່ອນ
ຕັ້ງຄ່ານີ້ເຖິງມັນພຽງແຕ່ເອົາຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານ 25
ນາທີເພື່ອ ຕັ້ງຄ່ານີ້ທັງຫມົດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເລັ່ງຂື້ນ
ວິດີໂອພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດເຫັນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ມັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຂອງຂ້ອຍ
ບອກຊື່ແລະຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢູ່ໃນເວັບໄຊແລະຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ສ້າງບັນຊີແລະ ທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກຕີນຕ່ໍາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ອີເມວ ເລັກຫນ້ອຍ ທີ່ເວົ້າວ່າ
hey ທ່ານຄລິກ ທີ່ນີ້ເພື່ອຢືນຢັນທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຫນ້າຈໍຕໍ່ໄປນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ການເຊື່ອມໂຍງດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ວ່າໄດ້
ສົ່ງໄປທີ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄປອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແນວໃດ
ນີ້ເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕີນຕ່ໍາແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງມີ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ການຕັ້ງຄ່າແຈ້ງເຕືອນແລະເມື່ອຂ້ອຍກົດ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວນີ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເພີ່ມມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຄລິກທີ່ນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນ
ລາຍຊື່ຢູ່ທີ່ນີ້ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຜົນປະໂຫຍດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຖ້າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ມັນ ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ໄດ້ໂດຍການ ຄລິກໃສ່ຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທາງເລືອກທີ່ຈະຄລິກເພື່ອ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບວິທີ ການຕັ້ງຄ່າມັນແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນ ຕົວຈິງແລ້ວຫຼາຍ
verbose ມີ screenshots ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ walkthrough ພຽງເລັກນ້ອຍງາມສຸດ
ວິທີການທີ່ຈະກະຕຸ້ນເຄື່ອງມືສະຫມາດຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງ
ງ່າຍເຮັດຢ່າງປອດໄພແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມົດໄປ
ຜ່ານຂັ້ນຕອນໃນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງ
ຂໍ້ມູນ ຕີນຕໍ່າເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າສູງ
ແນະນໍາ ໃຫ້ທ່ານອ່ານສະມາຊິກ
ຂໍ້ຕົກລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເລັ່ງໄວ ວີດີໂອນີ້ດີ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ແລະຕົວຈິງຕັດອອກບາງ
ຢູ່ໃນກາງເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດ 25 ນາທີແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຜ່ານ ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກວດເບິ່ງອອກມາດີພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງການລວບລວມແລະແລະ
ສໍາລັບການບໍລິການຂອງເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນບັນຊີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຫຼືແມັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປແລະເບິ່ງການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຮັບ
ກາຟແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະມາຈາກນີ້ໄປຂ້າງຫນ້າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ກັບຄືນ ສູ່ ເວລາທີ່
ແມັດ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຕອນບ່າຍວັນອັງຄານມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂອງ ຈຸດສູງສຸດແລະຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໃນເວລາຂ້ອຍ
ຈິງສາມາດ ເຫັນເດືອນກ່ອນແລະ i
ສາມາດເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ໃນເດືອນນັ້ນ
ຄ້າຍຄືສູງສຸດແລະຮ່ອມພູແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອວາງແຜນການໃຊ້ໄຟຟ້າຂອງຂ້ອຍໂດຍອີງໃສ່
ວ່າ mm-hmm ນັ້ນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເພື່ອສະແດງອອກໃນເວລາດຽວກັນດີທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ເຮືອນຖືການໃຊ້ພະລັງງານທີ່ເປັນ
fantastic ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນເສັ້ນສະແດງແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈທັງຫມົດ
ກໍ່ໄດ້ວາງໄວ້ດີດີກ່ວາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ໃຫ້ບໍລິການຕົວເອງເທົ່າທີ່ເປັນຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄປບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລະເປັນຫຍັງ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຂໍໂທດນໍາ
ວ່າ folks okay ມັນເປັນສາວງາມເປັນ
ສາວງາມແຕ່ບໍ່ ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ທີ່ທ່ານເຫັນໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບມັນເປັນ
ປ່ອງເກົ່າແຕ່ວ່າມັນ ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
server unraid ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກສິ່ງທີ່ພະລັງຫຼາຍປານນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ໃນ ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢ່າງຈິງແລ້ວແມ່ນ ອອກໄປແລະ
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນນີ້ເອີ້ນວ່າກິໂລວັດແລະ
ເປັນກິໂລວັດມັນຮູ້ສຶກວ່າ kil kil dash dash
wat for wats right kill a twat and this
ບັນດາອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
amazon ມື້ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອກວດສອບມັນອອກ ສໍາລັບ
ທ່ານໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພວກເຂົາ
ລາຄາເຊັ່ນ: ປະມານ 30 ຫາຫ້າສິບ
ດອນລາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນຕໍ່າກວ່າ 30
ຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນການຂາຍຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະມານ 50 60 bucks ຕາມປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ບອກທ່ານວ່າມີພະລັງງານຫຼາຍປານໃດ
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າໃຫຍ່ dell poweredge 1400
ໃນກາງມີທີ່ໄດ້
ອັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ການນໍາໃຊ້ 79 watt ຂອງພະລັງງານ 79 watt ຂອງ
ພະລັງງານສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ ຕົວເອງວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ແປພາເຂົ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບທີ່ກໍານົດໄວ້ດ້ວຍຕີນຕ່ໍາພະລັງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມັດແລະແມັດ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນດ້ວຍ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ກໍານົດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ດຶງອອກບັນຊີລາຍການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າດີ
ດີມັນໄດ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສິບເອັດເຊັນ
ຕໍ່ກິໂລວັດຊົ່ວໂມງສໍາລັບນໍ້າມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ໄປເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາ 79
ນ້ໍາມັນບໍ່ ດີ 79 ໃນເຄື່ອງຄິດເລກຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ x 24 ສໍາລັບມື້ຫນຶ່ງ /
1000 ທີ່ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃຊ້ກິໂລວັດຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ 1.89 6 ຂ້ອຍແມ່ນ
ໄປເຖິງເວລາທີ່ໂດຍຈຸດ 11 ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຈ່າຍ 11 ເຊັນຕໍ່ກິໂລວັດຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ມື້ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ມື້ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າສິບເຊັນ igan ເວລານັ້ນ
ໂດຍ 365 ເພື່ອເບິ່ງວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕໍ່ປີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃນປັດຈຸບັນອີງໃສ່ວ່າ
ການຄິດໄລ່ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ 79 wat
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຂະຫຍາຍບັນຊີທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈັດສິບຫົກໂດລາຕໍ່ປີບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເມື່ອມັນເປັນອຸປະກອນພື້ນຖານ
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໃຊ້ ວ່າເປັນ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດອອກເພື່ອ ຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕ່ໍາພະລັງງານທີ່ຈະ
ໃຊ້ນ້ໍາຫນ້ອຍຫຼາຍແລະພ້ອມກັນ
ມາອຸປະກອນທີ່ເອີ້ນວ່າ pc3 ເຫມາະ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານລ່ວງລະເມີດໄວໆນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນ
ນີ້ຢູ່ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຄ້າຍ ຄືກັບ
router ຄ່ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມັນມັນບໍ່ໄດ້
ຄ້າຍ ຄືກັນກັບທີ່ຂ້ອຍຄືກັນ
ກ່ຽວກັບຂະຫນາດດຽວກັນກັບ router ມັນໄດ້
Wi-Fi ສອງເສົາອາກາດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄືວ່າ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບນີ້ ແມ່ນການອອກແບບໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງຢູ່ເຮືອນໄດ້ແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີວ່າມັນຫນັກເພາະວ່າ ນີ້
ຮ່າງກາຍທັງຫມົດຂອງ ຫນ່ວຍບໍລິການນີ້ແມ່ນບ່ອນຈົມຄວາມຮ້ອນ
ສໍາລັບຫນ່ວຍງານຕົວມັນເອງບໍ່ ມີແຟນ
ແລະມັນເປັນການຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງ
ຄອມພິວເຕີເຕັມປ່ຽມແລະໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນວິທີການ
ດີກ່ວາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ
ໃນ ການຖືເອົາພື້ນທີ່ຫຼາຍແລະ
ໃຊ້ເວລາເຖິງ 79 wats ເບິ່ງທີ່ specs ໄດ້
ຂອງອຸປະກອນນີ້ມັນ ເຫມາະ pc3 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນຢູ່ທີ່ ຫ້າ dot dot
TV / fit fi
ອຸປະກອນ ນີ້ມີ ສີ່ gigabytes ຂອງ ram
ແລະ 1.6 5 gigahertz apu ອີງໃສ່ AMD
chipset ກັບ virtualization ມີ 250
gig hard drive ປະສົມປະສານແລະມາ
ການຕິດຕັ້ງກ່ອນທີ່ຈະໃຊ້ linux mint ນັ້ນແມ່ນ
ການລ່ວງລະເມີດໄວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສີດນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ kilowatt ດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປອຸປະກອນ ນີ້ແມ່ນ ເຢັນຫຼາຍ
ແລະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ແລະຂ້ອຍ ຈະສຽບໃນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ການຕັ້ງຄ່າວິດີໂອດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງເຫັນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງຂຶ້ນໃນ
ຫນ້າຈໍເມື່ອມັນ ເນັ້ນ ໃສ່ເກີບທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປກັບ Joe ແມ່ນເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ທຸກຄົນວ່າເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າດີ Joe ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພະລັງງານ ຢູ່ໃນເມືອງຂອງພວກເຮົາແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
okay ອໍານາດກ່ຽວກັບ ok ຫນ້າຫວາດສຽວ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ການຕັ້ງຄ່າໄຟຟ້າລົງນີ້ແມ່ນຢູ່ແລະມັນແມ່ນ
ການບູດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີແລະໃນປັດຈຸບັນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ການຍາກທີ່ຈະເບິ່ງ 16 ວັດ
ຂໍຂອບໃຈໃນລະຫວ່າງການໃສ່ເກີບດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນການດຶງດູດ
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງການແຕ້ມແລະພວກເຮົາມີປະສົບການ
ນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນ pc ສື່ມວນຊົນຫຼາຍ
ປະເພດຂອງລະບົບສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ກັບອຸປະກອນ iOS ທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ແຕ້ມຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ລົງໄປແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ທັນທີທີ່ມັນຖືກ booted ກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນຈະ ຫຼຸດລົງເຖິງ 14 ແລະມາດຕະຖານ
ບໍ່ເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຢູ່ 79 wats
ນີ້ແມ່ນແລ່ນປະມານ 11 ວັດຢູ່ພຽງແຕ່
ແລ່ນ ດີເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່
ແລ່ນເຫຼົ່ານີ້ 24 70 ພຽງແຕ່ spiked
ເຖິງ 19 ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແທ້ຈິງແລ້ວ, ໂອ້ຍແລ້ວໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ມັນກ່ຽວກັບຄ່າເສລີ່ຍຂອງຄູ່ຂອງ
ຮວງນ້ອຍໆແມ່ນ ມັນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ booting ຄອມພິວເຕີ້ຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ມີມັນແມ່ນໂອ້ຍແລະມັນໄດ້ໂຫລດ Wi-Fi
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ພະລັງງານ ຫຼາຍ ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
tapered off ແລະລົງໃນ 13 ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ນີ້ ຢູ່ຫນ້າຈໍທີ່ມີທ່ານເຊັ່ນກັນ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງດີ
ປະມານ 13 14 13 ແລ້ວຂໍໃຫ້ເວົ້າ
ສະເລ່ຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະມານ 13 ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ໂຫມດແລ່ນ
ໂອ້ຍມັນໄດ້ກາຍ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຕັ້ງຄ່າເສລີ່ຍຢູ່ທີ່ 15 ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຮວບຮວມເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນການດໍາເນີນການຢູ່ທີ່ 15 watt okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໃຊ້ ເລກຄະນິດສາດດຽວກັນແລະຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ຫນຶ່ງສຸດທ້າຍແມ່ນ 76 ດອນລາເຈັດສິບຫົກ
ເງິນໂດລາຕໍ່ປີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າພຽງແຕ່
ວ່າລົງ 76 ໂດລາ ຕໍ່ປີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ຢູ່ 15 ວັດ x 24 ຊົ່ວໂມງ /
1000 ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການຜະລິດກິໂລວັດຂອງພວກເຮົາຕໍ່ມື້ເຊິ່ງ
ແມ່ນ 0.36 ເທົ່າຈຸດ 11 ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ກິໂລວັດຊົ່ວໂມງສີ່ເຊັນສໍາລັບມື້ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ 20 ທີ່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເວລາແລ່ນ 365 ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະນີ້ເຫມາະ pc3 ແມ່ນ
ສິບສີ່ໂດລາແລະສີ່ສິບຫ້າເຊັນ
ຕໍ່ປີ 24-7 ແລ່ນຕະຫຼອດເວລາຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ອັດຕາການນໍ້າປະຈຸບັນ 14 ຈຸດ 45 ເຊັນ
ຈື່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ 1.6 ຫ້າ
ຄອມພິວເຕີ gigahertz ທີ່ມີ 250 gig ຍາກ
ຂັບເຄືອຂ່າຍ gigabit ethernet Wi-Fi
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ e-sata ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກັບ hook ເຖິງຄືກັນກັບການໂຈມຕີພາຍນອກໄດ້
ອຸປະກອນຫຼືຢາ ສູບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ສາຍ drobo pro ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ມີການເກັບຮັກສາພາຍນອກມັນໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານທີ່ດິນໃຫ້ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດໍາເນີນການຢ້ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຄະນິດສາດທີ່ແທ້ຈິງ
ໄວ 76 ດອນລາ ໃຊ້ເວລາໄປ 1445 ຂອງຂ້ອຍ
ລາຍໄດ້ປະຈໍາເດືອນໄດ້ຫຼຸດລົງ 61 ເທື່ອ
ໂດລາແລະຫ້າສິບຫ້າເຊັນຫຍັງດີ
61 ໂດລາແລະຫ້າສິບເຊັນເຊັນໃນ
ເງິນຝາກປະຢັດທີ່ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ກໍາລັງແລ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນພື້ນຖານຂອງຕົນ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະວ່າມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ແນ່ນອນແຕ່
ມີຫຼາຍໆບໍລິສັດທີ່ ມີຢູ່
ທີ່ກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາຫຼື
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເປັນຈິນຕະນາການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Apache
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ທີ່ໃຊ້ພຽງແຕ່ 13 14 15
watt ແລະພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານteenteenໂດລາ
ປີຫນຶ່ງທີ່ຈະ ດໍາເນີນການທີ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່
ຂັບແຂງໃນລັດທີ່ມີມັນເປັນ
ການຮວບຮວມຍາກໃນການຂັບລົດຫນັກ 250 ກິໂລ
ຂັບມັນເປັນມາດຕະຖານ 2.5 ນິ້ວແຂງ
ຂັບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ສ້າງອຸປະກອນ
ວ່າທັງຫມົດລັດແຂງ, ມີບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍພາກສ່ວນຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ກັບສະພາບແຂງ
ຂັບລົດຢູ່ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນ 10 ວັດແລະ
ມັນນັ່ງແລ່ນເຮັດສິ່ງຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ກັບ Linux Mint boot ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງນັ້ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງອຸປະກອນນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຈື່ວ່າມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຕັມທີ່
ຄອມພິວເຕີມັນເປັນບ່ອນເຮັດວຽກມັນໄດ້ 3d
HD ຮູບພາບ HDMI ອອກມາພ້ອມກັບ
hdmi ກັບ DVI adapter ເພື່ອໃຫ້ມັນສາ ມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີເຕັມທີ່ຖ້າທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການຊື້ຄອມພິວເຕີນີ້ເປັນ
ທາງເລືອກ ມັນເປັນລັດແຂງມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນມັນບໍ່ ມີ fans ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ສຽງໃດໆແລະໂດຍການຕິດຕັ້ງ
bracket ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງຈໍສະແດງຜົນ
ແລະມັນໄວ ມັນເປັນ linux-based ແລະ 4
gigs of ram 250 gig hard drive and use
ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າພະ ລັງງານຫນ້ອຍ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງປະຢັດເງິນໂດຍອັດຕະໂນມັດ mm-hmm
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນ ປະມານຫົກ ຮ້ອຍໂດລາແລະ
ປະມານ ລະດັບທີ່ສໍາລັບລະບົບທີ່
ແມ່ນ pretty ທົ່ວໄປ pretty ປົກກະຕິສໍາລັບການເປັນ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຖືກໃຈມັກຮັກສາມັນ
ບໍ່ມີຮູບພາບ HD ສາມາດໃຊ້ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍພິຈາລະນາຂອງຕົນ
hdmi HD 1080p ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຢູ່ທີ່ 1080p
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນເຮັດວຽກ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ແປກໃຈບໍ່ມີ
ຫນູທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນມັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດຄວາມຄິດເຫັນລົງຖະຫນົນຫົນທາງນັ້ນ
ຕັດອອກ 61 ໂດລາແລະຫ້າສິບຫ້າ
ເຊັນອອກຈາກບັນຊີລາຍການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນເປັນມູນຄ່າຫົກ
ຮ້ອຍໂດລາດີອາດຈະບໍ່ຖ້າ ວ່າ
ເປັນ ເງິນຝາກປະຢັດເທົ່ານັ້ນແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປະຕິເສດວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະ
ທົດແທນ ມັນ ດ້ວຍນີ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍປະຫຍັດພະລັງງານເທົ່ານັ້ນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າປະຫຍັດ ພື້ນທີ່ມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຄືກັບອຸປະກອນການໂຈມຕີພາຍນອກ
ESAT ມີອຸປະກອນຮາດໄດຫຼາຍແລະ
ຜ້າພົມຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຽດຊັງທີ່ຈະເວົ້າມັນແຕ່
ວັນທີຜ້າພົມເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນດ້ວຍຕົວເອງ
ຫນ່ວຍທີ່ມີ 1.6 ຄອມພິວເຕີ 5 gigahertz
ການກໍ່ສ້າງໃນມັນອາດຈະໃຊ້ Apache ມັນ
ອາດຈະ ໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ virtual ທີ່ມັນມີ
ເຕັກໂນໂລຢີ virtualisation ຂອງ andi ກໍ່ສ້າງ
ເຂົ້າໄປໃນ APU ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຈະກາຍເປັນ virtual
ອຸປະກອນເຄື່ອງແມ່ແບບ fantastic ແລະ
ບໍ່ຈໍາກັດກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊອກຫາຢູ່ໃນຫຼາຍ
ເຫມາະ PC ລົງຖະຫນົນແຕ່ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
cat5 dot TV /
ແລະສໍາລັບ ຄືນນີ້ເບິ່ງທີ່ພະລັງງານທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້ໂດຍການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບປະເພດຂອງອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ມື້ນີ້ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ອຸປະກອນພະລັງງານ ຫຼາຍ ຕ່ໍາແລະຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນເວລາທີ່ມັນມາຮອດດ້ານລຸ່ມ
ເສັ້ນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ປີໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນເລືອກເອົາຕົວທ່ານເອງເຖິງກິໂລວັດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປເບິ່ງພວກເຂົາເລີຍ
ສູງກ່ວາອາດຈະ 60 bucks ໄປໄດ້ຮັບ
ຕົວທ່ານເອງຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ມັນຈະເປັນ
ທ່ານສຽບໃສ່ຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານແລະບອກວ່າ
ພະລັງງານບົດຮຽນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຕ້ອງການຕົວຈິງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າທັງຫມົດ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດທົດສອບທຸກຢ່າງໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນໃດກໍ່ຕາມຖ້າມັນມີ
ປະຕູພະລັງງານແລະສາຍໄຟທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດສອບມັນຊອກຫາວິທີ ການຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານໂດຍອີງໃສ່ wattage ແລະຮັກສາໄວ້ໃນ
ຈິດໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຕອບ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບເປັນບັນຊີລາຍຊື່ເຕັມຂອງທັງຫມົດ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ປົກປັກຮັກສາພະລັງງານເຮັດສິ່ງທີ່ດີກວ່າສໍາລັບ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີເວັບໄຊຕ໌ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ທີວີສໍາລັບການລິເລີ່ມສີຂຽວຂອງພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກແຕ່ທັງຫມົດ ຂອງ
ການປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ຈະຖືກແບ່ງອອກ
ລວມທັງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອອກຈາກຖົງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງການ ປະຫຍັດ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງຈະຊອກຫາ ຫຼາຍປານໃດ
ມັນມີລາຄາແພງທີ່ຈະມາເຖິງ ນັ້ນທຸກຢ່າງ
ຈິງແທ້ຈິງໆເຮັດ ໃຫ້ໂມງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈະມີຕາຕະລາງ ທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນນັ້ນກັບທ່ານໃນການປຽບທຽບ
ແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ສາມາດປະຢັດເງິນໄດ້
ບາງທີອາດມີສໍາລັບເຮືອນຂອງທ່ານບາງທີອາດແມ່ນສໍາລັບທ່ານ
ທຸລະກິດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ
ບາງວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະ ແລະພຽງແຕ່ປ່ຽນວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໂດຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນເວລານີ້
ມັນເປັນການ ກວດສອບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຕີນສະຫງົບແລະກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສາມາດເຮັດກັບແມັດ smart ຂອງທ່ານແລະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດລວມຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ແລະວິທີທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບ ຂ້ອຍແລະ
ບາງທີອາດ ຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເຊັ່ນກັນ
ແນ່ນອນ ດີກ່ວາຕາຕະລາງ pie ສຸດ
ຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານແນ່ນອນແທ້ Erica
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ ວ່າພວກເຮົາຫມົດເວລາ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນ 18 ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນ 18 ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ ກັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານກ່ອນ ນັ້ນ
ແຕ່ແນ່ນອນ
9 ເດືອນມິຖຸນາທີ 29 ດັ່ງນັ້ນຄໍາແນະນໍາແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ເວລາພຽງພໍທີ່ຈະສົ່ງບັດແລະ
ຊັອກໂກແລດໂອ້ຍຮັກມັນທັງຫມົດມີຄວາມສຸກ
ວັນເດືອນປີເກີດຂໍຂອບໃຈທ່ານງາມທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົານີ້ໃນຫມວດ 5
ໂທລະພາບ ຈະກວດເບິ່ງ ປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີກວດເບິ່ງ blog blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ຫມວດທີ 5 ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ປະເທດຈີນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໂຍນອອກເພື່ອຊອກຫາ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຮົາ ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະສົນທະນາຫຼາຍຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນຖາມກ່ຽວກັບກິໂລວັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບກູໂກໄດ້ຮັບສຸດ amazon ໄດ້ຮັບສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ຂາຍໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ pretty ຫຼາຍຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງມັນອອກທ່ານຈະ ສາມາດ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຂອງອຸປະກອນທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍສໍາລັບທ່ານ
ຊຸດມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນແລະພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າລົມກັບທ່ານຕໍ່ໄປ ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ເບິ່ງ ya ya ya ເບິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຢຸດເຊົາ
