ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราเป็น live @ category 5 TV และตอนนี้
มาเริ่มกันที่นี่คือ Rob เจ้าบ้าน ของคุณ
เฟอร์กูสันต้อนรับตอนที่ 2 46 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
ทำดีปี 2012 ให้กับคุณ Erica
ฉันจะเป็นตัวของตัวเองได้อย่างไร
ดีมากดีมากสวยดี เดือนฉัน
ออก จากโรงเรียน 12 วัน และอีกวัน
โรงเรียน yes kantri เลวร้ายที่สุด 12 วัน
นั่น เป็น เหมือนฉันรับประกันได้ว่า
จะเป็น 12 วันที่ยาวนานที่สุด ของคุณ
ชีวิตดีขึ้นเพราะมัน เร็วมาก
เหมือนคุณ ไปโรงเรียนและพวกเขาก็ชอบ
โอ้ใช้ โครงการ ใหญ่ อย่างใช่
มันไม่มีสิ่งใดเกิดขึ้น
เกิดขึ้นมากมายและเช่นเดียวกับที่เราต้องได้รับของเรา
การทดสอบในและและภาพจิตรกรรมฝาผนังที่ฉันเคย
ทำงานเพื่อนำสุขภาพเข้ามา
โรงเรียนจะ ทำในวันศุกร์ดังนั้นฉัน
หวังว่าจะสามารถส่งภาพและ
สิ่งที่ดีใช่ว่าจะได้รับเป็นเวลานาน
เวลาและการทำงาน เกี่ยวกับที่สอง
เดือนนี้ใช่แล้วคุณละเลงมากใน
โรงเรียนจริงๆแล้วมันเป็นอย่างนั้น
โรงเรียนเปิดมา 11 ปีแล้ว
ว้าวดีสำหรับคุณใช่แล้วฉันจะเป็น
ที่เราได้รับบางสิ่งบางอย่างที่ นั่นแล้ว
ฉันยังได้เดินทางสองสามครั้งในเดือนนี้
ใช่ คุณเป็นอะไรถึงฉันได้ยิน
บางอย่างเกี่ยวกับสีขาว
ล่องแก่งใช่จริง ๆ แล้ว ฉันกำลังมอง เข้าไป
ว่าฉันอยาก เป็นไกด์นำทาง
และพา ผู้คนลงไปที่แม่น้ำสักวันหนึ่ง
ดังนั้นฉันไปแล้วฉัน ไปต่อ
ล่องแก่งทุกปีและฉันก็แค่
ฉันรักมันอย่างที่คุณรู้
แม่น้ำและจากนั้นคุณมีคน
ใครไม่เคยทำมาก่อนและพวกเขาก็เห็น
เหมือนคลื่นลูกใหญ่และพวกเขาก็ชอบ
หยุดพายเรือเล่นและฉันก็ชอบ
คุณเป็นคนจริงจังจริงเหรอ
มันสนุกได้ เหมือนที่คุณรู้ว่าผลักฉัน
น้องสาวในน้ำและสิ่งต่าง ๆ เช่นใช่
เรามีคลื่นความร้อนนี้ที่นี่ในออนแทรีโอ
และที่บ้านตอนนี้มันเหมือนไร้ความปราณี
เย็นชาไม่น่าเชื่อ แต่เรามีสิ่งนั้น
ครั้งหนึ่งเมื่อคุณ อยู่ที่นั่น
นั่นช่างยอดเยี่ยมฉันมองดู คุณ
ประวัติในสัปดาห์นี้และ ประวัติของ Erica อยู่บนเรา
เว็บไซต์ในหมวดหมู่ 5 TB ที่คุณสามารถเรียนรู้ได้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องสนุก ๆ
ที่เธอเข้าไปและเล่นสกีเช่นกัน
ในช่วงฤดูหนาวล่องแก่งตอนนี้
ในฤดูร้อน สำหรับคุณใช่แล้ว
สิ่งที่ ฉัน จะมองเข้าไปในทางนั้น
สามารถมีเพียง สองงานตามฤดูกาลแล้ว
ไม่ต้องกังวล กับจอห์นใช่ที่ทำ
ความรู้สึกเพราะฉัน พยายามที่จะหาคุณ
ดีเกินกว่าที่จะเห็นเดฟอาจทำได้เดฟอาจทำ
ฉันไป อยู่ใต้มีดและทำได้ ดี
เท่าที่ฉันเข้าใจใน
ห้องแชทและดีมากที่ได้ คุณกลับมา
กับเราและฉันก็ดีใจที่
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีและ คุณก็เป็นเช่นนั้น
ดีที่ซ่อมได้ เห็นทุกคน
ใช่มันยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็น ทุกคน
ตรง นี้ มันคือจิมคนเก่า
บอกว่าล่องแก่ง
แม่น้ำห้วยใหม่ในเวสต์เวอร์จิเนีย
ที่สุดของแม่น้ำมิสซิสซิปปี
คุณฉัน ชอบออตตาวา
แม่น้ำพวกเขามีสามช่องทางหลักดังนั้น
ฉันลงไป เพียงสามช่องทางที่ฉันต้องการ
ย้ายไปยังช่องทางอื่น ของโรงแรม
ช่องทางของแม่น้ำใช่แล้วใช่แล้วและ
พวกมันใหญ่โตเหมือนมีบางครั้ง
เหมือนตอน ที่น้ำลดน้อยลง
คลื่นร้อนจัดจริง ๆ
20 ฟุต 20 ฟุตจากนั้นคุณก็มี
คุณมีเหมือนหนึ่งในพวกเขา เพิง
จริงๆแล้วคุณมีเหมือนผู้สอน
ด้านหลังและ พวกเขาเป็นเหมือนพระเจ้าของฉัน
คนพายฉันต้องการที่จะเห็นว่าในขณะที่คุณ
หันกลับมาด้วยภาพของเหลวของคุณ
หน้ากาก กล้อง บนโอ้คุณมีคนอยู่
ฉากและ พวกเขาใช้วิดีโอของ คุณเป็น
คุณกำลังจะลงไปเหมือนสิ่งที่พวกเขาทำ
คือพวกเขาได้รับคุณออกจากเรือแล้ว
คุณดูที่บาปของคุณอย่างรวดเร็ว
เหมือนโอ้เร็วแล้วก็ชอบแล้วก็
พวกเขาทั้งหมดก็เหมือนกับคุณ
จะลงไปพร้อมกับกล้อง ในของคุณ
เผชิญแล้วฉัน ก็โอเคที่ดีและ
จากนั้นดวงอาทิตย์ทั้งหมดก็เหมือนเมื่อคุณลงไป
เหมือนทุกอย่างในที่ฉันเห็นใน วิดีโอ
ทุกคนหยุดพายแล้วคุณจะเห็น
ผู้สอนด้านหลังอย่างตะโกน
และ กรีดร้อง แต่ เมื่อทุกคนไม่ได้
เขาพายขึ้นแล้วโอ้
เปิดตัวเพราะเขาพยายามอย่างหนัก
แต่ไม่มีใครทำอะไรเลย
ส่งมอบวิธีการทำงานของกองกำลังของฟิสิกส์
เขาเปิดตัวออกมา แต่มันยอดเยี่ยม
ฟังดูสนุกที่ฟังดูเหมือน มาก
สนุกจริง ๆ แล้วฉันไม่รู้ว่าฉันจะเป็น
อยู่ใน รูปร่างของมัน แต่ฟังดู สนุก
ฉันจะให้คุณ บอกเราว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ในข่าวก่อนฉันต้องการจะบอก คุณ
คืนนี้เรามี magicJack ให้ไป
ฟรีทางไกลรวมสำหรับเราและ
แคนาดาตลอดทั้งปีดังนั้นเราจึง
พูดคุย เกี่ยวกับการเปลี่ยนโทรศัพท์ของคุณ
บริการฟรีแน่นอนคืนนี้เรา
ฉันหวังว่าคุณจะจากไป
เราได้รับวอยซ์เมล 78 วอยซ์เมลที่ฉัน
เชื่อในสิ่งที่ ฉันจะทำ
ไปใช่ดังนั้นเราจริงไปได้
ทำสุ่มจับตามที่
คืนนี้และตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เพื่อประโยชน์ของคุณติดอยู่ที่นั่น
ที่เกิดขึ้น คืนนี้เราจะต้องเป็นเช่นกัน
ซีรีส์ของเราอย่างต่อเนื่องวิธีการประหยัดเงิน
โดยใช้เทคโนโลยีเรา จะมอง
ที่เท้าต่ำซึ่งเป็นชิ้นส่วนของ
เทคโนโลยีออนไลน์ ที่จะอนุญาต
เราจะทำงานร่วมกับสมาร์ทมิเตอร์ของเราใน
วิธีที่เราสามารถ ประหยัดได้อย่างจริงจังจริงๆ
เงินและเราอาจ ได้รับบ้าง
เครดิตกลับเช่นกันสำหรับคาร์บอน
การปล่อยที่เรากำลังบันทึกดังนั้นเรา
จะ พูดถึงเรื่องนี้ สักหน่อย
ต่อมาในการแสดงสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมาย
Erica ฉันจะ ให้ คุณเอามันออกไปอย่าไป
ทุกที่ที่เข้ามาในห้องข่าว
เรามีอัลตร้ายืดหยุ่นชนิดใหม่
กระจกบาง ๆ ที่อาจช่วยสมาร์ทโฟน
slimmer และอนุญาตสำหรับการแสดงโค้ง
และจำหน่ายฮาร์ดแวร์ที่อนุญาต
การใช้งานซอฟต์แวร์ปลอมที่
สามารถกระโดดเข้าคุกและ Facebook ได้
ทำงาน เพื่อให้ผู้ปกครองควบคุม
เด็กหรือเพื่อนของพวกเขาออนไลน์ Microsoft
จัดการระเบิดเจ็บปวดกับ Nintendo wii u
ประกาศว่า xbox จะทำการเชื่อมต่อในไม่ช้า
ไปยังแท็บเล็ตหรือสมาร์ทโฟนปัจจุบันของคุณ
ไปรอบ ๆ สำหรับเรื่องราวและพวกเขากำลัง
มา ใน ภายหลัง ในการแสดงโอ้ฉันต้องการ
ได้ยินว่า ฉันเพิ่ง ดู
ยู Wii cuz เรากำลังคิดเกี่ยวกับ
รับ wii ดังนั้นคุณ wiII ที่คุณ มา
ไม่เคยออกอากาศเลยว่ามีอะไรใหม่
สิ่งที่มี สามประกาศ
ฮาร์ดแวร์ชิ้นใหม่ที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
ได้รับแท็บเล็ตและทุกอย่างและตอนนี้
Microsoft กำลังดำเนินการกับที่คุณมีอยู่
แท็บเล็ตและฉันก็มาถึงตรง นี้
ติดรอบคนที่ฉันสนใจใน
facebook Convers cuz ตอนนี้ฉันเป็นแล้ว
เหมือนหุ้นหรือสิ่งที่ฉันได้ยิน
แจ็คออนไลน์แฟน ๆ ของมันมีอัพและ
ดาวน์คนเฮ้ตรวจสอบมือถือของเรา
เว็บไซต์ไปที่ am dot cat5 TV ที่ไม่ใช่
เอ่อ MDOT มันแค่ m dot cat ห้า
dot TV นั่นมันคือการสแกนรหัสการสแกนของฉัน
ใบหน้าหรือฉันใช่แล้วจะพาคุณไป
ตรง ไปที่ mcat ห้า TV มือถือของเรา
รุ่นของเว็บไซต์ยังชอบที่จะ
รับไปรษณียบัตรของคุณในสัปดาห์นี้
เมล์หอยทากที่ส่งถึงเราประเภทที่ ห้า
เทคโนโลยีทีวี pobox 2900 เก้ามาก
ontario แคนาดา l4 n7w เจ็ดเราเสมอ
ชอบที่จะรับโปสการ์ดของคุณใช่ฉัน
ต้องการ ดูว่าพวกคุณได้รับ
เมื่อเร็ว ๆ นี้เรายังไม่ได้รับอะไรเลย
เมื่อเร็ว ๆ นี้ พวกเขาอยู่ใน อีเมลในจดหมาย
ใช่ฉัน พยายามพูดถึงพวกเขา
อากาศเมื่อเข้ามา
การมาใน II ไม่ต้องการที่จะพูด
เพราะฉันไม่ชอบที่จะจัดการและ
รับสินบน แต่ฉัน จะถ้าฉันต้องเพราะเรา
กำลังเก็บโปสการ์ดเหล่านี้กองไว้
และโปสการ์ด ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
เคยสังเกตว่าพวกมันเหมือนกองซ้อน
จากกระดาษ
ซึ่งคุณสามารถสับไพ่แบบเดียวกันได้
แล้วดึงหนึ่งออกมาแล้วพูดว่าโอ้ดู
คุณหนึ่งกรอกข้อมูลในช่อง ว่างเพื่อรับของคุณ
โปสการ์ดในคนชอบที่จะรับพวกเขา
ใช่ ทำหน้าที่เป็น Gottman ในจดหมาย
เจ๋งมาก ๆ ที่เป็นคำใบ้ที่ลึกซึ้ง
มันดีกว่าชายผิวดำที่ข้าได้ยินมา
ที่คุณกำลังเริ่มต้นกับตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
ใช่ฉันจะเริ่มต้นในที่สุดผมก็ทำ
บัญชี twitter ในที่สุดฉันก็ทวีตเธอ
ทำไมเธอไม่ทำทวีตเลย แต่ ก็โอเค
ไม่มีทวีตไม่มีทวีตใช่ ๆ
ทวีตเตอร์โดยไม่ต้องทวีตใช่และ ฉันชอบ
มีความสนุกสนาน มันเหมือนมี facebook
ไม่มีภาพถ่ายใช่เรากำลังพูดถึง
เล็กน้อยก่อนการแสดง เกี่ยวกับวิธีการ
คุณมีโทรศัพท์ที่มีข้อความ
ข้อความใช่แล้วดังนั้นเมื่อ ฉันถาม erica
จะได้รับทำไมคุณไม่ทวีตของคุณ
เธอพูดว่าดี ฉันได้ รับข้อความเท่านั้น
การส่งข้อความฉันไม่มี Wi-Fi หรือ อินเทอร์เน็ต
หรืออะไรอย่างนั้น แต่สิ่งที่คุณสามารถทำได้
เข้าสู่บัญชี Twitter ของคุณจริง
และไปที่การตั้งค่าของคุณไปสู่มือถือ
และเพิ่มหมายเลขโทรศัพท์มือถือของคุณ แล้ว
คุณสามารถ ส่งข้อความถึงสองหนึ่งสองสอง
สองและเมื่อคุณทำเช่นนั้นเพราะคุณ
เพิ่มหมายเลขโทรศัพท์ของคุณแล้ว
ตระหนักดีว่านี่มาจากคุณ
บัญชีและวางทวีตของคุณ
ออนไลน์ซึ่งฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยม เพราะ
ถ้าอย่างนั้นก็ให้คนที่ไม่มี
เช่นแผนข้อมูลใช่โอกาสที่จะ
อัปโหลดสิ่งที่พวกเขาต้องการให้เราใช่
คุณมี ข้อความไม่ จำกัด ใช่ ไหม
ฉันคิดว่าใช่หรือมีจำนวนมาก
ไม่ สำคัญว่าฉันจะทำ
Twitter เป็นส่วนหนึ่งของฉัน 10 ของ คุณดีกว่า
รักษามากที่นี่เหมือนทุกวันอลิซ
ในวันเดอร์แลนด์ที่ยอดเยี่ยมที่ได้เห็นคุณเข้าร่วม
เราในห้องแชทเป็นครั้งแรก
ในคืนนี้แน่นอน จาก
โลก calypso entropia หมวก จักรวาล
ห้าทีวี / Calypso ฉันได้รับสามารถที่จะทำให้
วิธีของฉัน ในเกมค่อนข้างสองสาม ครั้ง
ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาและถูกจับ
อลิซมีสองสามครั้งที่ดีมากที่จะ
เห็นคุณเข้าร่วมกับเรา ในห้องแชทโอ้
เอาล่ะเรามีผู้ชมมากมาย
คำถามคืนนี้เป็น erica ทราบดี
และนี่เป็นเหมือนการ เริ่มต้น ของคุณ เพราะ
ฉันบอกว่านี่เป็นครั้งที่สามของคุณแล้ว
เพราะวิธีการทำงานของสิ่งต่าง ๆ
ในช่วงสองสามรายการที่คุณรู้จัก
เรานี่เป็นครั้งแรกจริงๆ
คุณ มีการแสดงแบบเต็มกำลังจริง ๆ
เราจะทำงานผ่านสิ่งเหล่านั้น
คำถามในไม่กี่นาที
เรา ต้อง หยุดพักและ
เราจะกลับมา ที่ eco อีกครั้ง
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณควรจะสามารถ
เพื่อ เชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ด้วยหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines eco alkalines com
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
คุณจะพบกับ เราทางออนไลน์ที่ triple w
หมวดหมู่ทีวี dot ห้าจุด ก่อนที่เราจะทำ
คำถามที่ ฉันจะให้คุณ นำขึ้นมา
random.org เพราะเราสัญญา
จะแจก โทรศัพท์หนึ่งปี
บริการผ่าน แจ็ค เวทย์มนตร์ บวกกับเราด้วย
สองสามอย่างรวดเร็วกล่าวถึงในวันนี้คือ
วันที่ยิ่งใหญ่สำหรับฉันฉันได้ 1.5 ล้าน
กดแป้นบนคอมพิวเตอร์ของฉัน และคุณสามารถ
จริง ๆ แล้วกลายเป็นส่วนหนึ่งของ ชีพจร cat5
ร่วมทีมกับสิ่งที่ชีพจรไปถึง ทีวีห้าจุด
/ ชีพจรและเมื่อคุณอยู่ที่นั่นคุณจะอยู่
สามารถ สมัครรับการติดตั้งได้อย่างรวดเร็วเพียงเล็กน้อย
แอปพลิเคชันลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ และ
เพียงแค่ติดตามว่า คุณ กี่ครั้ง
คลิก ที่แป้นพิมพ์ของคุณมันไม่ได้ติดตาม
สิ่งที่เกิดขึ้นจริง ที่คุณพิมพ์
เพียงแค่ติดตามประเภทของคุณกี่ครั้ง
กดปุ่มของคุณวันนี้ 1.5 ล้าน
วันที่ยิ่งใหญ่ garbe วันที่ยิ่งใหญ่ เดิมคือ
คอและคอกับฉันแล้วไปและ
ทำร้ายนิ้วของเขาและฉันก็เหมือน
ใช่เพราะฉันจะชอบโดยสิ้นเชิง
ในสัปดาห์นี้ฉันไม่ได้ หมายความว่าฉันจริงๆ
รู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับนิ้วเพราะมัน
ฟังเหมือนมันเป็นชนิดของร้ายแรง
ได้รับบาดเจ็บ แต่การ์วี่รู้ว่าพวกเรา
คิดถึงคุณฉันหวังว่านิ้วของคุณ
รักษาให้หาย แต่ฉันจะโห่ร้องไปตลอด
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องพูด cat5 ทีวี / ชีพจร
ที่จะมีส่วนร่วมด้วยหมวด 5
เว็บไซต์เวอร์ชัน 3 ที่ กำลังเปิดตัว
กรกฎาคมก่อนได้เข้าสู่เฟสนั้นแล้ว
สองซึ่งหมายความ ว่าถ้าคุณ เป็นส่วนหนึ่ง
ของทีม v3 betta ที่คุณไม่อยู่อีกต่อไป
อนุญาตให้เยี่ยมชมเว็บไซต์ที่มีอยู่
คุณต้องใช้เว็บไซต์ v3 เท่านั้น
ถูกซ่อนจากสาธารณะทั่วไป แต่
สามารถเข้าถึงทีม v3 ของเราที่อยู่ใน
ความพยายามในการ เตรียมคุณให้พร้อม
ขั้นตอนที่สามเมื่อคุณเริ่มรายงาน
ข้อบกพร่องและปัญหาเช่นนั้นมากมาก
ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่อง นั้น และแน่นอน
สามคุณจะ พบวันที่เริ่มต้นของเรา
calendar cat โทรทัศน์ 5 dot / calendar ทั้งหมด
ถูก ต้องดังนั้น ฉันได้รับ random.org
ให้อภัยฉัน random.org เป็นสิ่งที่เจ๋งมาก
บริการออนไลน์ที่ใช้ประโยชน์จาก
การวางตำแหน่งของดวงจันทร์เพื่อ
สร้างตัวเลขสุ่มฉันไม่รู้ว่า
นั่นเป็นสองชั้นของสองชั้นหรือถ้า เป็น
legit จริงฉันหมายถึงมันอาจจะเป็น
ตัวเลข สุ่ม ด้วย PHP RA และ
ฟังก์ชั่นนั่นคือสิ่งที่เรารู้
อ่านมันน่ารักดี
จริง ตกลงดังนั้น ฉันไม่ได้มีอุณหภูมิ
คืนนี้ฉันไม่มีกราฟิกแฟนซี
สิ่งที่ฉันมี คือรายการใน ipod touch ของฉัน
ของอีเมลทั้งหมดที่เข้ามาและ
พวกเขาจะมีหมายเลขและคุณได้มีหนึ่ง
278 ฉันสามารถยืนยันได้ ว่าเธอไม่ เป็นไรโอ้
รอสักครู่รอโอเคที่นี่ เราไปฉันจะ
ฉันจะโพสต์ twitpic เพื่อให้คุณเห็น
ว่า นี่คือ legit สวัสดีทุกคนในโลก
ฉันที่บาร์บีคิวกำลังรินฝนอยู่
สุดสัปดาห์ที่แล้วใช่แล้วไม่มีใครฉันแย่มาก
ใช่เข็มฉีดยาโอเค คุณพร้อมที่คุณจะรู้
ฉันจะทำยังไงดี
ภาพหลังจากที่คุณกดตกลงสร้าง 12
78 ที่นี่เราไปตรวจสอบที่ นั่นและมัน
คือ 70 80 หมายเลข 74 และผู้ชนะของเรา
สองคืน ฉันจะทวีตนี้ดูสิ
ง่าย นี่คือใช่ ฉันได้รับการแจ้งเตือนของคืนนี้
ผู้ชนะอันดับที่ 74 ที่นี่เราไปกันแล้วตอนนี้ฉัน
จะกลับเข้ามาในแอปอีเมลของฉันใคร
หมายเลข 74 classy ที่คุณไม่ต้องไป
ย้อนกลับไปเพียงสี่อีเมลจากบนลง ล่าง
และที่นี่ เรา ไปผู้หญิงและสุภาพบุรุษ ของเรา
ผู้ชนะที่ฉัน ยัง ไม่รู้เพราะ
มันเป็นแค่ ไฟล์ WAV ที่เป็นอะไรที่ยอดเยี่ยม
เกี่ยวกับเวทย์มนตร์มันส่งให้ฉันจริงๆ
สิ่งที่แนบไฟล์ WAV ไปยังอีเมลของฉันซึ่ง
เป็น ข้อความเสียงดังนั้นฉันจึงสามารถผลักดันพืช
ที่นี่เราไปฉันต้องเป็นบวกดังนั้นผมจึงไม่ได้มี
คอมพิวเตอร์ของฉันมา ได้ฉัน มี
แจ็คมายากลปกติและฉันชอบมัน
สิ่งเดียวของมันคือคอมพิวเตอร์ของฉันไป
สิ่งที่มันตรวจสอบแล้วฉันได้รับ
เรียกได้ว่าเลิกกันดังนั้นฉันชอบ
magicjack ของคุณ ดังนั้นฉันไม่ต้องการสอง
คอมพิวเตอร์ขอบคุณ มากเสียง
เหมือนไมเคิล ขอแสดงความยินดีกับคนที่คุณ
เป็น เจ้าของ magicjack คนใหม่ที่ภาคภูมิใจ
บวกกับเสียงเหมือนว่าคุณกำลัง ใช้
แจ็คเวทย์มนตร์ในอดีตและคืนนี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ในสิ่งที่ เรากำลังจะเป็น
การมองคือการอนุรักษ์พลังงานเป็นวิธีหนึ่ง
เพื่อลดค่าใช้จ่ายรายเดือนของเราและ
น่าสนใจ ที่คุณจะพูดถึงว่า
คุณมีแจ็คเวทย์มนตร์ที่คุณต้อง
ทำงานกับ คอมพิวเตอร์เพราะ อะไร
บ้าเกี่ยวกับที่อยู่ที่คุณได้มีการ
มี คอมพิวเตอร์ ของคุณ ตลอดเวลาที่คุณ
ไม่ได้ตระหนักว่า คุณกำลังบริโภคมากขึ้น
พลังงานเพื่อให้แน่ใจว่าคุณใส่ใจ
คืนนี้ไมเคิลกับคุณสมบัติของเรา
เพราะน่าสนใจพอเรา
มองไปที่การประหยัดพลังงานเป็นหนึ่งใน
ทำนั่นคือโดยการเปลี่ยน เป็น magicjack
บวกเพราะคุณไม่จำเป็นต้องมีของคุณ
คอมพิวเตอร์ อีกต่อไปมันเจ๋งขนาดไหน
ค่อนข้าง ดี แจ็ค เวทย์มนตร์ บวกกำลังเกิดขึ้น
ที่จะอยู่ในอีเมลสำหรับคุณ ฉันต้องการให้คุณ
ส่งอีเมลถึงเราถึง ชื่อเต็ม และการส่งจดหมาย
ที่อยู่และ ที่คุณกำลังไป
ที่จะได้รับบริการโทรศัพท์ปีพร้อมกับ
ที่ให้อภัยฉันดังนั้นไมเคิลมอง ไปข้างหน้า
ที่จะได้ยินจากคุณอาศัยอยู่ที่หมวด 5
ทีวีส่ง สิ่งนั้นในคุณยังคงมีคุณสมบัติ
สำหรับแจ็คเวทย์มนตร์สิ่งที่คุณต้องทำคือ
โทรหาเราในโทรศัพท์แมวของเรามันคือ 25
45 228 588 ส่งต่อการ โทรของคุณอย่างไร
แจ้งให้เราทราบชื่อของคุณในที่ที่คุณอยู่
โทรจากและทำไมคุณคิดว่า คุณ
ควรชนะ magicjack plus และเราจะเป็น
ทำการวาดในเวลาสองสัปดาห์เราดี
มี คำถามผู้ชมจำนวนมากในคืนนี้
ยอดเยี่ยมฉันอาจ เริ่มต้น ด้วยเช่นกัน
ด้วยอันนี้อันนี้ก็เริ่มเลยเฮ้
มีบาง เว็บไซต์ที่ใช้ได้
และฉันคิดว่าฉัน สามารถปรับปรุงได้เพราะ
ของหมวดหมู่ 5 ชุดการพัฒนาเว็บ
สิ่งใดที่ยอดเยี่ยมมากฉันพบว่าเว็บ HTT สองตัว
httrack สามารถคัดลอกเว็บไซต์ได้ แต่ฉัน มี
มีปัญหาในการตั้งค่าการคัดลอก
แสดงวัสดุที่จำเป็นต้องมี
กำหนดค่าให้อนุญาตให้คัดลอกไปที่การรักษา
และส่งเนื้อหาที่คัดลอกไปยังของคุณ
โฟลเดอร์เซิร์ฟเวอร์บริการที่อยู่ใน
ระบบเดียวกัน ก็โอเคแล้วก็มาจากแดน
ขอบคุณแดนดังนั้น ฉันกำลังทำอะไรอยู่
ดูอย่างรวดเร็วที่ httrack เว็บไซต์
และฉัน ไม่แน่ใจว่าน้ำแข็งถ้าฉันเห็น
อันนี้ฉันรู้ว่า ฉันใช้
แอปพลิเคชันที่คล้ายกันในอดีต
โดยพื้นฐานแล้วพวกเขาทำอะไรออกไป
เว็บและพวกเขาดาวน์โหลดคงที่
รุ่นของเว็บไซต์ใดก็ตามที่เป็น
คุณกำลังเรียกดูดังนั้นนี่คือปัญหาคือ
มันคือฝั่งไคลเอ็นต์ทั้งหมดมันถูกเรนเดอร์ HTML
ดังนั้น PHP ทั้งหมดที่ทำขึ้นจริง
สิ่งที่ทำให้คุณทำงานได้
จะไม่ได้รับ ที่ขอพูด
ตัวอย่างเช่นคุณไปต่อโอ้ฉันเดาว่าฉันทำไม่ได้
ลองนึกถึง ตัวอย่างที่แย่มาก ๆ
ตัวอย่าง
ฉัน ไม่ได้จริงๆ แต่ชอบถ้าคุณจะ
คัดลอกหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 โทรทัศน์ ของเรา แล้ว
เรานำมันมาให้คุณอีกครั้ง
จะไม่ได้รับ ตอนใหม่เพราะ
คุณไม่มี เนื้อหาแบบไดนามิกที่คุณ
มีเอาต์พุตสแตติกเนื้อหาเท่านั้น
เพื่อให้คุณรู้ ว่าเป็นสิ่งที่
คุณกำลังเผชิญกับสิ่งที่แตกต่าง
ประเภทของไฟล์ดังนั้นคุณจะเป็น
ดาวน์โหลด HTML และเพื่อ
ทำให้ฉันเดาว่าเป็น คำถามจริงๆ
ตอนนี้คุณเป็นเจ้าภาพอย่างไรเพื่อให้คุณ
มีสำเนากระจกดังนั้นคุณจะต้อง
เซิร์ฟเวอร์ apache เว็บเซิร์ฟเวอร์ให้อภัยคุณ
สามารถรับแอปพลิเคชันเว็บเซิร์ฟเวอร์ที่เรียกว่า
Apache คุณจะต้อง ติดตั้ง
ที่ บนคอมพิวเตอร์ Linux แล้วคุณ
สามารถโฮสต์ที่ตัวคุณเองหรือคุณ
ต้องการทำ แต่ คุณอาจเป็นคุณ
ทราบว่าคุณต้องการ โฮสต์เป็น
ถ้าคุณ ทำมิเรอร์เว็บไซต์อื่นใน
กรณีที่พวกเขา ลง ไป และมีอีก
การทำสำเนาคงที่ไม่ใช่แบบไดนามิกของคุณ
สามารถดาวน์โหลดได้ โดยใช้ httrack นี้
ซอฟต์แวร์โฮสต์มันด้วยตัวคุณเอง
เซิร์ฟเวอร์หรือสมมติว่าเว็บโฮสต์สมมติว่า
คุณไปเรามีคูปองที่คุณ
สามารถใช้ถ้าคุณไปดู cat5 TV /
เป็นเจ้าภาพในฝันและเมื่อคุณไปที่นั่น
เว็บโฮสติ้ง บริษัท ที่ให้บริการอย่างมาก
โฮสติ้งที่ใช้ร่วมกันราคาไม่แพงที่คุณเห็น
มันคือทั้งหมด 895 ต่อเดือนบอกว่าคุณไปลงชื่อ
ขึ้น โอเคและพวกเราจะไป แค่ฉันแค่
จะใส่ในการพูดพล่อยๆบางอย่างที่นี่สำหรับ
วินาทีเพื่อพาคุณไปยังอีก
ขั้นตอนเพราะฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่คุณ
สามารถทำสิ่งที่มีซึ่งพูดพล่อยๆของฉัน OH
เห็นได้ชัดว่าอีเมลของฉันไม่ทำงาน
พวกเขาไม่ชอบ ASDF ที่สงบมันรวดเร็ว
และ ไม่เป็นไรดังนั้นคุณต้องการทำอะไร
เฮ้ลงทะเบียนโดเมนใหม่ได้ฟรี
ทำให้ตัวเอง สงบลงอย่าง ถูกต้อง
ให้ชื่อโดเมนที่เรากำลังจะ ไป
เรียก สิ่งนี้ ว่า ไม่ใช่ อาจารย์ แต่ฉันกลับเพราะ
เรารู้ว่าหนึ่งอาจใช้ได้
คุณสามารถเลือก ส่วนขยาย TLD ของคุณ
ดำเนินการต่อสิ่งที่ ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณที่นี่
คือเป็นวิธีการประหยัดเงินตัวเอง
โอเคเพราะเราอยาก จะไปสมมติว่า
เรากำลังจะไปปีเติมเงินด้วย
ทดลองใช้ฟรีแล้วไปคงไม่เป็นไร
hokey doodle ให้ฉันไปที่นั่น
อย่าทำแบบ นี้จริงๆ
ข้อมูล ก็โอเค ฉันไม่รู้
กัมพูชาไม่มีไม่มีหรือแคนาดามี
จุดประสงค์ใน ความบ้าคลั่งของฉันฉันต้องการช่วยคุณ
เงิน ฉันต้องการมอบของให้คุณ
ราคาดีจริงๆดูว่ามันจะช่วยให้
ฉัน cuz ต่อไปในหน้าสุดท้ายโอ้
คุณได้ยินเรื่องของเราได้อย่างไร
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และคุณเป็นเมืองอะไร
เกิดฉันไม่รู้ว่าบางทีการ โปรโมตของ Barry ก็โอเค
รหัสหรืออีเมล ที่อ้างถึงคุณที่นี่
ตรวจสอบ แมวห้าทีวีนั่นคือสิ่งที่
ฉันต้องการให้คุณเห็นรหัสโปรโมชั่นหรืออีเมล
ที่บอกว่าคุณ cat5 TV หวังว่ามันจะไม่
ยากสำหรับ ฉันที่จะไปถึงที่นั่น แต่ จาก
แน่นอนคุณกำลัง จะกรอก
ข้อมูลก็อย่าลืมกรอก
ว่า ด้วยเหตุผลทันทีที่ฉันเห็นด้วย
และกดดำเนินการต่อฉัน จะได้รับโปรโมชั่นอะไร
รหัสที่ให้ฉันสี่สิบเก้าดอลลาร์
และสี่สิบเซ็นต์ออกดีดังนั้นตอนนี้ เพียง
เจ็ดสิบดอลลาร์ฉัน ได้รับเว็บไซต์
โฮสติ้งบนเซิร์ฟเวอร์ด้วยฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันเต็ม
มูลค่าการให้บริการปีและก็มี
ตันของ แบนด์วิดธ์ไม่ จำกัด
พื้นที่เก็บข้อมูลไม่ จำกัด ไม่ จำกัด แทบ
เหมือนว่าคุณจะไม่มีวัน ไปเกินกว่าสิ่งที่
พวกเขาให้คุณและคุณก็ไม่สามารถไปได้
ผิดสำหรับราคาดังนั้นอย่าลืมว่า
รหัสโปรโมชั่นอย่าลืมตรวจสอบมัน
เป็นแมวห้าดอททีวี / โฮสติ้งและ
รหัสโปรโมชั่น cat5 ทีวี
เหตุผลที่ ฉัน แสดงให้คุณเห็นว่าเป็นเพราะคุณ
ต้องมีที่สำหรับโฮสต์เว็บไซต์ของคุณ
ตอนนี้คุณได้ดาวน์โหลดด้วย
httrack และ แน่นอนคุณสามารถใช้มันได้
สำหรับ เว็บโฮสติ้ง ของคุณเอง เช่นกันหากคุณ
มี เว็บไซต์ที่คุณต้องการ โฮสต์ที่นั่น
ดังนั้นโดยทั่วไป แล้วเมื่อคุณมี
บัญชีโฮสติ้งที่คุณอัปโหลด ไฟล์
ที่ คุณเพิ่งจะดาวน์โหลด
สะท้อนไปยังฮาร์ดไดรฟ์ของคุณแล้วโพสต์
มันบน commhost ของคุณช่วยให้คุณ
com ฟรีดังนั้นเรียกมันว่าอะไรก็ตามที่สงบและ
จากนั้นผู้คน ไปที่นั่นและดูเหมือนว่า
เว็บไซต์อื่น ๆ ที่เป็นกระจกที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคนที่ให้เหตุผลว่าทำไมจึงเป็นเช่นนี้
ผู้ชมทำเช่น นั้น แต่คำตอบนั้น
คำถามที่ฉันเชื่อว่าโชคดีมาก
ต้องมีที่ วางไว้ บนเว็บ
นั่นเป็นเว็บที่เข้าถึงได้ถ้าคุณมี
ความรู้ด้านเทคนิคที่คุณสามารถ โฮสต์ได้
ตัวคุณเองหากไม่ใช่ Dreamhost เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
ที่จะไปขอบคุณสำหรับคำถาม และเรา
จะ ต้องมีซิปพร้อมกับวิวเวอร์
คำถามคืนนี้ โอเคถัดจากคุณ
คำถามดังนั้นฉันไม่ได้ใช้การบูต
ความรู้สึก 4.1 ฉันเคยใช้โดร์และสีเหลือง
สุนัขเป็นระบบรองของฉันกับ mac ของฉัน
พื้นหลังดังนั้นฉันตัดสินใจที่จะให้สักหน่อย
เพื่อรับกระสุน หลังจากดู
ตอนของการแสดงของคุณฉันมี ปัญหา
ด้วยเครือข่ายไร้สายที่จะช่วยให้
ขอ รหัสผ่านคำแนะนำทั้งหมดใน
ดูเหมือนเว็บไซต์ที่ฉันพยายามจะใช้งานไม่ได้
ขอบคุณที่ทำงานกับ Robbie สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมด
สนุกกับการแสดงและขอบคุณ Robbie
และนี่คือฉันคิดว่า Robbie Jacobson ตกลง
เจ๋งมาก ๆ น่ากลัวบางคนอาจร็อบบี้หนอ
หลายสิ่งหลายอย่าง แต่แรกแน่นอน
สิ่งที่ผมจะบอกก็คือคุณจะต้อง
มีรหัสผ่าน ใน Wi-Fi ของคุณถ้าคุณ
คิดว่าคุณสามารถเชื่อมต่อกับ
เราเตอร์ไร้สายของคุณไม่มีรหัสผ่าน
มีปัญหาด้านความปลอดภัยขนาดใหญ่ด้วย
ดังนั้นฉันจะ ไม่สอนคุณ
ทั้งหมดเป็นเพราะฉันไม่สามารถนอนหลับได้
คืนนี้ถ้าฉันสอนวิธีบายพาส
จำเป็นต้องใช้รหัสผ่านเพื่อให้คุณสามารถ
เชื่อมต่อโดยไม่ต้องใช้รหัสผ่านโปรดจำไว้ว่า
ทันที ที่คุณเชื่อมต่อกับ Wi-Fi คุณจะได้
การส่งข้อมูลและการรับ
ข้อมูลผ่านการเชื่อมต่อไร้สายคุณ
จะไปทำธนาคารออนไลน์ของคุณ
เป็นไปได้จากแล็ปท็อปเครื่องนั้น
ต้องการให้คนอื่น เข้าถึงคุณจริงๆ
ต้องการ คนที่จะ สามารถเข้าถึงของคุณ
ที่อยู่บน ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ
เป็นการเข้ารหัสหากไม่มีการเข้ารหัส
ผู้คนสามารถทำสิ่งเหล่านั้นได้
เข้าถึงอีเมลของคุณ ได้
เข้าถึง ธนาคารออนไลน์ ของคุณได้
เข้าถึงไฟล์ส่วนบุคคลของคุณ
แม้แต่เครื่องพิมพ์ ก็ใหญ่ มาก
ไม่เลยเราจะอยู่ห่าง ๆ
ที่ได้รับในการเข้าสู่ระบบเราเตอร์ของคุณไป
เราเตอร์ของคุณตั้งค่าด้วย wpa2 หรือ
การเข้ารหัสที่ ดีกว่า ไม่ไปกับ WEP WEP
ไม่ปลอดภัย อย่างง่ายและรวดเร็วมาก
แฮ็คไปที่ เราเตอร์ของคุณซึ่งถ้า
คุณไม่แน่ใจว่าจะทำสิ่งนั้นอย่างไรดู
คู่มืออุปกรณ์หรือติดต่อผู้ขาย
ที่คุณเช่าจากถ้าคุณเช่าถ้า
มันเป็นโมเด็มแบบครบวงจร /
คำสั่งผสมเราเตอร์แน่นอน ISP ของคุณ จะ
มีข้อมูลว่าวิธีการเข้าสู่ระบบ
เราเตอร์ของคุณและเปลี่ยน WPA 2
รหัสผ่านแล้วคุณ กลับไปที่
เป็นประโยชน์ต่อระบบและป้อนรหัสผ่านที่
คำต่อคำลงในคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นแล้วที่
อย่างน้อยคุณก็รู้ว่าคุณได้ รับการเข้ารหัส
การเชื่อมต่อเท่าที่ จะเชื่อมต่อ
ระบบ ที่ไม่ได้เข้ารหัสฉันจะไม่ไป
ฉันจะ ไม่แนะนำด้วยซ้ำ
คุณทำเช่น นั้นแทนที่จะแก้ไขของคุณ
ปัญหาด้านความปลอดภัยที่ ไม่เป็นสาระ สำคัญ
จอห์นยัง เป็นบันทึกอีกฉบับหนึ่งดังนั้นเขาจึงพูดว่า
Robbie เหตุผลหนึ่งที่ทำให้งานต้องทำ
ไม่ใช้รหัสผ่านบน Wi-Fi ที่ทำได้
แตกได้ง่ายหากคุณใช้และ
บางประเทศคุณมีหน้าที่รับผิดชอบ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณไม่มีรหัสผ่าน
และอ้างว่าเป็นไปได้ มากกว่าที่ฉันเป็น
ไม่ใช่ฉันไม่แน่ใจว่า ฉันเข้าใจในสิ่งที่
เขาบอกว่าคุณทำดีเขา
บอกว่าเขาชอบพูดว่าไม่ใช้รหัสผ่าน
เพราะ ฉันไม่สามารถทนต่อใครได้
บอกว่าอย่าใช้รหัสผ่านถ้าคุณเป็น
ใช้งานการเข้ารหัสที่คุณมีต่อคุณ
ต้องแก้ไข เพราะคุณ
การส่งข้อมูล ฉันจะให้
ตัวอย่างเช่นผมมีลูกค้าที่มี
iphone ของพวกเขาออกไปในวันหยุดและ
พวกเขา ใช้ฮอตสปอต Wi-Fi แบบเปิดเพื่อ
ตรวจสอบอีเมลและน่าเสียดายที่พวกเขา
ไม่ได้ใช้การเข้ารหัสบนอีเมล
อย่างใดอย่างหนึ่งเขา อยู่ที่โรงแรมและเขา
ตรวจสอบอีเมลของเขาจาก iphone ของเขา
และเพราะเราโฮสต์อีเมลของเขา แน่นอน
เราเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นภายในวัน
ทั้งหมดในทันทีประมาณ 15,000 อีเมลเป็น
ออก ไป ในบัญชีของเขาและเขากล่าวว่า
ดีฉันไม่ได้ทำมันฉันมีเพียงของฉัน
iphone กับฉันที่นี่ในวันหยุดพักผ่อนใครบางคน
ในโรงแรมมีการดักจับจริง
สัญญาณ Wi-Fi ของเขาทำให้เขาได้รับ
รหัสผ่านสำหรับอีเมลของเขาแล้วใช้มัน
เพื่อ ระเบิดโดยใช้บัญชีของเขาดังนั้นอืมใหญ่
ปัญหาใหญ่ที่นั่นคุณ ไม่ต้องการ
เชื่อมต่อหรือใช้ Wi-Fi ที่ไม่ใช่
เข้ารหัสหรือป้องกันด้วยรหัสผ่าน
รหัสผ่านโดยทั่วไปหมายความว่า
เข้ารหัส แต่คุณต้องการให้แน่ใจ ว่า
มันเป็นการเข้ารหัสที่แน่นหนา ไม่ใช่ WEP ขอโทษด้วย
จอห์นฉันไม่ได้ ติดตามสิ่งที่คุณต้องการ
พูดว่าใช่ โจรสลัดหินพูดถึงเรื่องนั้น
พวกเขามีปัญหากับ Wi-Fi ถ้าคุณ ใช้
การเข้ารหัสที่อาจเป็น ปัญหาของ HCP
ในกรณีที่คุณต้องการดู คุณ
ทราบถึงสาเหตุของปัญหา แต่
ถอดรหัสเครือข่ายของคุณจะไม่
ทางออกทำให้คนอื่น ๆ
สามารถเข้าถึงสิ่งของของคุณได้ตลอดไป
ทางออกที่ไม่ถูกต้อง
ถ้า มันลงมาฉันก็แค่
เดินสายอย่างหนักหรือรับเราเตอร์ที่ดีกว่าถ้า
คุณมีปัญหา กับ HCP มากกว่า
Wi-Fi ลองใช้ที่แตกต่างกัน
โปรโตคอลสำหรับการเข้ารหัสที่แตกต่างกัน
อัลกอริทึมพยายามแตกต่างกันเล็กน้อย
ตัวเลือกลองอัปเกรดเฟิร์มแวร์ที่ฉันเคยเห็น
มัน เป็นสิ่งที่ เกิดขึ้น แบบเดียวกัน
และอัพเกรดเฟิร์มแวร์บนเราเตอร์
แก้ไขสิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อยที่คุณสามารถทำได้
ลองโอ้ใช่ สาเหตุเหมือน ที่ฉันอยู่
อย่างที่ฉันไปและลงชื่อเข้าใช้ระบบไร้สายของฉัน
ใช่ และฉันสามารถเข้าไปในเพื่อนบ้านของฉันได้
ค่อนข้างระบบเพื่อนบ้านของคุณใช่
เพราะฉันหรือ คุณหมายถึงเมื่อคุณเลี้ยงดูคุณ
คอมพิวเตอร์คุณสามารถดูไร้สายและ
ฉันสามารถ คลิกที่มัน และฉันกำลังเชื่อมต่อและ
ฉันเหมือนว่าฉัน ไม่เคยทำอย่างนั้น แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลามันไม่แน่ใจเหมือนกันว่าเพื่อนบ้านคนไหน
มันเป็น แต่เรามีเหมือนฉันได้รับชานเมือง
บริเวณที่ คุณมีคุณอยู่ใกล้กันมาก
รัศมีสองไมล์เพื่อให้ คุณรู้ว่า k
ทุก ๆ สองไมล์ในแบบที่คุณรู้หรือ
ฉันชอบแท้จริงฉันลองป๊อปอัพมันฉัน
มองหาฉันพวกเขาสามารถไปได้
ผ่านรายการทั้งหมดใช่มันจะเป็น
ล็อค ปลดล็อคล็อคฉันชอบในสิ่งเหล่านี้
วันสิ่งที่เราเตอร์ที่คุณต้องการ
ซื้อคุณไปร้านค้าและซื้อ
เราเตอร์ที่กล่าวว่า
ช่วงสูงสุดสัญญาณสูงสุดสูงสุดสูงมาก
พลังนี้จะทำงานแน่นอน
ห้องนอนที่ถูกต้องเพราะคุณต้องการที่จะเป็น
สามารถ เข้าถึง Wi-Fi ของคุณได้จากทุกที่
คุณไม่ต้องการขึ้นไป ข้างบนและสูญเสีย
สัญญาณของคุณเพื่อให้คุณซื้อด้วย
ช่วงสูงสุดและแน่นอนว่าทำอะไร
นั่นหมายความว่าถ้า เพื่อนบ้านที่ไม่ได้เข้ารหัสของคุณ
และผู้ปลูกและผู้คนที่เข้าถึงคุณ
เนื้อหาและคุณรู้ ว่าระบบเครือข่ายทำงานอย่างไร
ถ้าฉันอยู่ใน เครือข่ายเดียวกับคุณ
ฉันสามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณได้อย่างยุติธรรม
อันตรายโรบินสันจะ ดีไหมที่เรามี
คำถาม ผู้ชมอีก II คิดว่าเรา
จะต้องหยุดที่ ผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
คำถามสำหรับคืนนี้เพราะมัน เป็นเวลา
สำหรับข่าวคืนนี้คือจอห์น แต่เรา
รักที่ได้รับคำถามของคุณเรา
ฉันจะผ่านมันไปได้อย่างแน่นอน
รู้ว่า เราได้รับมาแล้วมากมาย
คำถามผู้ชมของคุณในสัปดาห์นี้และฉัน
คิดว่าเป็นเพียง การเริ่มต้น Erica และ
และมันก็ใช้งานได้ดีในสัปดาห์หน้า
เราจะ ทำคำถามผู้ชม
ทันใดนั้น เราก็จะไป
เพื่อ ตอบคำถามเหล่านั้นให้ คุณ
ในขณะเดียวกัน Erica ฉันจะอนุญาตให้ คุณ
เพื่อนำสิ่งนั้นออกไปอย่างน่ากลัวดังนั้นที่นี่
เรื่องเด่นจาก ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวแบบใหม่ที่บางเฉียบยืดหยุ่นได้
แก้วถูก เปิดเผยโดย บริษัท
การพัฒนาชั้นเรียนกอริลลา
เราใช้เพื่อสร้าง หน้าจอมือถือมากมาย
อุปกรณ์พากย์แก้ว Willow ผลิตภัณฑ์
สามารถพันรอบอุปกรณ์ที่
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ New York ที่ใช้ Corning the
แก้ว ถูกเปิดตัวที่สมาคมเพื่อ
แสดงข้อมูลแสดงสัปดาห์เป็น
งานแสดงสินค้าอุตสาหกรรมในบอสตัน
บริษัท บอกว่านอกจากสมาร์ทโฟนแล้ว
ยังสามารถใช้ สำหรับการแสดงผลที่
ไม่แบน แต่จนกว่าจะถึง เช่นนั้น
หน้าจอปรากฏขึ้นในตลาดแก้ว
สามารถใช้สำหรับอุปกรณ์มือถือที่
กำลัง กลายเป็น slimmer อย่างต่อเนื่อง ซึ่งเป็น
โทรศัพท์ส่วนใหญ่ทุกวันนี้ใช่ฉันเห็น
เหมือนแค่ดูว่าถ้านั่นคือสี่
หน้าจอฉันเห็นเหมือนเป็นฉาก ๆ
ชนิดความเป็นจริงเสมือนของ การตั้งค่า mm-hmm
นั่นจะเจ๋งที่จะยอดเยี่ยม
ดูดีฉัน ต้องการเสมอเหมือนฉันเสมอ
ต้องการโทรศัพท์วิดีโอ แต่ฉันคิดกับ
แก้วที่เท่ห์พอ ๆ
มีลักษณะ เหมือนกระสุนปืนเหมือนมี
เหมือนใครบางคนเพียงฉายภาพ ต่อหน้า
ของคุณ โอ้เหมือนอย่างโฮโลกราฟิก
จัดการใช่เช่นเดียวกับ นักดนตรีญี่ปุ่น
พวกเขานำป๊อปสตาร์มาแล้ว
กลับไปที่แพคเกจ Gela ความคิดชนิดเดียวกัน
ใช่ใช่ ฉัน แค่เป็นไงเฮ้มันเป็นอย่างไร
คุณจะรู้ไหมว่าบางทีคุณอาจจะชอบทำ
ตัวเองดูดีขึ้นเป็นหนึ่งในบรรดา
เทคโนโลยีที่น่าอัศจรรย์นั่นคือทั้งคู่
น่าอัศจรรย์เหมือนเกินความเชื่อและ ระเบิดคุณ
ใจและน่าขนลุกอย่างยิ่งฉันสงสัยว่าอะไร
Tupac คิดว่าเขาเป็น โปรแกรม คอมพิวเตอร์ ที่
คนนี้พูดเหมือนวิญญาณ ของเขาเขาเป็นเหมือน
ฉันแสดงให้เห็นว่าฉันตายไปแล้ว
นั่นคือการปรับแต่งอัตโนมัติใน สายตา ของฉัน โอเค
เจ้าหน้าที่ในญี่ปุ่นได้จับกุม
วิดีโอเกมที่น่าสงสัยว่าเป็นโจรสลัดใน
กรณีแรกของชนิดดังนั้นเวทมนตร์ฉัน
ขออภัยเกี่ยวกับ ชื่อของประเทศนี้ แต่
magic magic บนอินเตอร์คอม magic con ไม่ได้
มันไม่มีอะไร ya คิดว่ามันไม่ที่ว่า
สิ่งที่ Nintendo DS เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณป๊อปมัน
ในลักษณะที่ดูเหมือนว่ามัน
Genie เกมยุคใหม่ถ้าคุณอายุแปดขวบ
แฟน Nintendo ที่คุณนำมาไว้ในของคุณ
งั้นมันก็เหมือนการ์ด SD และ
สิ่งที่โอ เคฉันคิดว่ามันเรียกว่าเวทมนตร์
บนหรือความยากลำบากหรืออะไรแบบนั้น
บางสิ่งบางอย่างใช่สำหรับเวทมนตร์และ
ผู้ผลิตอ้างว่าเป็นอุปกรณ์
ออกแบบมาเพื่อให้นักเล่นเกมวิ่งกลับบ้าน
ทำซอฟต์แวร์ที่เหมาะสม แต่
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาใช้กันอย่างแพร่หลายในการ
เล่นเกมละเมิดลิขสิทธิ์ที่ดาวน์โหลดมาจาก
อินเทอร์เน็ตคัดลอกไปยังการ์ด SD
ส่วนที่เหลือเห็นได้ชัดว่าเกี่ยวข้องกับบุคคล
ผู้ ขายอุปกรณ์และ Nintendo
กล่าวว่าหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
กีดกันผู้จำหน่ายผิดกฎหมายอื่น ๆ ขอบคุณ
ใช่ ฉันจะบอก ว่ามันเป็นเหมือนกัน
ที่โรงเรียนของฉันเหมือนเด็ก ๆ ดาวน์โหลด สิ่งต่างๆ
ไป ทางขวารถเซนต์คุณสามารถใช้
อะไรก็ได้จากโรงเรียนจริงๆที่รัก
เพียงแค่พูดว่าโอเคดังนั้นตาม กำแพง
Street Journal Facebook เร็ว ๆ นี้อาจช่วยให้
เด็กอายุน้อยกว่า 13 ปีถึง
เข้าถึงเว็บไซต์ภายใต้ผู้ปกครอง
การกำกับดูแลโดยการเชื่อมโยงของเด็ก
บัญชีให้กับผู้ปกครองของพวกเขา มันมี
ยังรายงานว่า ด้วยลิงค์นี้
ผู้ปกครองที่จัดตั้งขึ้นอาจได้รับอนุญาต
เพื่อ ควบคุมว่าลูก ๆ ของพวกเขาจะเพิ่มเป็นใคร
เพื่อนดีใช่แล้วสิ่งที่เป็นประเด็น
ถ้าคุณอายุต่ำกว่า 13 ปีคุณเป็นใคร
เพียงข้ออ้างในการโฆษณา
มีประตู สำหรับพวกเด็ก ๆ และใช่
มันจะอยู่ ที่ McDonald's
พวกเขามีสิ่งที่ดีกว่าที่ไม่เป็น
บน Facebook อย่างเช่นชอบ 12 ปี
อายุไม่ได้จริงๆฉันเล่นฟื้นฟู
รัศมีหรือ บางคน อายุ 12 ปีน้อย
นั่นคือคำแนะนำที่ คุณได้รับ
จาก Erica เล่น halo Ursula halo หรือ
สิ่งที่คุณรู้ว่า คุณสามารถพูดคุยออนไลน์
ว้าวคุณรู้ไหมว่าคุณทำให้คุณเข้าสังคม
ปฏิสัมพันธ์ผ่านไมโครโฟนและ
คุณ ไม่เพียงแค่ค้นหาผู้คน
นั่งอยู่ตรงนั้น คุณก็รู้แบบนี้
ชีวิตของบุคคลนั้นเจ๋งมากคุณรู้ไหม
ดูสนุก ตอนท้ายของเรื่องก็โอเค
Microsoft มี เดลต้าจ่าย
ระเบิดความเจ็บปวดให้กับ Nintendo เช่นเดียวกับพวกเขา
แสดง wii ของพวกเขาที่ e3 ใน สัปดาห์ นี้
microsoft ได้เปิดตัว Xbox SmartGlass
บริการเพื่ออนุญาตแท็บเล็ตที่มีอยู่ของคุณ
คอมพิวเตอร์และสมาร์ทโฟนในการสื่อสาร
กับ เกมคอนโซล Xbox ของคุณซึ่งก็คือ
คล้ายกันมากกับขอบเขตที่จะ
แพง Wii U ซึ่งรวมถึงแท็บเล็ต
เป็นตัวควบคุมเกม ของ Microsoft สมาร์ท
แก้วอนุญาตให้ผู้ใช้ควบคุมเกมได้
อุปกรณ์หน้าจอสัมผัสและสามารถ
ควบคุมข้อมูลพิเศษเกี่ยวกับความคืบหน้า
มันยังช่วยให้มือถือทำหน้าที่เป็น
ตัวควบคุมสำหรับ บริษัท บริษัท อินเทอร์เน็ต
เว็บเบราเซอร์ Explorer ที่จะเปิดตัว
บนคอนโซลในปีนี้ว้าว
สำหรับฉันแบบนั้นมันสมเหตุสมผลแล้ว
เพราะอุปกรณ์ของฉันมี
accelerometer และสิ่งที่ดีดี
หน้าจอสัมผัสแบบมัลติทัชและฉันเป็น
มองไปที่ wii คุณกำลังคิดทั้งหมดอยู่
แท็บเล็ตเท่มาก แต่ ฉันทำได้ด้วย
xbox คุณสามารถทำได้ด้วยที่มีอยู่ของคุณ
แท็บเล็ตเรามี สองแตกต่างกัน
อุปกรณ์ใช่เราไม่มี เวลาที่คุณ
ฆ่าเธอก่อนที่มัน จะถูกปล่อยออกมา
นั่นมันบ้าคลั่งใช่ แต่ ฉันไม่ใช่
เบื่อ intendo ฉันแค่ รู้สึกไม่ดีฉัน
รู้สึกเหมือนพวกเขากำลังถูกระเบิดและยัง
พวกเขาอยู่ข้างหลังตลอดเวลาใช่ฉันชนิด
กำลังดู ข้อเท็จจริงของ wii u และ
มันเยี่ยมมาก แต่ มันก็เป็นแบบนั้น
นิด ๆ หน่อย ๆ ไปข้างหน้าในขณะนั้น แต่มันก็เป็น
ยังฮาร์ดแวร์เก่าและมันจะ เป็น
แซง หน้า gen ของอะไรต่อไป
มันออกมาเร็วมากดีมาก
เร็ว ๆ นี้ชอบ แม้กับ Microsoft เช่น
พวกเขากำลังจะ ไปได้ดียิ่งขึ้น
the wii u หลังจากนี้เช่นเคยอีกครั้ง
แม้จะออกมาเหมือนพวกเขาจะมา
พวกเขาได้ทำไปแล้วใช่เราเพิ่ง มี
Nintendo ของเรา เพิ่งประกาศออกมา
เช่นในวันจันทร์หรือวันอาทิตย์หรือบางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้นเกี่ยวกับตัวควบคุม แต่
ตัวควบคุมเป็นเหมือน
อุปกรณ์สองร้อยดอลลาร์ที่คุณมี
ชอบที่ คุณได้รับกับ wii u ดังนั้น
ผู้คนกำลังคาดเดาว่าจะเกิดขึ้น
เป็นคอนโซลห้าร้อยดอลลาร์ดังนั้นตอนนี้
พวกเขากำลังบอกว่าไม่มีล้อใดที่คุณต้องการ
ให้ คุณใช้แท็บเล็ตที่มีอยู่บนของคุณ
Xbox
Xbox ทำเช่นนั้นกับ Kinect เช่นกัน
ใช่ ตอนนี้เชื่อมต่อกันโดยไม่มีศูนย์กลาง
ใช่คุณสามารถเหมือน ฉันใช้
ที่บ้านเพื่อนของฉันและชอบมันมาก
ง่ายและเขา แต่บางครั้งเขาก็นั่ง
มีเสียงตะโกนใส่มันและเขาจะเป็นเช่นนั้น
เชื่อมต่อเชื่อมต่อดังนั้นคำถามเช่น
เขานั่งอยู่ตรงนั้น เหมือนมา เหมือนคุณ
เริ่ม โกรธและของแล้วฉันก็ชอบ
ไม่เป็นไรฉันสงสัยว่า Microsoft เป็นเช่นนั้นหรือไม่
จริงๆเพียงแค่ติดกับการเล่นเกมและ
ดูเหมือนว่าพวกเขา จะทำมัน
ชนิดของ สิทธิที่ดูเหมือนว่า จริง ๆ
ผู้เข้าร่วมอาจเพียงแค่กำลังมองหา
ผลกำไรส่วนใหญ่อย่างที่ฉันไม่รู้
เมื่อ Nintendo ไม่เคยเป็นเช่นนั้น
สำหรับใน กรณี นี้ เพราะมันเหมือนคุณ
จริงต้องซื้อแท็บเล็ตของตัวเอง
เหมือนกับว่าใช่มัน ช่างฉลาดกว่า
กว่าที่ฉันคิดไว้
ตัวเองบนอุปกรณ์ที่สูงขึ้น
บน xbox และอยู่ใน Nintendo
mm-hmm เหมือน อุปกรณ์ Wii พวกมัน
ราคาถูกสำหรับต้นทุนการผลิต 1
คิดว่าฉันรู้ว่าฉันขัดจังหวะคุณคุณ
ฉันจะบอกว่า เรื่องราวทั้งหมดที่ ฉันรู้
รับหมวดหมู่เรื่องเต็มห้าดี
dot TV / ห้องข่าวและหมวดหมู่ที่ ห้า
ห้องข่าวทีวีเป็นการวิจัยโดย roald roy
แนชด้วยเงินบริจาคจากเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีใหม่
คุณคิดว่าเรื่องราวมีค่า
การพูดถึงอากาศส่งอีเมลถึงเราและที่
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV และสำหรับ
ห้องข่าว 5 DB ฉันชื่อ Erica lalonde
เอริก้าขอบคุณงานที่ดีและคืนนี้
การ แสดง ของเรา ถูกนำมาให้คุณในส่วนของ
หลักสูตรโดยประตูสวนตรวจสอบฟาร์ม
พวกเขา ออกสำหรับบรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรอง
ต้นอ่อนและน้ำวีทกราสเยี่ยมชม สวน
ประตูฟาร์ม scom ยังเป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเป็นไฟฟ้ารายไตรมาส
คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับพวกเขา
ติดตามรายละเอียดบน หน้าจอ ของคุณ หรือ
เยี่ยมชมไตรมาส e ไฟฟ้า com อย่างแน่นอน
หากคุณกำลังมองหาช่างไฟฟ้า
ภายในผลไม้เล็กและพื้นที่โดยรอบ
แล้วนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ เรียกว่านี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie ferguson
เชิงพาณิชย์เพียงอย่างเดียวและยัง เป็นทีวี 5 หมวด
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้ประกาศข่าวขอขอบคุณ คุณ erica อืมใช่ฉัน
ไม่แน่ใจว่าสิ่งที่บลูเบอร์รี่เป็นฉันเพียงแค่มี
พอแชทได้เลยใช่ไหมลูกเบอร์รี่ทำอะไร
สตรอเบอร์รี่ดีเกินไปไม่ไม่ไม่เพียง
ทำให้สนุกกับ blackberry จากริมโอ้แชท
ห้อง แชทรูมพวกเขาเป็นเพียงแค่
ล้อเล่นกับพวกเรามัน โอเคใช่ฉันมักจะ
ออกจากที่ดีในครั้งแรกของฉัน
เคยใช้ msn ฉันมีเพื่อนชื่อ JK
และมีคนพูดกับฉันว่าเขาเหมือนกัน ใช่ JK
JK และฉันชอบทำไมคุณ พูด
เกี่ยวกับ JK และฉันถูก ทิ้งไว้โดยสิ้นเชิง
การสนทนาของ MSN msn หมายถึงการล้อเล่น โอเค แต่
ฉันชอบ ทำไมคุณพูดถึง ฉัน
เพื่อน ชอบ JK JK แต่ใช่โอ้
นั่นคือชื่อของเขาใช่นั่นคือชื่อและดู
ในสถานการณ์เหล่านี้ที่ฉันใช้ อยู่
ในขณะที่คิดออกว่าทำไม ผู้คน ถึง ถูก
ส่ง อีเมลพร้อมกับ J ใน ตอนท้าย
และฉันก็รู้ว่ามีแนวโน้มของ microsoft
ใบหน้าที่ยิ้มเล็กน้อยที่แปล
ใน เจย์พาฉันไปพักหนึ่งแล้วตอนนี้คุณ
รู้ใช่เรื่องราวของ Erica ที่ฉันต้องการ
พูดถึงที่ด้านบนของการแสดงเรา
เรียนรู้ เล็กน้อยเกี่ยวกับการออม
เงินมันขึ้นอยู่กับการใช้พลังงาน
คืนนี้คุณคุ้นเคยกับสมาร์ท
เมตรที่คุณเคยได้ยิน เกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้นและ
ความจริงคุณรู้ว่าพวกเขาเดินไปรอบ ๆ
Barry ที่นี่และติดตั้งพวกเขา
เมื่อไม่นาน มานี้ที่นี่ใน Barry กับคุณ
รู้ว่ามีพวก เราอยู่ด้วย
ผู้ที่ อยู่ในพื้นที่และรอบ ๆ
โลก ที่บอกว่าคุณรู้ว่าไม่ฉลาดเกินไป
เมตรไม่มีมิเตอร์อัจฉริยะที่ไม่ดีและสิ่งนี้
และนั่นและพวกเขาและกังวลเกี่ยวกับ
บริษัท ที่รู้ข้อมูลมากเกินไป
เกี่ยวกับคุณและทั้งหมดนี้และฉันคิดว่า
ความกังวลที่ถูกกฎหมาย ที่สุด ที่ฉันเห็นฉัน
หมายถึง บริษัท น้ำสามารถมารอบ
ถึงมิเตอร์ของคุณแล้วอ่านได้ทุกเวลา
เวลา แต่ ฉันคิดว่า ถูกต้องที่สุด
กังวลว่าฉัน
จะมีขนาดที่ความจริงที่ว่า
เครื่องอ่าน hydro มิเตอร์ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ตำแหน่งจริงเรียกว่า แต่ความจริง
ที่คนเหล่านั้น ฉันต้องไป
มิเตอร์หมายความว่าพวกเขาเป็นชนิด
จะไปตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เช่น
พวกเขาอยู่ที่นั่นคุณจะคิด อย่างนั้นถ้า
มีปัญหาไฟฟ้าขัดข้อง
พวกเขาอาจตรวจพบว่าที่มิเตอร์
ในขณะที่สมาร์ทมิเตอร์ เพราะพวกเขา
ไฟฟ้าทั้งหมดที่คุณรู้ว่ามันอาจจะเป็น
เป็นประกายและไม่มีใครรู้เกี่ยวกับมัน
สำหรับ เดือนดังนั้นดูเหมือนถูกต้องตามกฎหมายเพียงพอ
แต่ความจริงก็คือว่ามิเตอร์อัจฉริยะทำอะไร
เปิดให้เราขึ้นไปเป็นผู้บริโภคเข้าถึง
ข้อมูลการใช้งานของเราใน แบบที่เราไม่เคยมี
เคยทำมาก่อนโดยใช้สิ่งนั้น
ข้อมูลการใช้งานที่เราสามารถกำหนดได้เมื่อใด
เวลาสูงสุดของเราคือการใช้
พลังน้ำมากมายที่ฉัน สามารถทำได้
กำหนดว่าคุณรู้ว่าเท่าไหร่
เครื่องปรับอากาศส่วนกลางของฉันมีค่าใช้จ่ายหรือไม่
โดยเพียงแค่ จัดการ
เทอร์โมสตัทเล็กน้อยฉันทำได้
มองเห็นได้ จริง เพราะฉัน
มิเตอร์อัจฉริยะประหยัดเงินได้เท่าไหร่
และวิธีการใช้เงินเท่าไหร่ฉันใช้จ่ายทุก
เวลาฉันทำอะไรกับไฟฟ้า
ภายในบ้านมาพร้อมกันอย่างยิ่งใหญ่
บริการที่เรียกว่าเท้าต่ำและบริการนี้
คือถ้าคุณอยู่ในออนแทรีโอแคนาดานี่คือสิ่งนี้
สำหรับคุณและ ถ้าคุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
จะ คล้ายกัน อย่างแน่นอน
ฉันคิดว่า มีบริการที่ให้บริการแก่ คุณ
เท้าต่ำเป็นตัวอย่างสำคัญของการ
บริการที่เป็นเลิศที่ยอดเยี่ยมสำหรับเรื่องนี้
จุดประสงค์ดังนั้นขณะนี้ มีการเข้าถึงของเรา
ข้อมูลมิเตอร์อัจฉริยะเราสามารถทำสิ่งที่เรา
ไม่เคยทำอะไรมาก่อนเท้าต่ำ
ใช้มุมมองที่น่าสนใจเพราะ
พวกเขาเชื่อมั่นอย่างยิ่งโดยการลดของเรา
การใช้พลังน้ำมีสอง สิ่ง
สิ่ง แรก ที่เกิดขึ้นคือ
แน่นอนเราจะประหยัดเงิน
เพราะค่าพลังน้ำของเราจะเป็นเท่านี้
น้อยลงเพราะเรา ใช้พลังน้ำน้อยกว่า
สิ่งที่สองคือ ถ้ามี
มีคนมากพอที่จะทำมันใน แบบที่ เป็นอยู่
ในทางปฏิบัติมัน ทำให้รู้สึกเพราะพาย
แผนภูมิเพียงไม่ทำงานผมหมายถึงคุณจะได้รับ
แผนภูมิวงกลมที่นี่ในแคนาดาและ
ใครบางคนมอบให้คุณและบอกว่าโอเค
ดีที่นี่เป็นเวลาสูงสุดนี้ได้
เมื่อคุณควรจะใช้สูง
ทำเสียงขึ้นจมูกนี่คือเมื่อคุณไม่ ได้เป็นใคร
เกาะติดมันจริงๆเพราะ พาย นี้
แผนภูมินั่งบน ตู้เย็นของคุณ
ถ้ามันมาหา ฉันในอีเมลและพูดว่า
เฮ้โดยวิธีพยายามที่ จะไม่ใช้มากเกินไป
พลังงานคืนนี้อาจปิดไฟ
หรืออะไรก็ตามที่เกิดขึ้นในทันใด
ในทางปฏิบัติและฉันสามารถฉันสามารถบรรลุว่า
ดังนั้นพวกเขาจึงพูดกันว่าเท้าต่ำ
โอเคเรามารวม 10,000 คนกัน
ไซต์นี้ขอหนึ่งแสน
หรือล้าน คนรวมกันทั้งหมด
ประหยัดพลังงานใน เวลาเดียวกันและ
สิ่งที่จะทำตอนนี้เราสามารถวัดได้
แค่นิดหน่อยที่ Robbie Ferguson
สามารถบันทึกได้ แต่มีปริมาณมาก
ว่าคนเหล่านี้ทั้งหมด ที่กำลัง ใช้
บริการสามารถบันทึกการ เชื่อมต่อ lofa
ลงในข้อมูลสมาร์ทมิเตอร์ของฉันที่ได้รับ จาก
บริษัท พลังงานและ ข้อมูลนั้น
รวบรวมและแยกวิเคราะห์ในแบบที่ฉัน เป็น
ผู้ใช้ที่ใช้พลังงานไฟฟ้า ฉันสามารถทำได้
เข้าใจเพื่อใช้สิ่งที่ พวกเขาสามารถทำได้
เห็น ไหมตอนนี้เราได้บันทึกไม่เพียงแค่นี้
เล็กน้อย แต่สะสมเรา
สะสมนั่นเป็นการ ทำงาน หนัก
เหมือนกันเราได้บันทึกสิ่งนี้ไว้
จำนวนมากและตอนนี้เราอาจจะเป็นคุณ
รู้ว่าทำพอหรือทำบางสิ่งเพื่อ
สภาพแวดล้อมที่บอกว่าโอเคดีตอนนี้
ไม่ จำเป็นต้องสร้าง พลัง อื่น
ปลูกที่นี่หรือบางทีคุณก็รู้ว่า
สร้างพลังงานเพียงพอในจำนวนเดียวกัน
พลังงานเป็นระยะหลายร้อยลม
กังหันดังนั้นคุณไม่มี
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมอย่างที่ คุณต้องการ
ด้วยการสร้าง พลังงานมากขึ้นตามที่คุณเป็น
ด้วยการลดดังนั้นสิ่งอื่น
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับเท้าต่ำก็คือพวกเขา
ติดตาม ความสำเร็จของคุณในการออม
พลังงานและพวกเขาสนับสนุนให้คุณและช่วย
ให้คุณประหยัดพลังงานในทางปฏิบัติ
ทางอีเมลโดยกราฟและภาพ
การเป็นตัวแทนที่เข้าท่าแล้ว
พวกเขานำ ข้อมูลนั้นมาและบอกว่าโอเค
คุณทำได้ดีตลอดเดือน
เราจะให้คุณ เท้าต่ำ
เครดิตและที่สามารถเป็นจริง
แปลเป็น เงินสดในกระเป๋าของคุณ
ดังนั้นเราจึงไม่เพียง แต่ ประหยัดเงิน แต่เราเท่านั้น
มีศักยภาพในการสร้างรายได้
เพื่อการออมของเราตามที่ผมเข้าใจ ว่า
หวังว่าจะเป็นและทำให้แน่นอน
รู้สึกว่าตอนนี้ คุณรู้จัก บริษัท และ
มันยังไม่เข้าที่อย่างที่ฉันเข้าใจ
แต่เท้าต่ำก็สามารถขายต้นทุนได้
การออมเป็นการปล่อยก๊าซคาร์บอนไดออกไซด์
การลดลงของ บริษัท ที่ต้องการ
ชดเชยพวกเขา
รอยเท้าคาร์บอนของพวกเขาช่างดีเหลือเกิน
รูปแบบธุรกิจที่น่าสนใจมาก
บริการที่ น่าสนใจ และโอ้และฉันเพียงแค่
ตระหนักถึงวิดีโอลูกเบี้ยวฉันขอโทษที่นี่ฉัน
ฉันกำลัง จะอธิบายว่า
ติดตั้งที่นี่ดังนั้นตอนนี้ฉันจริงก่อน
ตั้งค่านี้เอาแค่ฉัน ประมาณ 25
นาทีในการ ตั้งค่านี้อย่างครบถ้วน
แต่ฉันกำลังจะ เร่งความเร็ว
วิดีโอเพียง เล็กน้อยเพื่อให้คุณ
สามารถเห็น สิ่ง แรก ที่มันถามฉันสำหรับคือของฉัน
ข้อมูลชื่อและชื่อผู้ใช้ของฉันที่ฉัน
ต้องการในเว็บไซต์และจากนั้นเราจะ
เพียงสร้างบัญชีและ สิ่งแรก
สิ่ง ที่ฉันได้รับจากเท้าต่ำคือ
เพียงอีเมลเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างรวดเร็วที่ที่กล่าวว่า
เฮ้คุณคลิก ที่นี่เพื่อรับรองความถูกต้องของคุณ
สามารถดูได้ในหน้าจอถัดไปที่นี่ที่
ฉันได้รับลิงค์เปิดใช้งานแล้วโดย
ติดตามลิงค์ที่เคยเป็น
ส่งไปที่อีเมลของฉันที่นั่นเราไปส่งอีเมลของฉัน
ที่อยู่ได้รับการยืนยันว่าหนักแค่ไหน
นี้เพื่อตั้งค่าความสงบเท้าต่ำอีกครั้งและ
คุณสามารถดูว่า มีจำนวน
การตั้งค่าการแจ้งเตือนและเมื่อฉันคลิก
เกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวที่นี่กล่าวว่าฉันไม่สามารถทำอะไรได้
เพราะฉันไม่ได้เพิ่มมิเตอร์ของฉันดังนั้นฉัน
จะคลิกที่สิ่งนั้นแล้วคุณจะเห็น
รายการที่นี่ที่มีรายการยูทิลิตี้
ผู้ให้บริการหากผู้ให้บริการของคุณอยู่ที่นี่
จากนั้นฉันจะสมมติว่านั่นหมายความ ว่า
มันจะ ทำงานให้คุณถ้ามันไม่ใช่
จากนั้นจะไม่ คลิกของฉัน
ผู้ให้บริการตอนนี้ฉันได้รับตัวเลือกคลิก
เรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับวิธี ตั้งค่าและ
คุณจะเห็นว่ามันเป็นเรื่อง จริงมาก
อย่างละเอียดมีหน้าจอมี
ลิงค์และคำแนะนำเล็กน้อยดี
วิธีการเปิดใช้งานมิเตอร์อัจฉริยะของคุณเพื่อที่
พวกเขาสามารถเข้าถึง ข้อมูลได้อย่างมาก
ทำง่าย ๆ อย่างปลอดภัยแล้วฉันก็จากไป
ผ่านขั้นตอนของผู้ให้บริการของฉัน
เว็บไซต์และตอนนี้ฉันได้ให้
ข้อมูล ต่ำเกินไป ฉันสูงมาก
แนะนำให้ คุณอ่านสมาชิก
ข้อตกลงและฉันทำที่นี่ตอนนี้ฉัน
เร่ง วิดีโอนี้ ขึ้นจริง ๆ ทีเดียว
อย่างมีนัยสำคัญ และตัดออกจริงบางส่วน
ตรงกลางที่ฉันบอกว่าเอาฉันไป
ทั้งหมด 25 นาทีและฉันและฉันอ่าน
ผ่าน สิ่งทั้งปวงและทุกสิ่ง
เช็คเอาท์ได้ดีสำหรับฉันโดยทั่วไป
บอกว่าพวกเขากำลังจะใช้ข้อมูลของคุณ
เพื่อจุดประสงค์ในการรวมและและ
สำหรับบริการของพวกเขาตอนนี้บัญชีของฉันคือ
เชื่อมต่อแล้วหรือมิเตอร์ของฉันเชื่อมต่ออยู่
ดังนั้นฉันจะ ไปดูการใช้งานของฉัน
และคุณสามารถเห็นได้ว่าตอนนี้ ฉันได้รับจริง
กราฟและฉัน ไม่ได้ตระหนัก ว่ามันไม่ใช่
จะมาจากที่นี่ไปข้างหน้ามัน
ที่จริงแล้วมันจะย้อน เวลา กลับ ไป
มิเตอร์อัจฉริยะของฉันได้รับการติดตั้งดังนั้นตอนนี้ฉัน
จะเห็นได้ว่าคืนวันอังคารนั้นเล็กน้อย
บิต ของ จุดสูงสุดและถ้าฉันย้อนเวลากลับไปฉัน
จริง ๆ แล้วสามารถ เห็นเดือนก่อนหน้าและฉัน
สามารถเห็นคุณรู้ว่าเดือนเหล่านั้นมีลักษณะอย่างไร
เช่นยอดเขาและหุบเขาและ ฉันสามารถเริ่มต้นได้
เพื่อวางแผนการใช้ไฟฟ้าของฉันตาม
นั่นคือ mm-hmm ดังนั้น ขั้นตอน ต่อไป สำหรับฉันคือ
เพื่อเข้าใจให้ดีตอนนี้ที่ฉันมี
ความสามารถในการติดตามทั้งหมดของฉัน
บ้านถือการใช้พลังงานซึ่งก็คือ
มหัศจรรย์เพราะตอนนี้มันสมเหตุสมผลแล้ว
หมายความว่าคุณเห็นกราฟและจริง ๆ
เข้าใจง่ายจริงๆ
เค้าวางได้ดีกว่าของฉันจริงๆ
ผู้ให้บริการตัวเองเท่าที่พวกเขา
ปัญหาเว็บไซต์ของฉันคืออะไรและทำไม
มันจะเสียใจกับคุณต่อไปไหม
คน นั้นโอเคมันเป็นผู้หญิงที่น่ารัก
เด็กผู้หญิงที่น่ารัก แต่ไม่ควร อยู่ที่นี่โอเคฉัน
มี เซิร์ฟเวอร์นี้ที่ทำงานทุกอย่าง
ที่คุณเห็นในทีวีหมวด 5 มันเป็น
กล่องเก่า แต่มัน ทำหน้าที่เป็นส่วนหน้าของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ไม่เกรงกลัวและฉันพูดดี โอเคฉัน
สงสัยว่ามันมีพลังมากแค่ไหน
ใช้งาน จริง ใน ระบบ ของฉัน และ เพื่ออะไร
สิ่งที่ฉันได้ทำจริงได้ออกมาและ
รับอุปกรณ์นี้ที่เรียกว่ากิโลวัตต์และ
กิโลวัตต์มันรู้สึกว่ากิโลวัตต์รีบเป็นเส้นประ
วัด สำหรับวัดแสงที่ถูกต้องฆ่า twat และนี่
อุปกรณ์ขายปลีกฉันได้เห็นพวกเขา ฉันไป
อเมซอนในวันนี้เพียงเพื่อตรวจสอบออกสำหรับ
คุณลองดูว่าพวกเขาคืออะไร
การกำหนดราคาเช่นประมาณสามสิบถึงห้าสิบ
ดอลลาร์เพื่อให้คุณ ได้มันต่ำถึง 30
ถ้า คุณได้รับหนึ่งลดราคาหรืออะไรก็ตาม
พวกเขาปกติประมาณ 50 60 bucks
สิ่งนี้จะบอกคุณว่าพลังงานมากแค่ไหน
อุปกรณ์พิเศษที่เสียบเข้ากับมันคือ
ใช้งาน จริง ฉันเลยเสียบมันเข้าไป
เซิร์ฟเวอร์เก่าตัวใหญ่ ๆ ที่ใช้พลังงานจากเดลล์ 1400
ตรงกลางที่มีอยู่แล้ว
เชื่อถือได้เป็นพิเศษ แต่อย่างที่คุณเห็นคือ
ใช้กำลังไฟ 79 วัตต์ 79 วัตต์
พลังดังนั้น ฉันพูดกับ ตัวเอง ว่า โอเคอะไรดี
หมายความว่าอะไร
แปลว่าฉันมีแล้ว
ระบบตั้งค่าด้วยเท้าของฉันที่ต่ำ
มิเตอร์และมิเตอร์อัจฉริยะของฉันตั้งค่าด้วย
ที่ฉันสามารถเริ่มต้น เพื่อกำหนดสิ่งที่ฉัน
ดึงใบเรียกเก็บเงินของฉันออกมาและฉันตัดสินว่าไม่เป็นไร
ก็มีให้ฉันประมาณสิบเอ็ดเซ็นต์
ต่อกิโลวัตต์ชั่วโมงสำหรับน้ำดังนั้นเราจึงมี
ไปเซิร์ฟเวอร์นี้ฉันจะ ใช้ 79
วัตต์ ไม่เป็นไรดังนั้น 79 ในเครื่องคิดเลขและ
เราจะ ไป x 24 เป็นเวลาหนึ่งวัน /
1,000 นั่น จะให้เรา
การใช้งานกิโลวัตต์ชั่วโมงต่อวัน 1.89 6 ฉัน
จะคูณด้วย 11 จุด เพราะ
ฉันจ่ายเงิน 11 เซนต์ต่อกิโลวัตต์ชั่วโมง
ต่อวันดังนั้นต่อวันเซิร์ฟเวอร์นั้น
ต้นทุน ฉันยี่สิบเซ็นต์ igan ครั้งนั้น
โดย 365 เพื่อดูว่าค่าใช้จ่ายของฉันคือต่อปี
และ ตอนนี้ฉันตัดสินใจแล้วว่า
คำนวณง่ายจริงที่ 79 วัตต์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์กำลังทำให้บัญชีธนาคารของฉันหมด
เจ็ดสิบหกดอลลาร์ต่อปีดูเหมือนจะไม่
ชอบ มาก แต่มันก็เป็นของเล็กน้อย
บางสิ่งบางอย่าง เมื่อมันเป็นอุปกรณ์พื้นฐาน
ในเครือข่ายของฉันและฉันใช้ สิ่งนั้นเป็น
ตัวอย่างฉันจึงออกเดินทางไป หา
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้พลังงานต่ำเป็นสิ่งที่ต้องการ
ใช้พลังน้ำน้อยมากและตาม
อุปกรณ์ที่เรียกว่าพอดี pc3 และ
ฉันจะให้สิ่งนี้แก่คุณอย่างรวดเร็ว
และเรา จะทำการตรวจสอบจริง
ที่นี่ในรายการดูเหมือน ว่า
เราเตอร์ค่อนข้างตรงไปตรงมาใช่มันทำมัน
ดูเหมือน ว่าฉันจะเหมือนกัน
ขนาดเท่ากันกับเราเตอร์
เสาอากาศแบบคู่ Wi-Fi และทุกสิ่ง
อย่างนั้น แต่คุณจะสังเกตเห็นบางสิ่ง
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับนี่ คือการออกแบบในขณะนี้
คุณมองไม่เห็นบ้าน แต่รู้สึกอย่างนั้น
คุณรู้ไหมคุณสังเกตเห็นว่าคุณรู้หรือไม่
เพราะมันหนักเพราะ สิ่งนี้
ตัว เครื่องทั้งหมดเป็นชุดระบายความร้อน
สำหรับหน่วยตัวเอง ไม่มีแฟน ๆ
และมันก็เป็นหนึ่งคอมพิวเตอร์ที่เกิดขึ้นจริง
คอมพิวเตอร์ที่ครบครันและในความเป็นจริงแล้ว
ดีกว่า เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันใช้อยู่
ใน การสละพื้นที่มากและ
การขึ้น 79 วัดดูรายละเอียด
ของอุปกรณ์นี้มันเป็น pc3 ที่คุณสามารถทำได้
หา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ แมวที่จุดห้าจุด
ทีวีพอดี
อุปกรณ์นี้ มี RAM สี่กิกะไบต์
และ 1.6 5 กิกะเฮิร์ตซ์ apu ขึ้นอยู่กับ AMD
ชิปเซ็ตที่มีการจำลองเสมือนมี 250
กิกฮาร์ดไดรฟ์แบบบูรณาการและมา
ติดตั้งล่วงหน้ากับ linux mint นั่นคือ
บทสรุปด่วนดังนั้นเราจะเสียบนี่
เป็นกิโลวัตต์ตามที่ ฉันแสดงให้คุณเห็นที่นี่
ที่นี่เราไปอุปกรณ์ นี้ เด็ดสุด ๆ
และบอกเราว่ากำลังใช้วัตต์อยู่
และฉันจะ เสียบปลั๊กนี้ในฉันจะ
เพื่อตั้งค่าวิดีโอเพื่อให้คุณสามารถ
จริงเห็นสิ่งที่กำลังจะมาถึงใน
หน้าจอเมื่อมัน เริ่ม มันบู๊ทขึ้นที่นั่นเรา
ไปเถอะ โจกำลังบอกว่าคุณจะบอกได้
ทุกคนที่เมื่อคุณบอกว่าสวัสดีโจมัน
หมายถึงพลัง ในเมืองของเราใช่เราไปที่นั่น
โอเคอำนาจในการ ตกลงที่ยอดเยี่ยมดังนั้นฉันจะไป
เมื่อต้องการตั้งค่าการใช้พลังงานลงนี้จะเปิดและเป็น
เริ่มต้นที่นั่นเราไปได้ แล้วตอนนี้
ในขณะนี้มากยากที่จะเห็น 16 วัตต์
ขอบคุณในระหว่างการบูตดังนั้นมันจึงเป็นการดึง
ค่อนข้างวาดและเรามีประสบการณ์
สิ่งนี้เมื่อเราตรวจสอบพีซีหลายสื่อ
ระบบสองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมา
กับ อุปกรณ์ iOS ที่ดูเหมือนว่า จะ
วาดค่อนข้าง ออกด้านบน แต่แล้วเป็น
ทันทีที่มันถูกบูทเกินกว่าที่ทุกอย่างจะเห็น
มัน ลดลงเหลือ 14 และตามมาตรฐาน
ไม่มีการใช้งานโดยที่เซิร์ฟเวอร์อยู่ที่ 79 wats
กำลังทำงานเพียง 11 วัตต์ในเวลานี้
ทำงานได้ ดีเพราะจำได้ว่า ฉันเป็น
เรียกใช้สิ่งเหล่านี้ 24 70 เพิ่งถูกแทง
มากถึง 19 แต่ ฉันทำจริงโอเคโอเคงั้นเรามา
ดู ว่ามันเกี่ยวกับค่าเฉลี่ยสองเท่าของ
เดือยเล็ก ๆ น้อย ๆ นั่นคือ การบูต
จำไว้ว่าเรากำลังบูทคอมพิวเตอร์
ตอนนี้มันกำลังทำ ทุกอย่างและ
มีอยู่แล้วและมันก็โหลด Wi-Fi
และทุกอย่างเช่นนั้น เล็กน้อย
ต้องการพลัง มากขึ้น และตอนนี้ก็มี
เรียวลงและลงที่ 13 ฉันกำลังดู
บนหน้าจอนี้กับคุณเช่นกันที่
บ้านดังนั้นมันจึงดูเหมือน ว่าค่อนข้างมีเสถียรภาพ
ประมาณ 13 14 13 โอเคสมมุติว่ากัน
ค่าเฉลี่ยของเราประมาณ 13 เมื่อมันเข้า
โหมดการทำงาน
โอ้มันขึ้นไป อีกหน่อยดังนั้นเรามา
กำหนดค่าเฉลี่ยที่ 15 เพราะเราทำ
ขัดขวางนิดหน่อยตรงนั้นสมมุติว่า
มันต้องวิ่งที่ 15 วัตต์ โอเคดังนั้นเรา
ใช้ คณิตศาสตร์เดียวกันนั้นและสิ่งที่ฉันพูด
อัน สุดท้ายคือ 76 ดอลลาร์เจ็ดสิบหก
ดอลลาร์ต่อปีฉันจะแค่เขียน
ที่ลดลง 76 ดอลลาร์ ต่อปีก็โอเค
ฉันได้รับสิ่งนี้ใน 15 วัตต์ x 24 ชั่วโมง /
1,000 เพื่อรับกิโลวัตต์ของเราต่อวันซึ่ง
คือ 0.36 คูณ จุด 11 คือราคาของฉัน
กิโลวัตต์ชั่วโมงสี่เซ็นต์สำหรับวันเป็น
ตรงข้ามกับ 20 ที่ เซิร์ฟเวอร์ของฉันเป็น
ใช้เวลา 365 ต้นทุนของฉันที่จะเปิด
อุปกรณ์เฉพาะนี้พอดี pc3 คือ
สิบสี่ดอลลาร์และสี่สิบห้าเซ็นต์
ต่อปี 24-7 ทำงานตลอดเวลาที่ฉัน
อัตราการไหลของน้ำในปัจจุบัน 14 จุด 45 เซนต์
จำไว้ว่า นี่คือ 1.6 ห้า
คอมพิวเตอร์กิกะเฮิร์ตซ์ที่มีขนาด 250 กิ๊ก
ไดรฟ์เครือข่ายกิกะบิตอีเธอร์เน็ต Wi-Fi
ทุกอย่างที่ ฉันต้องการ e-sata ถ้า ฉันต้องการ
เพื่อ ขอขึ้นมาเหมือนการโจมตีจากภายนอก
อุปกรณ์หรือ drobo หรือบางสิ่งบางอย่างตามที่
สาย drobo pro ที่จะอนุญาตให้ฉันไป
มีที่เก็บข้อมูลภายนอกมันจะไป
เชื่อมต่อผ่านที่ดินกับที่เก็บข้อมูลของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานไม่ได้ดังนั้น
เราเพิ่งตัดลองทำคณิตศาสตร์กันจริง
อย่างรวดเร็ว 76 ดอลลาร์ นำไปสู่ ​​1445 ของฉัน
ค่าบริการรายเดือนลดลง 61% แล้ว
ดอลลาร์และห้าสิบห้าเซ็นต์ ก็โอเค
61 ดอลลาร์และห้าสิบห้าเซ็นต์
เงินฝากออมทรัพย์ที่สำหรับคนที่ทำงาน
เซิร์ฟเวอร์ในพื้นหลังของเขา ฉันเรียกใช้การแสดง
และนั่นเป็นสิ่งที่จำเป็นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ แต่
มีหลาย บริษัท ที่ อยู่ตรงนั้น
ที่ใช้เซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลหรือ
สมมติว่าเซิร์ฟเวอร์ Apache จินตนาการ
เซิร์ฟเวอร์ linux ที่ใช้ 13 14 15 เท่านั้น
วัตต์และเสียค่าใช้จ่ายแค่สิบสี่ดอลลาร์เท่านั้น
ปีที่จะ วิ่งนั่นเป็นเรื่องไร้สาระ
ไดรฟ์โซลิดสเตในนั้นมันเป็น
หมุนฮาร์ดไดรฟ์ 250 กิ๊กหนัก
ไดรฟ์มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์มาตรฐาน 2.5 นิ้ว
ไดรฟ์ดังนั้นตอนนี้เราสร้างอุปกรณ์
นั่นคือโซลิดสเตตทั้งหมดไม่มี
ส่วนที่เคลื่อนไหวหากคุณใส่โซลิดสเตต
ขับรถไปที่นั่น
เรา อยู่ที่ 10 วัตต์และตอนนี้
มันกำลังนั่งทำสิ่งนั้นอยู่
เพียงแค่บูต Linux Mint มันก็น่าทึ่ง
น่าทึ่งดังนั้น ราคาของอุปกรณ์นี้ในตอนนี้
จำไว้ว่ามันเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่เต็มเปี่ยม
คอมพิวเตอร์มันเป็นเวิร์กสเตชันมันมี 3 มิติ
กราฟิก HD เอาต์พุต HDMI มาพร้อมกับ
อะแดปเตอร์ hdmi เป็น DVI ดังนั้นจึงสามารถ ใช้งานได้
สำหรับ คอมพิวเตอร์เต็มรูปแบบหากคุณกำลังคิด
เกี่ยวกับการซื้อเครื่องคอมพิวเตอร์ที่นี่
ตัวเลือก มันเป็นสถานะที่มั่นคงมันจะไม่ไป
สำหรับมันมันไม่มี แฟน ๆ
ไม่ ทำเสียงรบกวนใด ๆ และโดยการติดตั้ง
ตัวยึดเพื่อวางไว้ ที่ด้านหลังของจอภาพ
และมันก็รวดเร็ว มันใช้ ลินุกซ์ และ 4
กิ๊กของ ram 250 กิกะไบต์ฮาร์ดไดรฟ์และการใช้งาน
ได้ยินฉัน พลังน้อย มาก ดังนั้น
คุณประหยัดเงินโดยอัตโนมัติ mm-hmm
ค่าใช้จ่าย ประมาณหก ร้อยดอลลาร์และ
รอบ ช่วง นั้น สำหรับระบบที่
เป็นเรื่องธรรมดาที่ค่อนข้างธรรมดาสำหรับ
คอมพิวเตอร์ที่ดีครึ่งหนึ่งเก็บไว้ในใจมัน
จะมีกราฟิก HD ที่สามารถใช้สำหรับ
วัตถุประสงค์ที่แตกต่างมากมายพิจารณา ของมัน
hdmi HD 1080p ทุกสิ่งที่คุณต้องการใช้
จริงๆแล้วเราเชื่อมต่อกับมันที่ 1080p
ที่นี่และมันทำงานอยู่
น่าเสียดายที่น่าเสียดายที่ไม่มี
เมาส์เพื่อเสียบมันมิฉะนั้น ฉันจะรัก
เพื่อ แสดง ให้คุณเห็นและนั่นเป็น เหตุผลที่เรา
จะ ไป ตรวจสอบตามถนนดังนั้น
ตัด 61 ดอลลาร์และห้าสิบห้า
เซ็นต์ปิดการเรียกเก็บเงินของฉันมันมีค่าหก
ร้อยดอลลาร์ก็อาจจะไม่ใช่อย่าง นั้นก็ได้
เป็น เงินออมเพียงอย่างเดียว แต่ความจริงก็คือฉัน
กำลัง จะลดค่าเซิร์ฟเวอร์นั้นไป
แทนที่ด้วยนี้ดังนั้นตอนนี้ทุกอย่าง
ทันใดนั้นไม่เพียง แต่ฉันกำลังประหยัด แต่
ฉันประหยัด พื้นที่มันเล็กมากถ้า
คุณได้รับเหมือนอุปกรณ์โจมตีภายนอก
ESAT a ที่มีฮาร์ดไดรฟ์หลายตัวและ
พรมฉันหมายถึงฉัน เกลียดที่จะพูด แต่
ปูพรมวันที่สิ่งที่ไปด้านบนคุณได้
มีการสำรองข้อมูลในตัวเองทั้งหมด
หน่วยที่มี คอมพิวเตอร์ 1.6 5 กิกะเฮิร์ตซ์
สร้างขึ้นในนั้นสามารถเรียกใช้ Apache มัน
อาจ ใช้งานเครื่องเสมือนที่มีอยู่
สร้างเทคโนโลยีการจำลองเสมือนของ andi
เข้าสู่ APU ดังนั้นตอนนี้มันจึงกลายเป็นเสมือนจริง
เครื่องเซิร์ฟเวอร์สิ่งที่ยอดเยี่ยม และ
ไม่ จำกัด กับสิ่งที่คุณ สามารถทำได้อีกครั้ง
เราจะ ดูที่
ติดตั้ง พีซีลงที่ถนน แต่ลองใช้งานดู
cat5 dot TV /
และสำหรับ คืนนี้ดูพลังที่
เราสามารถประหยัดได้เพียงแค่เปลี่ยนของเรา
คิดเกี่ยวกับอุปกรณ์ประเภทใดที่เรา
จำเป็นต้องใช้วันนี้เราสามารถทำได้มาก
อุปกรณ์ที่ใช้พลังงานต่ำ มาก และน่าสนใจ
เพื่อดูว่ามันทำ
ความแตกต่างเมื่อมันมาถึงด้านล่าง
บรรทัดในตอนท้ายของ ปีใน
ในขณะเดียวกันรับตัวเองกิโลวัตต์
อีกครั้งคุณจะไม่เห็นพวกเขาอีกเลย
สูงกว่าอาจ 60 bucks ไปรับ
ตัวคุณเองหนึ่งในนั้นจะเป็นไปได้
คุณเสียบมันเข้ากับตู้เย็นแล้วบอกว่า
พลังบทเรียนของคุณที่คุณชอบอย่างแท้จริง
เหมือนที่ฉันคิดว่ามันคุ้มค่าโดยสิ้นเชิง
เพราะคุณสามารถทดสอบทุกอย่างในของคุณ
บ้านอะไรก็ได้ถ้ามันมี
ปลั๊กไฟและสายไฟที่คุณ สามารถทำได้
ทดสอบว่า มันมีราคาเท่าใด
คุณขึ้นอยู่ กับกำลังไฟและเก็บไว้
ใจเรากำลังจะโพสต์ ในของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV รายการทั้งหมด
วิธีที่เราจะ เป็น
การอนุรักษ์พลังงานทำสิ่งที่ดีกว่า
สภาพแวดล้อมที่คุณเห็นว่าเรา
จริงๆแล้ว มีหน้าเว็บในเว็บไซต์ของเรา
Category 5 TV สำหรับโครงการสีเขียวของเรา
ไม่ตรวจสอบว่า แต่ยังทั้งหมดของ
การประหยัดต้นทุน จะถูกทำลายลง
รวมถึงค่าใช้จ่ายที่ไม่ได้อยู่ในกระเป๋าด้วย
เมื่อเราดูการ ประหยัด ต้นทุน เรา
ยังไงก็ต้องดู ว่าทำ ยังไง
ค่าใช้จ่ายที่จะได้มีเพื่อให้ทุกอย่างของ
เหมือนจริงมาก ๆ คอยจับตาดูเราอยู่
เว็บไซต์จะมีเมทริกซ์ ที่จะ
แบ่งปันข้อมูลกับคุณในการเปรียบเทียบ
และช่วยให้คุณ ประหยัดเงินได้
บางทีสำหรับบ้านของคุณบางทีสำหรับคุณ
ธุรกิจและ เรา ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับ
วิธีการบางอย่างที่ เราสามารถทำใหม่ได้
สิ่งต่าง ๆ และ เพียงแค่เปลี่ยนวิธีการของเรา
ทำสิ่งต่าง ๆ โดยใช้เทคโนโลยีวันนี้
มัน น่าตื่นเต้น มาก ๆ
เท้าสงบและตรวจสอบสิ่งที่ พวกเขากำลัง
สามารถทำอะไรกับมิเตอร์อัจฉริยะของคุณได้อย่างไร
พวกเขาสามารถรวบรวมข้อมูลของคุณใน
และวิธีการที่สมเหตุสมผล สำหรับ ฉันและ
อาจ จะช่วยคุณได้เช่นกัน
ดีกว่าแผนภูมิวงกลม อย่างแน่นอน ใน
ตู้เย็นของคุณแน่นอน เอริก้า แน่นอน
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย ว่าเราหมดเวลาแล้ว
ยินดีที่ได้พบคุณมีความสุขที่ได้ อยู่ที่นี่
คืนนี้ ฉันจะอายุ 18 ตอนปลายปี
สุขสันต์วันเกิด ให้กับ คุณ 18
ไม่ทราบว่าเราจะได้เห็นคุณก่อนหน้านั้น
แต่จะแน่นอน
9 มิ.ย. 29 คำใบ้อย่างนั้นและนั่นให้คุณ
เวลาเพียงพอในการส่งบัตรและ
ช็อคโกแลตโอ้รักมันมีความสุข
วันเกิดขอขอบคุณที่ดีที่ได้เห็นทุกคน
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับ เราที่นี่ในหมวดหมู่ 5
ทีวี จะตรวจสอบ หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดลองดูบล็อกของฉัน
หมวดหมู่ ห้าทีวีที่ ฉันตื่นเต้นมาก
หมวดที่ ห้ากำลังจะเข้าสู่แผ่นดินใหญ่
ประเทศจีนจึงโยนออกไปเพื่อหา ข้อมูลเพิ่มเติม
นั่นคือตลอดเวลาที่เรา ต้องการ
เรามีเวลามากกว่าที่จะคุยกันต่อไป
มีคนถามถึงกิโลวัตต์ที่คุณสามารถทำได้
เพิ่งได้รับบน Google ได้รับใน Amazon ขึ้นบน
เว็บไซต์ผู้จำหน่ายในพื้นที่ของคุณคือ
ใช้ได้สวยมากทุกที่
ตรวจสอบว่าคุณจะ สามารถ รับได้
ของอุปกรณ์ที่มีประโยชน์มากสำหรับคุณ
ชุดมีสัปดาห์ที่ดีทุกคนและเราจะ
คุยกับคุณใน คืนวันอังคาร หน้า
ดูยาเห็นได้ในภายหลัง
การหยุด
