กลับไปที่ เครื่องเล่นสื่อ mini HD ของเรา ก็ได้
คำถามที่ คุณพูดถึงเปลือก ใช่แล้ว
ศูนย์โฆษณา 120 มีหนึ่งโอ้โหใช่คุณ
คนที่บอกสิ่งที่ เห็น 128 D บอกว่าถ้า
อุปกรณ์ นั้นสามารถเล่น PowerPoint ได้
ฉันสามารถขาย งานนำเสนอ ได้มากมาย
เพื่อคริสตจักรสำหรับล็อบบี้ของพวกเขา
ประกาศแสดง PowerPoint ที่ถูกต้อง
โอเคนั่นคือความสามารถที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
หนอน อืม
เพราะ PowerPoint ไม่ใช่ภาพ
พวกเขาไม่ใช่วิดีโอที่นั่น Baisakhi
มี Isis ใช่แล้ว pipi ใช่ แต่คุณสามารถทำได้
ส่งออกแต่ละเฟรม เป็นภาพที่คุณไม่สามารถ
ใช่ ใน ความเจริญของ PowerPoint การขนส่งไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันไม่สนใจ สิ่งที่คุณใช้ถ้า
คุณกำลังใช้ PowerPoint เราขอนำเสนอ
เรามี เวลา 2 นาที แต่ มัน เพิ่งสร้างมา
เครื่องขวาใช่ที่เหมาะสมผม
Draw transition คือช่วงการเปลี่ยนภาพ
สร้าง ไว้ในเครื่องเล่นดังนั้นเราจึงไม่มี
กังวลเกี่ยวกับความจริง ที่ว่าภาพทำ
ไม่ พกการ เปลี่ยนแปลงที่นั่นคุณไป
เรามาดูกันว่ามันจะเป็นอย่างไรบ้าง เจฟฟ์พูด
มันเราสามารถแปลงเป็น ping หรือ JPEG หรือใช่
ในบางประเภทฉันไม่สนใจว่าคุณเป็นใคร
ใช้ PowerPoint ฉันไม่สนใจว่าคุณเป็นใคร
การใช้ LibreOffice OpenOffice อะไรก็ตาม
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็นบน LibreOffice
ประทับใจ วิธีการแปลง PowerPoint ของคุณ
ไฟล์ไปยังภาพ แล้วเราจะไป
ลองใช้ ภาพ นี้ โอเคประทับใจเป็นส่วนหนึ่งของ
LibreOffice มันฟรีอย่างแน่นอน
มาพร้อมกับ Linux รวมอยู่ใน Debian
9 และถ้าคุณใช้ Windows Mac Linux
อะไรก็ตามที่คุณสามารถติดตั้งได้
ไปที่ libreoffice.org ฟรีทุก อย่าง
และฉันจะใส่ลิงค์ ด้านล่าง สำหรับคุณ
มาต่อกันที่ ฉัน จะ พาไป
ตั้ง Google และค้นหา PowerPoint
ตัวอย่างและฉันพบที่นี่นั่นคือ
วิดีโอตัวอย่างสงบและดูเหมือน ว่า
พวกเขา มีตัวอย่างสองสามตัวอย่าง ที่นี่
ฉันจะคว้าหนึ่งที่นี่และเปิด
ด้วย LibreOffice สร้างความประทับใจว่าทำไมฉันถึงทำ
ด้วยความประทับใจเพราะ ฉัน ทำไม่ได้ อีกครั้ง
สนใจสิ่งที่คุณใช้ในการสร้างของคุณ
PowerPoint LibreOffice และเราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้ในตอนที่ 510 เมื่อ
เรากำลังพูดถึงความแตกต่างใน
สภาวะแวดล้อมเดสก์ท็อป LibreOffice จะ
เปิดอะไรก็ได้ ไม่ว่าจะเป็นจาก
Microsoft Office หรือ ชุด สำนักงานฟรี
ดังนั้นมันจะ ทำงานสำหรับทุกคน ดังนั้นและมัน
อย่างฟรีเพื่อให้เพียงทำเช่นนั้นเพื่อให้
ฉันจะ เปิด การ แจ้งเตือน ไฟล์ PPT นี้
เป็น ไฟล์ PPT Microsoft PowerPoint
การนำเสนอ PPT และฉันกำลังจะ เปิด
ด้วยความประทับใจ LibreOffice ฟรีขอ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
ดังนั้น มีตัวอย่างถ้าฉันกด f5 เป็นวิธีการใช้
ฝ่ายตรงข้ามอำนาจ ให้เลื่อนผ่าน
ไปแล้ว นั่นคือ สิ่งที่ดูเหมือน
สิ่ง แรก ที่ ฉันสังเกตเห็นฉันมี สิบหก
มีการนำเสนอ มากกว่า เก้า ทีวี สำหรับ
กว่าสามเห็นแถบสีดำบน
ซ้าย และขวาใช่สิ่งแรกที่ฉันต้องการ
do ถูกต้องที่ตอนนี้คุณสามารถส่งออกได้
สองภาพที่ คุณพูดว่าใช่ แล้วคุณ
สามารถนำพวกเขาเข้าไปใน GIMP และผ่านไปได้
rescaling พวกเขาและทุกอย่าง แต่ ที่
ปริมาณงานที่ทำกันดีกว่า
ง่าย จริงๆ สำหรับ คุณ ทำจาก
รับไป
ดังนั้นคลิก ที่สไลด์แรกถ้าคุณ ชอบ
คลิกที่สไลด์และคุณ สังเกตเห็นว่าถูก
ทุกอย่าง เป็นสีเทานั่นหมายความว่า
นี่ เป็นเอกสารแบบอ่านอย่างเดียว
เอกสาร เปิดและโหมดอ่านอย่างเดียว
ไปที่นั่น แล้วคลิกแก้ไขเอกสารแล้ว
ไป คุณสมบัติ สไลด์สไลด์ หน้าจอ แรก
คุณเห็นเป็นรูปแบบกระดาษ ทำไม Microsoft
และ LibreOffice ยังคงคิด ว่ามันเป็นกระดาษ
เมื่อมันเป็น การนำเสนอเช่นจำนวน
ของคุณได้พิมพ์ PowerPoint
การนำเสนอ ฉันทำไม่กี่สัปดาห์ ที่ผ่านมาให้
คุณ รู้ว่าฉันทำบันทึกการเทศนาของฉัน ถ้าคุณ
แบบนี้เป็นแบบนี้ เลย
ไม่มันเป็นบันทึกการเทศนาของฉันฉันมี
งานนำเสนอ PowerPoint เพราะ ฉันเป็น
กำลังพูดใน คืน วันพ่อแห่งชาติ และ
พิมพ์ ออกมาแล้วใช่และมากกว่า
ที่นั่นคุณ จะไปได้ อย่างสมบูรณ์แบบหลังจาก เจ
ทำ ตารางเพื่อให้คุณมีเธอจริง ๆ
เหตุผล ในการพิมพ์ ฉันทำไม่ได้
คิดถึงคนที่คุณ ทำได้ดีเพียง คน เดียว
ฉันเทศนา ใช่ดีพี่ ๆ โอเค
โน้ต โปรดของฉัน ใช่ ทุกรูปแบบที่ถูกต้อง
ตอนนี้คุณ มี กระดาษ ทุก ชนิด
หน้าจอ สิบหก กว่าเก้าไม่คลิก Erica
มัน กดตกลงตกลง โอเคอยู่ตอนนี้หรือเติม
ใน อวกาศ ตอนนี้เราเป็นหัวหน้าของมันแล้ว
เราจะไปที่นั่น
ตราบเท่าที่ เรา
ตัดอะไรก็ตามที่เรามี ความสุขที่เราทำได้
เปลี่ยนตำแหน่ง สิ่งที่เราต้อง ดู
ใน ช่วงเปลี่ยนผ่านที่พวกเราเป็น
จะไม่ เห็น แต่ ก็ไม่เป็นไร
กลับไปที่ LibreOffice Impress
แบบนี้เราเปลี่ยนมาเป็น
สิบหก กว่า เก้าตอนนี้ง่ายสุดสุด ๆ
ส่งออกไฟล์และ ปล่อยมันลงบนของฉัน
เดสก์ท็อป ฉันจะ สร้างโฟลเดอร์
เรียกว่าการทดสอบและในโฟลเดอร์นั้นฉันจะไป
เพื่อเปลี่ยนรูปแบบของฉันเป็นเอกสาร HTML
สร้างความประทับใจและจากนั้นกดบันทึกใน ขณะนี้และ
เหตุผลที่ เราทำ เอกสาร HTML คือ
เราหลอกให้พูดว่าเฮ้เรา
จะ เปลี่ยนเป็น หน้า เว็บ ฉันจะ
ใช้สไลด์เหล่านั้นทั้งหมดและทำให้พวกเขาเป็น
หน้าเว็บ สำหรับฉันซึ่ง กำลังจะ ใช้
ภาพจึง เห็นได้ชัดว่าการออกแบบใหม่ล่าสุด
หนึ่งคือลูก ๆ ของฉันเล่นบน คอมพิวเตอร์ ของฉัน
และ พวกเขาสร้างผายลมอย่าง แท้จริงว่ามัน
ไป แต่ ฉันก็ยังคงแย่ลงและ
ลุคของใช่ใช่
ตกลงดังนั้นเพียงแค่ กดปุ่มครั้งต่อไป
ทุกอย่างเริ่มต้นเป็นเรื่องปกติยกเว้น เมื่อ
เรามาถึงที่นี่ ฉันต้องการบันทึกตามที่ ping เป็น
อาจเป็นรูปแบบ คุณภาพสูงที่ ดีที่สุด
ให้ฉันใหญ่ และทุกอย่างอื่น
ดูดีต่อไป ตอนนี้ฉันไม่สนใจ ต่อไป
ใช่มันดูดี สร้างให้มันชื่อ
ทดสอบโอเคที่ นั่นเราไปกัน แล้วถ้าฉันปิด
จาก นี้ฉันไม่ต้องการบันทึก สิ่งนั้น
ย่อว่า ตอนนี้ฉันมีโฟลเดอร์ ที่นี่
เรียกการทดสอบและดูสิ่งนี้ที่ฉันมี
ไฟล์ HTML ฉันมีไฟล์ ping ที่ฉันได้รับ
ไฟล์ตะปูบางตัวลอง ดูอันนี้สิ
ลองดูนี่เป็นรายการ ลองเรียงลำดับตาม
พิมพ์และลองจับ IMG ของเรา ทั้งหมด
ไฟล์ตัวเลขที่เราไม่ต้องการให้นิ้วโป้ง เรา
เพียงแค่ต้องการ ไฟล์ IMG และสร้างใหม่
โฟลเดอร์ที่เราจะเรียกรูปถ่ายนี้
แล้วก็วางพวกมัน และตอนนี้ฉันก็ได้แล้ว
เฉพาะรายการที่เป็น IMG 0 1 2 3 และ
ถ้าฉันคลิกที่พวกเขาสิ่งที่ พวกเขามอง
ชอบ
ฉันง่ายสไลด์ของเราไม่ใช่อย่างนั้น
ง่าย ฉันรู้ได้อย่างไร เกี่ยวกับ คุณสมบัติ นี้
ก่อนที่คุณจะรู้ว่าตอนนี้ เราไปได้ดีเหมือนกัน
ทีวีเทคโนโลยี 5 อย่างที่เป็นเช่นนั้น
คุณ เข้าสู่รายการที่ คุณ ทำอย่างไร
ฉันไม่ได้รู้ ว่า เมื่อคุณเป็น
เกิดขึ้น ตอนนี้ แสดง
รู้บางสิ่ง ที่คุณไม่รู้
นั่นคือความหวังของเรา หากคุณยังไม่รู้
คุณรู้ว่าถูกต้องเพื่อที่
ทำไมคุณถึงอยู่ ที่นี่เพื่อทำลายมันทั้งหมดฉัน
จะ โยนสิ่งนี้ลงแฟลชไดรฟ์ของฉันงั้น
ติดที่ แล็ปท็อปของฉันที่นี่ฉันคิดว่า
มี พอร์ต USB อยู่ตรงนั้นสักแห่ง
มีที่เราจะไปไม่เป็นไรและคัดลอกทุกคนมากกว่า
ไม่เป็นไรฉันจะ คัดลอก มันและ
จากนั้นในแฟลช ไดรฟ์ของ ฉันฉันสามารถผลักดัน
ปุ่มขวาฉัน จะ สร้างใหม่
โฟลเดอร์ชื่อ PPT ในโฟลเดอร์ PPT ฉัน
จะโยนทุกสิ่งเหล่านั้นไปเรื่อย ๆ
ใน ใจนี่เป็น ล็อบบี้ของ โบสถ์
นี่ สำหรับธุรกิจ ที่มี
สไลด์โชว์ PowerPoint สร้างขึ้น แต่พวกเขา
ไม่มีวิธีการ เล่นบน ทีวี ที่
จุด นี้ พวกเขา ได้หนึ่งใน นั้น
อุปกรณ์และ แท้จริง และดูเถิดมันกำลังจะไป
เป็นที่น่าอัศจรรย์ เพื่อให้ทุกคนอยู่ในนั้น
แฟลชไดรฟ์ภายใต้ PPT ฉันจะเปิดตัว
แล้วฉันก็จะขับดีดออก
จากนั้นเพียงเสียบแฟลช USB ของฉัน
ขับไปยังเครื่องเล่น micro HDMI และมัน
กำลัง จะเริ่มเล่นวิดีโอทันที
การเขียนไม่พร้อม เพียงเพราะฉัน
เปิดเล่นอัตโนมัติดังนั้นฉันจะไป
ต้องตีกลับ แล้วฉันจะไป
กดไฟล์ฉันจะเรียกดู
โฟลเดอร์ PPT ที่ฉันสร้างขึ้นมา ดูกันดีกว่า
ถ้าเราสามารถหา เธอที่นี่
TPT ขนานกันก็พร้อมแล้วสำหรับทุกคน
อิมเมจ 0 ปล่อยให้เอ๋อ ดูสิ แต่มัน คือ
มีศูนย์กลางอยู่แทนที่จะเป็นแบบเต็ม โอ้อาจเป็นได้
โอ้ คุณรู้ว่าฉันจะลองอะไรได้บ้าง
ทดลองใช่ว่าฉันเปลี่ยนไป
1080p ใช่บางทีเราต้อง มี บางที
นี่เป็นเพียงการส่งออกไฟล์ 720p เท่านั้น ดังนั้นฉัน
มันเป็น เพียงทฤษฎีที่ฉันต้องการ
ลองกลับไปที่ วิดีโอด้วย
โหมดการแสดงผลวิดีโอแล้วลง ไปที่ HDMI
720p 60 เฮิรตซ์ ฉันแค่ต้องการทดสอบมัน
ทฤษฎีคนไฟล์ลองกลับไปที่นั่น
เลื่อน ทุกอย่างออกไป
อาหารไปที่ ด้านล่างของรายการเบย์
คุณสามารถที่จะได้รับสมาร์ท
Robbie ที่สองด้านล่างให้ฉันฉันต้องการ
มันใหญ่ขึ้น นิดหน่อย
ความแตกต่าง ใช่สิ่งที่บอกฉันคือ
ว่าโอ้และฉันรักการเปลี่ยน
จะมีดังนั้นสิ่งที่บอกฉันว่า
มัน ไม่จำเป็นต้องช่วยชีวิต
รูปภาพ ก็โอเคดังนั้นคุณ ต้องการ สร้าง
สิ่งเหล่านี้ อาจมีความละเอียดที่เหมาะสม
แต่ฉันต้องการลองอีกครั้ง ที่นั่น
ปุ่มซูม บนรีโมทของฉันและที่นั่น
ไปได้ แล้วฉันสามารถ ซูมเข้าไปได้เลย
หน้าจอเพื่อให้เป็นค่าเริ่มต้นที่
ซูมเข้าและ มันก็ โอเค อย่างสมบูรณ์แบบ
ฉัน จะ ปล่อยให้ สถานที่ที่คุณสามารถ
ดูการเปลี่ยนผ่านถ้าฉันทำไปแล้ว
ขวา เมื่อคุณซูมคุณต้อง
ตี เล่นอีกครั้งโอ้เป็นไปได้ บางทีถ้า
คุณซูมมันไม่ หยุดมันก็ โอเค
แค่นี้ก็เป็น เหตุผลว่าทำไมฉันถึงรักชีวิต
unboxings มันสนุกและ เราเรียนรู้สิ่งนี้
ฉันคิดว่าคุณจะทำ อะไรด้วยกัน
สิ่งที่ต้อง ทำตอนนี้ เปลี่ยนขนาดของ
ไฟล์เหล่านั้นให้พอดีกับการครอบตัด 720p ดังนั้นวิธีการ
เรา จะ ดูแลเกี่ยวกับการมี น้อย
บล็อก แต่ คุณอาจ ทำคุณอย่างแน่นอน
ทำ และ เพราะเราเป็นแบบเต็มหน้าจอ โอ้
และเนื่องจาก เราอยู่บน linux เรา จึงสามารถทำได้
ทำสิ่งนี้ ให้เราดูโอเคฉันจะไป
เสียบ กลับเข้าไปใน แล็ปท็อปของฉัน ดูสิ่งนี้
คน
ที่นี่ความมหัศจรรย์มาถึง ความมหัศจรรย์
อย่าฆ่าอย่า ฆ่าเวทมนต์
อย่างจริงจัง ไม่ได้ฆ่ามัน ทั้งหมด โอเค ฉัน
อยากจะเห็นจริงถ้าตาแม่กราฟ
มีการติดตั้งไม่ได้ตั้ง อยู่บน Gristedes
แวร์ซาย ใช่
มัน ติดตั้งถ้าคุณไม่มีของฉัน
กราฟฉันมันจะบอกว่าไม่ได้ติดตั้งและคุณ
สามารถ ติดตั้งได้อย่างสมบูรณ์แบบ มันเป็นส่วนหนึ่งของ
ภาพมายากล ไม่เป็นไรดังนั้นฉัน จะไปที่
สื่อ และจากนั้นจะต้องมีโฟลเดอร์
ที่นั่นร็อบบี้
128 กิกะไบต์ PPT ตอนนี้ ดูนี่คือ
อันตรายฉันจะเตือน คุณอย่างนั้น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมี ข้อมูลสำรองบางไฟล์
หากพวกเขามีความสำคัญอย่ารันสิ่งนี้ใน
โฟลเดอร์ ยกเว้นว่าจะซ้ำซ้อน เพราะฉัน
กำลังจะเปลี่ยน ขนาดของสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ภาพในหนึ่งก้มลง กราฟกราฟฉัน - ฉัน
เชื่อว่ามันเป็นตอนนี้ผมยังไม่ได้ทำนี้
ในอีก ไม่นานฉันจะลอง - -
ปรับขนาด แล้วเราจะทำ 1280 x 720
เริ่ม ping ใครและเปิดแล้วตรวจสอบ
ด้านขวามือ คือ 1024 คูณ 576 ดังนั้น
ยังคงเป็นรูปแบบไฟล์เก่าดังนั้น
ฉันทำในสิ่งที่ฉันทำ ไม่สามารถแก้ไขได้
ภาพ เปิด โอ้มันกำลังมองหาภาพ
ก่อนอื่น อาจ เป็นเพียง - ลองปรับขนาด
ลองเลยว่าพวกเขากำลังกะพริบอยู่
กะพริบเหมือนกำลังสร้างใหม่
แน่นอนว่าเราไปที่นั่นแล้ว - ไม่ปรับขนาด -
- ปรับขนาด โอเค ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำ 720p
นั่นคือ 1280 x 720 1080 P เท่ากับ 1920 โดย
1080 เก็บไว้ในใจ MOG ปรับแต่ง
ตอนนี้รีส เรียกร้องทั้งหมดเหล่านี้มันก็ขยายขนาดขึ้น
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนใน คอมพิวเตอร์ของฉัน
เอา ไดรฟ์ นั้นออก
ที่นี่ฉันคิดว่า เรากำลังทำเพียงคนเดียว
คุณสมบัติที่เราครอบคลุมมี สามอย่าง
สิ่งที่แตกต่างมันน่าพิศวงบางครั้ง
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น และ ก็เหมือนที่คุณรู้
ฉันต้องการรู้อะไรจริงๆ
แต่ฉันชอบ วิธีการทำงานที่เหมือนเฮ้
เรากำลังจะ ทำสิ่งนี้และเราจะไป
เพื่อ สอน คุณแล้วก็ โอเค
ขอบคุณ Jeff ฉันแก้ไขมัน มีปลั๊ก
ในและจะต้อง หยุดวิดีโอเกม
มันจะ เล่นอัตโนมัติทันทีที่เธอจะทำ ทุกอย่าง
ขวา และย้อนกลับโอ้คุณฆ่าธรรมชาติ
อีกครั้ง
ไม่ใช่มีเราไปไม่มีมันเป็นเรื่องที่ว่า
ฉันชอบ มันเป็นหนึ่ง ในตอนของฉัน
เรียกว่ากบสีเขียวบนนายกเทศมนตรีบึงอ้อ
และสิ่งที่สวยงามหากคุณ เป็น
ธรรมชาติฟังดูผ่อนคลาย จริงๆ
ดีจริงๆโอเคโอเคคุณสามารถขึ้นไปใช่
ความคิดที่ดีขึ้นมีโอเคเราไปดูโอ้
ดวงตาที่ ดูโอเคฉันได้รับ bloopers
คนที่ คุณไม่ ได้เห็นสิ่งต่าง ๆ
ที่ ฉันมีโอ้มันจะ เป็นเช่นนั้น
เร็วเพียงแค่ลงไปใช่สิ่งที่
ไม่เป็นไร PPT แต่ถ้าคุณไม่ ได้ รู้
ใช่แล้วฉันมี Tilda ที่ บ้าคลั่งเหล่านี้
การสำรองข้อมูล เรียบร้อย โอเคภาพที่พร้อมเป็นศูนย์
พอดีโอ้คนและก็เล่น Whoo
ดังนั้นฉันคิดว่าเราจะ ได้ของเรา
การเปลี่ยนแปลงครั้งนี้ ใช่มองที่
ว้าว beaut นั่นมันช่างดี เหลือเกิน
คืนนี้เราได้เรียนรู้ เกี่ยวกับอุปกรณ์นี้
เราได้เรียนรู้วิธีการแปลง
สไลด์โชว์ PowerPoint เป็นภาพและ
จากนั้นเราได้เรียนรู้วิธี ใช้การแก้ไข
เพื่อ ปรับขนาดของสิ่งเหล่านี้
ภาพ ที่พวกเขากำลังจะ ไป
พอดีกับ ผ้าใบ 720p หรือ 1080p อย่างสมบูรณ์ แบบ
เพื่อให้พวกเขาแสดงอย่างสมบูรณ์แบบและ
ช่วงการเปลี่ยนภาพมีให้สำหรับ คุณเช่นนั้น
คุณไปดู 128 D แล้วฉันจะไป
บอกว่าเราทำให้ เห็น 128 มีความสุขใช่ ฉันหวังว่า
มัน ทำให้ทุกคริสตจักรของคุณ
ลูกค้าก็มีความสุขเช่นกันเพราะนี่คือ
น้ำหนักที่เบาที่สุดเช่นกัน
วิธีที่ง่ายในการติดตั้ง
ฉันรักราสเบอร์รี่ Pi โอเคไม่ได้รับฉัน
ผิด แต่ที่เป็นเพื่อง่ายต่อการติดตั้งและ
ถ้ามี อะไรเกิดขึ้นกับมันมันจะสกปรก
ถูก แทนที่ด้วยถ้าไม่มี
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหว ไม่มี แฟนเชลลีย์นี้
ถูกเสียบในตอนนี้ทั้งหมดฉัน
เพิ่งจะ ถอดปลั๊ก ทุกอย่างจากมัน
และฉันต้องการให้คุณบอกฉันว่าร้อนที่
คือ
ความร้อนที่ ออกมา นั้นน้อยมาก
ทั้งหมด ไม่ได้ทำไข่ราสเบอร์รี่ Pi
ไม่สร้างความร้อนบางส่วนโอ้มันรู้สึกเหมือน
มันไม่ได้เกี่ยวกับ Yeah Yeah มันเป็นเพียงแค่
รู้สึกเหมือน และ มัน ก็ดี
ชนิดอลูมิเนียมของร่างกายที่นี่
พลาสติกรอบ ๆ นี่ มันวิเศษมาก
นั่นยอดเยี่ยมสำหรับคน อย่างที่ฉันหมายถึง
คุณกำลังพูดถึง ราสเบอร์รี่ Pi คือ
ยอดเยี่ยม แต่ ถ้ามีคนไม่รู้ว่าทำอย่างไร
เพื่อจัดการกับ ด้านการเข้ารหัสของ
ราสเบอร์รี่ปี่ สามารถทำได้ก็คือ
เป็นเกียรติแก่ คอมพิวเตอร์ใช่นี่คือ
เพียงแค่ เป็นผู้เล่นที่ คุณต้องการเล่น
วิดีโอที่คุณต้องการ เล่น สไลด์โชว์ที่นั่น
คุณ ทำเสร็จแล้ว
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
