ກັບຄືນໄປຫາ ຜູ້ນສື່ມວນຊົນ mini HD ຂອງພວກເຮົາ ໃດໆ
ຄໍາຖາມ Shelly ທ່ານກ່າວເຖິງ ໂອ້ແລ້ວ
ບໍ່ມີ 120 ໂຄສະນາມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມີໂອກາດແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ບອກສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ 128 D ບອກວ່າຖ້າ
ອຸປະກອນທີ່ ສາມາດຫຼິ້ນ PowerPoint
ການນໍາສະເຫນີ ຂ້ອຍສາມາດຂາຍໄດ້ຫລາຍຢ່າງ
ກັບໂບດສໍາລັບ Lobby ຂອງພວກເຂົາ
ແຈ້ງການສະແດງ PowerPoint ສິດ
okay ວ່າທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມາດຂອງ
worms hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າ PowerPoint ບໍ່ແມ່ນຮູບພາບ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນວິດີໂອທີ່ມີ Baisakhi
ມີ Isis yea pipi yeah ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການສົ່ງອອກແຕ່ລະກອບ ກັບຮູບພາບບໍ່ສາມາດທ່ານ
yeah on PowerPoint boom no transit okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ PowerPoint ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເຖິງ hey
ພວກເຮົາມີເວລາ 2 ນາທີແຕ່ ມັນ ກໍ່ສ້າງຂຶ້ນມາ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນແທ້ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ການຫັນປ່ຽນທີ່ລ້າຄືການປ່ຽນແປງແມ່ນ
ສ້າງຂຶ້ນ ໃນຜູ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຮູບພາບເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດການ ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານໄປ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິທີການນີ້ດີ ເຈ Jeff ເວົ້າ
ມັນພວກເຮົາສາມາດແປງເປັນ ping ຫຼື JPEG ຫຼືແມ່ນແລ້ວ
ໃນບາງປະເພດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍນໍາໃຊ້ PowerPoint ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ LibreOffice OpenOffice ໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນ LibreOffice
ຮູ້ສຶກວິທີການແປງ PowerPoint ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຮູບພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພະຍາຍາມນີ້ ປະທັບໃຈຮູບພາບ okay ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
LibreOffice ມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ມາພ້ອມກັບ Linux ມັນລວມຢູ່ໃນ Debian
9 ແລະຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows Mac Linux
ໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໄປ freeoffice.org
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າຫາ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຈະ ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ Google ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ PowerPoint
ຕົວຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ນີ້ທີ່ເປັນ
ວິດີໂອຕົວຢ່າງທີ່ສະຫງົບແລະເບິ່ງ ຄືວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ມີຄູ່ຂອງຕົວຢ່າງ ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab ຫນຶ່ງນີ້ແລະເປີດມັນ
ດ້ວຍ LibreOffice ປະກົດວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ມັນມີປະທັບໃຈເພາະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງແຍງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອສ້າງຂອງທ່ານ
PowerPoint LibreOffice ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນຕອນທີ 510 ຕອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງ ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop LibreOffice ຈະ
ເປີດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ວ່າມັນມາຈາກໃສ
Microsoft Office ຫະລື ຊຸດ ສໍານັກວຽກຟລີ
ສະນັ້ນມັນຈະ ເຮັດວຽກສໍາລັບທຸກໆຄົນ ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດການແຈ້ງການເອກະສານ PPT ນີ້
ມັນເປັນ ໄຟລ໌ PPT Microsoft PowerPoint
ການນໍາສະເຫນີ PPT ແລະຂ້ອຍຈະ ເປີດ
ມັນ ມີຜົນປະໂຫຍດຂອງ LibreOffice ຟຣີ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ມີ
ສະນັ້ນ ມີຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍກົດ f5 ແມ່ນວິທີການນໍາໃຊ້
opponent ພະລັງງານ ໃຫ້ເລື່ອນຜ່ານ
ມີທ່ານໄປ ທີ່ນັ້ນຄື ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສິບຫົກ
ໃນໄລຍະ ເກົ້າ TV ການນໍາສະເຫນີແມ່ນ ສໍາລັບ
ໃນໄລຍະສາມເບິ່ງແຖບສີດໍາຢູ່ໃນ
ເບື້ອງຊ້າຍ ແລະຂວາສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອອກໄດ້
ສອງຮູບພາບທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນ ແລ້ວທ່ານ
ສາມາດນໍາພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ GIMP ແລະຜ່ານໄປ
rescaling ເຂົາເຈົ້າແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ ວ່າ
ການຂົນສົ່ງຂອງການເຮັດວຽກໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່
ມັນກໍ່ ງ່າຍສໍາລັບ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດຈາກມັນ
get-go
ສະນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ ສະໄລດ໌ທໍາອິດຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ບໍລິຈາກແລະທ່ານ ສັງເກດເຫັນໄດ້ດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ ແມ່ນເອກະສານທີ່ອ່ານເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນ
ເອກະສານ ແມ່ນແບບເປີດແລະອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມີທ່ານ ໄປນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ດັດແກ້ເອກະສານແລ້ວ
ໄປ ຫນ້າຈໍ ສະໄລ້ ຫນ້າຈໍສະແດງຫນ້າ ທໍາອິດ
ທ່ານເຫັນແມ່ນຮູບແບບເຈ້ຍ ເປັນຫຍັງ Microsoft
ແລະ LibreOffice ຍັງພິຈາລະນາ ວ່າມັນເປັນເອກະສານ
ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນການ ນໍາສະເຫນີເຊັ່ນດຽວກັບຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຂອງທ່ານໄດ້ພິມ PowerPoint
ການນໍາສະເຫນີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃຫ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າທ່ານ
ຄືໄປເຊັ່ນນີ້ ສໍາລັບການປ່ຽນແປງບໍ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ການນໍາສະເຫນີ PowerPoint ເພາະ ຂ້ອຍແມ່ນ
ການເວົ້າພາສາຂອງພຣະບິດາ ໃນຕອນກາງຄືນຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະ
ພິມມັນ ອອກແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະຫລາຍກວ່າ
ມີທີ່ທ່ານ ໄປ ແລ້ວສົມບູນຫຼັງຈາກ J
ມັນ ຕາຕະລາງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ມີນາງ
ເຫດຜົນທີ່ ຈະພິມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ແລ້ວພຽງແຕ່ຫນຶ່ງດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກາດ ວ່າແມ່ນແລ້ວດີ zanny ໄດ້ ດີ
ຫມາຍ ທີ່ຊື່ນຊອບຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ຮູບແບບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ ມີທຸກ ປະເພດຂອງເຈ້ຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນ້າຈໍ ຫົກສິບຫ້າກ ວ່າເກົ້າບໍ່ Erica ຄລິກ
ມັນ ຕີ OK okay ຕີເຖິງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນຫຼືຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ໃນ ພື້ນທີ່ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເປັນນາຍຈ້າງຂອງມັນ
ມີພວກເຮົາໄປ
ເປັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຕັດສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງອອກພວກເຮົາມີ ຄວາມສຸກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ການປ່ຽນແປງທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ເບິ່ງແຕ່ ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ LibreOffice ປະທັບໃຈ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງໄປ
ສິບແປດ ກວ່າ ເກົ້າປະຈຸບັນ super super ງ່າຍດາຍ
ການສົ່ງອອກໄຟລ໌ແລະ ໃຫ້ຂອງຖິ້ມມັນໃສ່ຂ້ອຍ
desktop ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງໂຟນເດີ
ເອີ້ນວ່າການທົດສອບແລະໃນໂຟເດີນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອປ່ຽນຮູບແບບຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນເອກະສານ HTML
ປະທັບໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີປະຫຍັດ ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ເຫດຜົນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ເອກະສານ HTML ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ tricking ມັນເຂົ້າໄປໃນ hey ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫນ້າເວັບທີ່ ຂ້ອຍຈະເປັນ
ເອົາລາຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ
ຫນ້າເວັບຕ່າງໆ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ ຈະ ໃຊ້
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ການອອກແບບໃຫມ່ປາກົດຂື້ນສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງແມ່ນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນຢູ່ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງ fart ຮູ້ຫນັງສືວ່າມັນ
ໄປແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາທຸກຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແລະ
ລູດຂອງລູກາແມ່ນແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ມົນຕີຕໍ່ໄປຊໍ່ຂອງເວລາໃດຫນຶ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນດີເວັ້ນເສຍແຕ່ ເວລາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ ping ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນຮູບແບບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ
ໃຫ້ຂ້ອຍໃຫຍ່ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ເບິ່ງດີຕໍ່ໄປ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດູແລ ຕໍ່ໄປ
ແລ້ວມັນເບິ່ງດີ ສ້າງໃຫ້ມັນເປັນຊື່
ທົດສອບ ok ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍປິດ
ອອກ ຈາກນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຢັດ ວ່າ
ຫຼຸດຜ່ອນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີແຟ້ມ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເອີ້ນວ່າການທົດສອບແລະເບິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄຟລ໌ HTML ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໄຟລ໌ ping ຂ້ອຍໄດ້
ບາງໄຟລ໌ເລັບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເບິ່ງນີ້ແລ້ວ
ໃຫ້ເບິ່ງນີ້ເປັນບັນຊີລາຍຊື່ ໃຫ້ເຮົາຄັດລອກ
ປະເພດແລະໃຫ້ grab ທັງຫມົດ ຂອງ IMG ຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ຈໍານວນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ thumbs ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ໄຟ IMG ແລະສ້າງໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາຮູບນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາວາງ ແລະປະຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ມີ IMG 0 1 2 3 ແລະ
ຖ້າຂ້ອຍກົດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເບິ່ງ
ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າງ່າຍດາຍສະນັ້ນບໍລິການຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ກ່ຽວກັບ ຄຸນນະສົມບັດ ນີ້
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ໃນປັດຈຸບັນ ເຊັ່ນດຽວກັນໄປພວກເຮົາມີ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍທີ່ສຸດ 5 ນັ້ນແມ່ນວິທີການນັ້ນ
ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງທີ່ ທ່ານ ໄປເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າ ເມື່ອທ່ານຢູ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ວ່າຄວາມຫວັງຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິດທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອທໍາລາຍມັນທັງຫມົດລົງຂ້ອຍ
ໄປ ຖິ້ມນີ້ຢູ່ໃນ Flash drive ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຕິດທີ່ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມີ ພອດ USB ທີ່ມີຢູ່ບ່ອນໃດ
ມີພວກເຮົາໄປ ດີ ແລະສໍາເນົາທຸກຄົນທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສໍາເນົາ ວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສຸດ ຂັບ flash ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊຸກດັນໃຫ້
ປຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງໃຫມ່
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ PPT ໃນໂຟເດີ PPT ຂ້ອຍ
ໄປຖິ້ມສິ່ງທີ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອຮັກສາ
ໃນ ໃຈນີ້ແມ່ນສໍາລັບການ lobby ຂອງ ສາດສະຫນາຈັກ
ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບທຸລະກິດ ທີ່ມີ
PowerPoint slideshow ສ້າງແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີວິທີການ ຫຼິ້ນມັນຢູ່ໃນ ໂທລະທັດ ຢູ່
ຈຸດນີ້ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນແລະ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງມັນຈະໄປ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຂັບ flash ພາຍໃຕ້ PPT ຂ້ອຍຈະອອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຮ່າງກາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ແຟດ USB ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບກັບຜູ້ນ micro HDMI ແລະມັນ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຫຼິ້ນວິດີໂອທັນທີ
ການຂຽນແມ່ນກຽມພ້ອມບໍ່ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການອັດຕະໂນມັດຫັນສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີການຕີກັບຄືນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ການກົດໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າຈະທ່ອງໄປຫາ
ໂຟເດີ PPT ທີ່ຂ້ອຍສ້າງໃຫ້ ເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
TPT ພ້ອມກັນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບມັນສາມຄົນ
ຮູບພາບ 0 ໃຫ້ er rip ເບິ່ງທັງຫມົດແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນ
ສູນກາງແທນທີ່ຈະເຕັມ ໂອ້ໂອ້ຍທີ່ນັ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມເຮັດແນວໃດ
ແລ້ວ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແປງມັນ
1080p ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ມັນບາງທີ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ outputting ໄຟລ໌ 720p ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ ພຽງແຕ່ທິດສະດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທົດສອບມັນ ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ວີດີໂອດ້ວຍ
ໂຫມດຜົນຜະລິດວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງ ກັບ HDMI
720p 60 Hertz ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທົດສອບວ່າ
ໄຟລ໌ທິດສະດີ folks ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນມີ
ເລື່ອນ ການສະແດງອອກຫມົດທຸກຢ່າງ
ອາຫານໄປ ທາງລຸ່ມຂອງບັນຊີ Bay
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ smart ເປັນ
Robbie ຢູ່ໃນທີສອງລຸ່ມໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບອກຂ້ອຍ
ວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍແລະຂ້ອຍຮັກການປ່ຽນແປງ
ມີສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບອກຂ້ອຍ ແມ່ນ ວ່າ
ມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກເລີກ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການ ສ້າງ
ເຫຼົ່ານີ້ ອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມລະອຽດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທົດລອງສິ່ງຫນຶ່ງ ຕື່ມອີກ
ປຸ່ມຊູມ ໃນໄລຍະໄກຂອງຂ້ອຍແລະມີພວກເຮົາ
ໄປ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວຂະຫຍາຍໃນປັດຈຸບັນ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່
zoomed in and it fits perfectly okay so
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ໃຫ້ ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການປ່ຽນແປງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ບາງທີອາດມີເວລາທີ່ທ່ານຂະຫຍາຍທ່ານຕ້ອງໄປ
ມົນຕີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂອ້ຍມັນເປັນໄປໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຊູມມັນມັນບໍ່ ຢຸດມັນ ດີ
ພຽງແຕ່ສິ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮັກຢູ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນແລະ ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ນີ້
stuff ຮ່ວມກັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຕ້ອງ ເຮັດຄືຕອນນີ້ ປ່ຽນຂະຫນາດຂອງ
ໄຟລ໌ທີ່ເຫມາະສົມກັບການປູກພືດ 720p ດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ພວກເຮົາ ຈະ ດູແລກ່ຽວກັບການມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕັນແຕ່ ທ່ານອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານແນ່ນອນ
ເຮັດແນວໃດ ແລະ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ oh
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ linux ພວກ ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງນີ້
folks
ນີ້ມາ magic ໄດ້ yeah magic ໄດ້
ບໍ່ຂ້າບໍ່ໄດ້ ຂ້າ magic
ຢ່າງຮຸນແຮງ ບໍ່ຂ້າມັນ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ເບິ່ງຕົວຈິງຖ້າ ຕາຕາຕາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຕິດຕັ້ງບໍ່ແມ່ນ Gristedes on
Versailles ແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ຖືກຕິດຕັ້ງຖ້າທ່ານບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າມັນຈະເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນສົມບູນ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຮູບພາບ magic ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ສື່ມວນຊົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງມີໂຟນເດີ
ມີ Robbie
128 gigabyte PPT ຕອນນີ້ ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ ໄຟລ໌ສໍາຮອງບາງ
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງສໍາຄັນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການນີ້ໃນ
ໂຟນເດີ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງ ຂະຫນາດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຮູບພາບໃນຫນຶ່ງໃນ ຕາຕະລາງທີ່ ຫຼຸດລົງ ຂ້ອຍຮູບ I - I
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງ ນີ້
ໃນ ໄລຍະຍາວຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມມັນ - -
ປັບຂະຫນາດ ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ 1280 ໂດຍ 720
ເລີ່ມຕົ້ນ ping ໃຜແລະເປີດຫນຶ່ງແລະກວດສອບ
ດ້ານຂວາມື ແມ່ນ 1024 ໂດຍ 576 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຍັງມີຮູບແບບໄຟລ໌ເກົ່າຄືເກົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແກ້ໄຂບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ເປີດ ຮູບພາບ ໂອ້ຍມັນກໍາລັງຊອກຫາຮູບພາບ
ຄັ້ງທໍາອິດ ມັນ ອາດ ຈະເປັນພຽງແຕ່ - ປັບຂະຫນາດໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມມັນພວກເຂົາກໍາລັງກະພິບພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
blinking ຄ້າຍຄືພວກເຂົາກໍາລັງ regenerating ສໍາລັບ
ແນ່ໃຈວ່າມີພວກເຮົາໄປມັນແມ່ນ - ປັບຂະຫນາດບໍ່ -
- ປັບຂະຫນາດໄດ້ ດີ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ 720p
ດັ່ງນັ້ນ, 1280 ໂດຍ 720 1080 P ແມ່ນ 1920 ໂດຍ
1080 ຕ້ອງ ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈ MOG ປັບ
ໃນປັດຈຸບັນ Reese ຮຽກຮ້ອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ມັນຂຶ້ນມາດຕະຖານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ ຂັບອອກໄດນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາເຊັ່ນກັນ ສາມຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ປະລາດບາງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ມາເຖິງ ແລະ ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຫຍັງແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວິທີການເຮັດວຽກທີ່ຄ້າຍຄື hey
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ສອນ ທ່ານນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນດີ
ຂໍຂອບໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດັດແກ້ມັນ ມີສຽບ
ມັນຢູ່ໃນແລະຕ້ອງ ຢຸດເກມວີດີໂອ
ມັນ gonna autoplay ສິດນາງຈະ yep ທັງຫມົດ
ສິດ ແລະກັບຄືນ oh ທ່ານທໍາລາຍທໍາມະຊາດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາໄປ ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນ ວ່າ
favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ episodes ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອີ້ນວ່າກົບສີຂຽວກ່ຽວກັບ Mayor ຂອງ marsh ອໍ໋
ແລະສິ່ງທີ່ງາມຖ້າທ່ານ ເຂົ້າໄປ
ສຽງທໍາມະຊາດກໍ່ຜ່ອນຄາຍ ແທ້ໆ
ດີງາມ okay ດີທ່ານສາມາດ ໄປເຖິງ ແລ້ວ
ຄວາມຄິດທີ່ດີຫຍັງຂຶ້ນມີພວກເຮົາໄປໂອ້ເບິ່ງ
ຕາ ດີເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຂະຫຍາຍຕົວ
ຄົນທີ່ ທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ຂ້ອຍມີໂອ້ຍມັນຈະ ມີ
ລວດໄວ ພຽງແຕ່ ໄປລົງໄປ ແລ້ວ
alright PPT ແຕ່ວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ Tilda Crazy
backups neat okay ready image zero
ຜູ້ຊາຍທີ່ສົມບູນແບບເຫມາະ oh ແລະມັນມັກຫຼີ້ນ whoo
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປຫາ ພວກເຮົາ
ການປ່ຽນແປງທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ yeah ເບິ່ງວ່າ
ງາມ Wow ວ່າ pro ສິດມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການແປງ
ສະໄລໂຊ PowerPoint ເຂົ້າໄປໃນຮູບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການ ນໍາໃຊ້ປັບປຸງແກ້ໄຂ
ເພື່ອ ແກ້ໄຂຂະຫນາດຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສົມບູນແບບ ເຫມາະສົມກັບ 720p ຫຼື 1080p canvas
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງສົມບູນແລະ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານໄປເບິ່ງ 128 D ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ ພົບເຫັນ 128 ມີຄວາມຍິນດີທີ່ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ທຸກສາດສະຫນາຈັກຂອງທ່ານ
ລູກຄ້າມີຄວາມສຸກເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາທີ່ສຸດ
ງ່າຍຕໍ່ ການ ຕິດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Raspberry Pi ຫຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຜິດ ແຕ່ ວ່າແມ່ນງ່າຍຕໍ່ ການ ຕິດຕັ້ງ ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບມັນມັນເປັນຝຸ່ນ
ລາຄາຖືກເພື່ອ ທົດແທນໃນທີ່ນັ້ນຖ້າບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍພາກສ່ວນ ບໍ່ມີ fans Shelley ນີ້ມີ
ໄດ້ plugged ໃນຕອນນີ້ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄປຖອດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຮ້ອນທີ່
ແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍມີຄວາມຮ້ອນພຽງແຕ່ ມາຮອດທີ່
ທັງຫມົດ ບໍ່ໄດ້ປຸງແຕ່ງເປັນໄຂ່ Raspberry Pi
ບໍ່ສ້າງຄວາມຮ້ອນບາງ ໂອ້ຍມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ມັນບໍ່ ໄດ້ ຢູ່ໃນແລ້ວ, ມັນມັນພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື ແລະ ມັນມີຄວາມ ງາມ
ອາລູມິນຽມປະເພດຂອງຮ່າງກາຍທີ່ນີ້
ຂີ້ຝຸ່ນປະມານນີ້ ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແມ່ນ
ດີແຕ່ ຖ້າຄົນອື່ນບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ເພື່ອຈັດການກັບ ດ້ານລະຫັດຂອງ
Raspberry Pi ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ມັນເປັນ
ກຽດສັກສີ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີແທ້ໆນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ມັນເປັນຜູ້ນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຫລິ້ນ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຫລິ້ນ slideshows ມີ
ທ່ານ ເຮັດແລ້ວ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
