미니 HD 미디어 플레이어로 돌아 가기
질문 셸리 당신이 언급 한 오 예
제로 120 광고가 한 사람 있었어 오 오 예 네
128 D가 말하는 것을 말한 사람은
해당 장치 에서 PowerPoint를 재생할 수 있습니다.
프레젠테이션을 많이 팔 수 있어요.
그들의 로비를위한 교회들
공지 사항에 파워 포인트가 표시됩니다.
좋아, 그건 완전히 다른거야.
웜 흠
PowerPoint 는 이미지가 아니기 때문에
바로 거기 비디오가 아니야. Baisakhi
거기 Isis 예 pipi 예 하지만 당신은 할 수있다.
각 프레임 을 이미지로 내보낼 수 없습니다.
파워 포인트 붐 에서 예 아니 통과
그래서 당신이 무엇을 사용하고 있는지 상관하지 않습니다.
너 우리가 가져다주는 파워 포인트 를 사용하고있어.
우리는 2 분을 가지고 있지만 그것은 단지에 내장
기계는 그래 맞아 그게 내가했습니다 맞아
그려진 전환은
우리는 가지고 있지 않기 때문에 플레이어에 내장 되어 있습니다.
이미지가하는 일 에 대해 걱정할 필요 가있다.
거기 에 과도기적으로 옮기지 마라.
제프 가 어떻게되는지 알았어.
우리는 ping 또는 JPEG 또는 yes로 변환 할 수 있습니다.
어떤 종류에 관해서는 상관 없어요.
당신이 있다면 관심 파워 포인트를하지 않습니다 사용
OpenOffice를 사용하여 LibreOffice 사용하기
LibreOffice에서 보여 드리겠습니다.
귀하의 파워 포인트를 변환하는 방법에 감명
파일을 이미지 에 저장 한 다음
이 괜찮은 이미지를 사용해보십시오.
LibreOffice 그것은 절대적으로 무료입니다.
데비안에는 리눅스 가 포함되어 있습니다.
9 및 Windows Mac Linux의 경우
그것을 설치할 수있는 것은 무엇이든간에
절대적으로 무료 libreoffice.org로 이동하십시오.
아래 에 링크를 넣어 드리겠습니다.
에 나가서 그냥 가져 가려고 하자.
Google 검색 및 PowerPoint 검색
샘플과 나는 여기있는 것을 찾는다.
샘플 동영상 조용하고처럼 보인다
그들은 여기에 몇 가지 예를 가지고 있습니다.
나는 여기에 하나를 잡고 그것을 열거야
LibreOffice와 함께 내가 왜하고 있는지 감탄하게된다.
감동과 그것을 다시 내가하지 않기 때문에
당신이 당신의
PowerPoint LibreOffice와 우리가 얘기했습니다.
에피소드 번호 (510)에 이것에 대해
차이점 에 대해 이야기하고 있습니다 .
데스크탑 환경 LibreOffice
그것이 무엇이든 간에 열어 라.
Microsoft Office 또는 무료 Office 제품군
그래서 그것은 모두를 위해 작동 할 것이고 그것은
절대적으로 무료이므로 그냥 그렇게 해보 죠.
이 PPT 파일 고지 를 열어 보겠습니다.
그것은 PPT 파일입니다 Microsoft PowerPoint
프레젠테이션 PPT와 나는 열 예정이다.
무료 LibreOffice로 인상을 남겨 주세요.
거기서 무슨 일이 일어나는지 보아라.
그래서 데모 만약 내가 f5를 누르면 어떻게 사용하는 것입니다
전원 상대 가 스크롤 해 보겠습니다.
거기 당신은 그것이 어떻게 생겼는지의 이동
내가 알아 차린 첫 번째 것은 16 개가있다.
아홉 개 TV를 통해 프리젠 테이션을 위해에
3 세 이상 은
왼쪽 과 오른쪽 네가 원한다.
지금 당신이 내보낼 수 있다고 맞습니까?
두 개의 이미지로 당신은 승낙하고
김프로 가져 가서 통과 할 수 있습니다.
그들과 모든 것을 재조정하지만 그게 전부 입니다.
작업량이 많아서
정말 쉽게 그래서에서 그것을위한
가자
만약 당신이 좋아하면 그렇게 첫 번째 슬라이드를 클릭
슬라이드를 클릭하면 알 수 있습니다.
모든 것이 회색으로 표시됩니다.
이것은 읽기 전용 문서이므로
문서 가 열려 있고 읽기 전용 모드입니다.
문서 편집을 클릭 한 다음
슬라이드 슬라이드 속성 첫 화면 이동
당신은 종이 형식 왜 Microsoft보고
그리고 LibreOffice는 여전히 그것을 종이 라고 생각 합니다
얼마나 많은 프레젠테이션 일 때
당신은 파워 포인트를 인쇄 했습니다.
프레젠테이션을 몇 주 전에 했어.
당신은 내가 당신이 경우 내 설교 노트를 만들어 알고
전환을 위해 다음 과 같이 진행 하십시오.
아니, 내 설교 노트 였어.
내가 했기 때문에 파워 포인트 프레젠테이션
아버지의 날 교회의 밤과
그것을 인쇄 하고 그래서 그래, 이상
거기 당신은 J 후 완벽한 그래 거기 가서
네가 실제로 그녀를 가졌으니
인쇄의 이유 나는 할 수 없었다.
네가 한 것을 잘 생각해 네.
내가 좋아 zanny 아니라 예 설교
내 좋아하는 노트 예 올바른 형식
바로 모든 종류의 종이 있습니다.
에리카가 아니고 9시 16 분 화면
그것은 확인을 좋아 지금 라이브 공격 또는 채우기 히트
공간에 지금 우리는 그것의 보스있어
우리는 거기에 갈
우리가
우리는 우리가 할 수있는 것을 행복하게 해준다.
우리가 바라는대로 물건의 위치 를 바꾼다.
우리가 가지고있는 환상적인 전환
보지 않을거야. 하지만 괜찮아.
LibreOffice로 돌아 가자. 감동
이처럼 우리는
9 개가 넘는 16 개 슈퍼 슈퍼 간단
파일 내보내기 및 내 던져 보자
데스크톱 폴더 를 만들 겠습니다.
테스트라고 부르며 그 폴더에 내가 간다.
형식을 HTML 문서로 변경하는 방법
인상을주고 지금 저장 하세요.
우리가 HTML 문서를 하고있는 이유 는
우리가 속이고 있다는 말을 속이는거야.
이걸 웹 페이지 로 바꿀 거야.
모든 슬라이드를 가져 와서
사용 하려고하는 나를위한 웹 페이지
새로운 디자인이 분명히 마지막 이미지이기 때문에
내 아이들이 내 컴퓨터 에서 놀고 있었어.
그리고 그들은 그것을 어떻게 문자 그대로 만들었습니까?
간다. 그러나 나는 단지 더 나쁘게 지켰다. 그리고
루크의 덤프 예
좋아, 다음번에 여러 번 치다.
모든 기본은 때를 제외하고 괜찮습니다
우리 는 핑 소리가 나면 여기 에 저장하려고합니다.
아마 최고의 형식 의 고품질
큰 것들 과 그 밖의 모든 것을 내게 주렴.
지금은 옆에 옆에 좋은 상관 없어 보이는
예, 잘 생겼어 . 이름을 붙여서 만들어라.
테스트 괜찮아요 . 우리가 닫으면 지금 갑니다.
이 중 나는 그것을 저장할 필요가 없습니다
여기 에 폴더가 있다는 것을 최소화 하십시오.
테스트라고 불리는 이걸 봐.
HTML 파일 내가 가지고있는 핑 파일이있다.
네일 파일 네, 네가 보자.
이것을리스트로 보자.
입력하고 IMG를 모두 가져 가자.
번호 파일 우리는 엄지 손가락을 원하지 않는 우리
IMG 파일을 원하고 새로운
폴더 우리는이 사진들을 호출 할 것입니다.
다음 붙여 넣을 지금은있어
단지 IMG 0 1 2 3 및
내가 클릭하면 무엇 을 보는지
처럼
나는 슬라이드가 그렇게 간단하지 않았어.
쉬운 이 기능 에 대해 어떻게 알았어?
네가 잘 알기도 전에 우리는 잘 가야 해.
어떻게 5 대 기술 TV인가?
당신이 가는 쇼에 들어간다.
나는하지 당신이 때 알고 않았다
지금 보여 바로 일어나고
당신이 몰랐던 것을 아는 것
네가 지금 알지 못한다면 그건 우리의 희망이야.
그게 정확히 맞아.
왜 너는 그걸 다 부수 는 거야?
이걸 내 플래시 드라이브에 던지 려고.
내 노트북에 여기 붙어있어.
어딘가에 USB 포트가있다.
거기에 우리가 좋아 가서 이상 모든 복사
그게 내가 그 복사거야 괜찮 및
그럼 내 플래시 드라이브에 나는
우측 버튼을 나는 새를 만들거야
PPT 폴더에있는 PPT 라는 폴더
그 모든 것을 던져 버릴거야. 그렇게해라.
마음에 교회 로비를 위한 것입니다.
이것은 사업을하는 사업자 를 위한 것입니다.
PowerPoint 슬라이드 쇼가 생성되었지만
에서 TV 로 재생할 방법이 없습니다 .
그들은 이들 중 하나 얻을 수 있도록이 점
장치와 로우 그리고 그것을 보라
그 모든 것들이 놀랍 습니다.
PPT의 밑에 저속한 드라이브 나는 꺼낼 것이다
그리고 나서 나는 육체적으로 꺼낼거야.
USB 플래시를 연결하기 만하면됩니다.
마이크로 HDMI 플레이어로 운전하고 그것을이다
즉시 비디오를 재생하기 시작합니다.
쓰기는 준비가되어있을 뿐만 아니라
자동 재생 기능이 켜져있어
다시 치어야하고 나서 나는 가야 해.
찾아 볼 파일을 누를 때
내가 만든 PPT 폴더 보자
그녀를 여기서 찾을 수 있다면
그것을 위해 TPT 병렬 ok 준비
이미지 0하자 어 리핑 모습은 전혀 그러나 그것은이다
어쩌면 전체 오 대신에 중심으로
오, 너 내가 뭘하려고하는지 알지.
실험 예 어떻게 내가 그것을 변경
1080p 네, 아마도 우리 는 그것을 가질 필요가 있습니다.
이것은 720p 파일 만 출력 하므로
그냥 내가 원하는 단지 이론 일 뿐이야.
그것을 시험해 봅시다 .
비디오 출력 모드 에서 HDMI 로 내려 갑니다.
720p 60 헤르츠 그걸 시험하고 싶어요.
이론 사람들 파일은 거기로 돌아 가자.
모든 식을 스크롤 하여
음식 은 목록 베이 의 맨 아래 로 이동합니다.
너는 그렇게 똑똑했을거야 .
밑바닥에 로비 가있어.
조금 더 커지면
차이 가 그렇습니다.
그게오고 나는 전이를 사랑해.
그래서 그 날을 이야기하는 것입니다있다
반드시 그것을 재조정 하지는 않습니다.
이미지 를 만들면 좋을 것입니다 .
아마도 올바른 해상도로
하지만 한 가지 더 시도하고 싶습니다.
내 리모컨 의 확대 / 축소 버튼
이제 실제로 확대 할 수 있게되었습니다.
화면이 기본이므로
확대 하면 괜찮아요.
네가 할 수있는 곳 을 내버려 둬야 해.
내가 그것을 한 경우 전환을 참조하십시오.
맞을지도 모르겠다.
다시 오 연주 가능할 수도 있습니다.
당신은 그것이 괜찮 일시 정지하지 않습니다 확대
그냥 이런 일이 내가 살아있는 걸 좋아하는 이유 야.
unboxings 그것은 재미 있고 우리는 이것을 배웁니다.
너와 함께 할거야.
지금 해야 할 일은 크기를 변경하는 것입니다.
그 파일은 720p 작물에 맞게 어떻게
우리는 작은 것을 갖는 것에 신경을 쓴다.
차단하지만 아마 당신은 절대적으로 당신을 할 것입니다.
이렇게 우리는 전체 화면이기 때문에 오
우리가 리눅스를 사용 하고 있기 때문에 우리는 할 수 있습니다.
이걸 해보자. 그러면 내가 갈거야.
내 노트북에이 다시이 볼 연결
사람들
여기에 마법 그래 마법 온다
마법을 죽이지 않는 죽이지 않아
심각하게 좋아 좋아 내가 죽이지 않는다
실제로 ma 그래프 눈 인지 확인하고 싶었 습니다.
Gristedes on에 설치되어 있지 않습니다 .
베르사유 예
당신이없는 경우가 설치되어 내
그래프 나는 그것이 설치되어 있지 않을 것이라고 말하고 당신은
설치할 수 있습니다 그것의 일부 완벽한
이미지 마법은 괜찮아. 그래서 갈거야.
미디어 가 있어야하며 폴더가 있어야합니다.
Robbie
128 기가 바이트 PPT가 이제 이것을 봅니다.
파괴적이다 나는 너에게 그렇게 경고 할 것이다.
일부 파일을 백업 했는지 확인하십시오.
그들이 비판적이라면
난 때문에 폴더하지 않는 한 중복입니다
이 모든 것의 크기 를 바꾼다 .
하나의 이미지가 급격히 줄어 들었습니다. 그래프 - I
지금 내가 이것을 하지 않았다고 믿는다.
너무 오래 나는 그것을 시도 할 것이다 - -
크기를 조정 하면 1280을 720으로 수행 할 것입니다.
핑 (ping) 을 시작 하고 하나를 열고 확인하십시오.
오른쪽 은 1024 x 576입니다.
여전히 오래된 파일 형식이므로
그래서 내가 할 수 없을 무엇을 수정 했습니까 않았다
열린 이미지 오 이미지를 찾고 있어요.
하자의 크기를 조정 - 첫번째 어쩌면 그것은 단지입니다
그것들을 모두 시험해 보라.
그들이 재생성하는 것처럼 깜박입니다.
거기에 우리가 간다라고 확신했다 - 크기를 바꾸지 않았다 -
- 좋아 크기를 조정 그래서 내가 720 일을 해요 알고
1280 x 720 P는 1920 년 입니다.
1080 바로 그걸 마음 속에 간직하십시오.
지금 리즈 는이 모든 것들을 규모를 줄였습니다.
그게 내 컴퓨터 에서 보이는 거야.
드라이브를 꺼내십시오.
여기 나는 우리가 단지 하나만하고 있다고 생각했다.
우리가 3 가지를 덮고있는 기능
때로는 놀라운 다른 것들
상황이 와서 당신이 알고 같아
내가 정말로 필요로하는 것이 무엇인지 아는가?
그러나 나는 그것이 어떻게 작동하는지 사랑한다.
우리는 이것을 할 것이고 우리는 갈 것입니다.
이걸 가르쳐 줬으면 좋았어.
Jeff에게 플러그인을 수정 해 주셔서 감사합니다.
비디오 게임을 중단 해야 합니다.
그것은 그녀가 모두 옙 거야 오른쪽 autoplay 거야
오른쪽 과 뒤로 오 당신이 자연을 죽였어.
다시
거기 그래 우리는 더 가서는 그 있다는 없습니다
내가 좋아하는 것은 내 에피소드 중 하나이다.
시장의 습지 네에서라는 녹색 개구리
아름다운 물건 당신은에 있다면
성격은 정말 정말 편안한 소리
정말 괜찮아. 좋아. 네가 올라갈 수 있어.
우리가 오보고 가서 괜찮 거기 좋은 생각
눈 괜찮 보면 나는 엉뚱한 실수를 얻었다
당신은 사물을 보지 못합니다.
나는 오 그것은했을 것으로
빠른 단지 그래 가서 무엇을
괜찮아 PPT 당신이 알고 않는 한이 간다
오 그래, 나는이 미친 틸다를 가지고있어.
백업 깔끔한 준비 완료 이미지 제로
완벽하게 맞지는 이런 사람과는 우 놀고
그래서 우리는 우리가
이번에는 전환을 보세요.
와우 지금 바로 프로의하여 beaut
오늘 밤 우리는 이 장치에 대해 배웠습니다.
우리는 변환하는 방법을 배웠다
PowerPoint 슬라이드 쇼를 이미지 및
다음으로 수정 을 사용 하는 방법을 배웠습니다 .
이들의 규모 를 수정 하기 위해
그들이 갈 수 있도록 이미지
720p 또는 1080p 캔버스에 완벽하게 맞 춥니 다.
그래서 그들은 완벽하게 표시하고
전환 그래서 당신을 위해 제공됩니다
너는 128 D를 보러 간다. 나는
우리가 128 을 행복하게 보았다고 말했어. 나는 희망한다.
너의 모든 교회를 만든다고.
고객은 여기 있기 때문에 행복합니다.
아마도 가장 가벼운 무게 일 것입니다.
설치 방법 쉽게
나는 나를하지 않는 괜찮 라즈베리 파이를 좋아한다
잘못된하지만 그 설치가 매우 용이하고
아무 일도 일어나지 않으면 먼지 야.
없다면 거기 에 대체 할 싸구려
부품에게 셸리가이가 더 팬을 이동하지
이 전체 에피소드에 꽂혀있다.
그것에서 모든 것을 뽑을 거야.
내가 어떻게 그 뜨거운 당신이 내게 말하고 싶어
~이다.
그것에서 벗어나는 열 은 거의 없습니다 .
모든 계란을 요리하지 라즈베리 파이
이 같은 느낌 오 약간의 열을 생성 않습니다
그냥 그래 그것을하지 않았다
느낀다 . 그리고 그것은 멋지다.
몸의 알루미늄 종류는 여기에서
플라스틱은 여기 에 환상적입니다.
내 말은 그런 사람들에게 아주 좋습니다.
라스베리 파이가 뭔지 말하는거야?
위대한하지만 누군가가 어떻게 모르는 경우
코딩 측면 을 다루는
라스베리 파이 그것은 그것을 할 수있다
네 컴퓨터에 영광 이있다.
그냥 당신이하고 싶은 선수예요.
슬라이드 쇼 를 재생할 비디오
너 끝냈어 .
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
