ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນປະເພດນີ້
ຫ້າ ຂ່າວ ໂທລະພາບ Samsung ກຸ່ມອາກາດ
ຖືກຈັບກຸມປີທີ່ຜ່ານມາ ໃນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ
ເລື່ອງ scandal ໃນເກົາຫຼີໃຕ້ໄດ້ ຮັບການກໍານົດຟຣີ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານຄົນທີ່ໄດ້ hacked
ປຸ່ມ Amazon ແລະລັອກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຂັບລົດສົ່ງເພື່ອເປີດ ປະຕູ ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ
ແລະອອກຈາກການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງທ່ານພາຍໃນ lidar ມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປີດເຜີຍຕົວເມືອງສູນເສຍນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ມີ ຫຼາຍກວ່າ 60,000 ບ້ານ Mayan ໃນມັນ
Wow
UNICEF ກໍາລັງຫັນໄປຫານັກຫລິ້ນເກມເພື່ອ
ຈ້າງ ເງິນໂດຍຜ່ານການລະຫັດລັບ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານ
shop on ThinkGeek gearbest PNH
ຮູບພາບ / ວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີທີ່ ທ່ານ ສາມາດຟັງໄດ້
ຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່ຢ້ຽມຢາມ
ສະຖານທີ່ການຄ້າທ່ານເລື້ອຍໆແລ້ວໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດສິນຄ້າ -5 dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ສໍາລັບ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາສ້າງ ເນື້ອຫາຟຣີຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້
ສະແດງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງນີ້
ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີຄວາມສະຫງົບເລັກນ້ອຍ linux ຂ້ອຍ sasha
Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສຸດແມ່ນ
ຕໍ່ໄປ ໃນອາທິດນີ້ເກົາຫຼີໃຕ້
ສານອຸດທອນໄດ້ປະຕິເສດ Samsung Group
ລາວ hei jay -Yong ແລະໄດ້ຫຼຸດລົງລາວ
ໄລຍະຫ້າປີ
dismissing ຈໍານວນຂອງ ຄ່າບໍລິການຕໍ່ຕ້ານ
ລາວໃນການ ກະທໍາທີ່ ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ Lee
ຮອງປະທານ ຂອງ Samsung Electronics
ໄດ້ ຖືກຕັດສິນລົງໂທດປະມານ 2.5 ເທື່ອ
ປີ ໂດຍ ສານສູງ ເຊອຸນ ໃນ ວັນຈັນ
ຫຼັງຈາກເກືອບນຶ່ງ ປີໃນ ການຄຸມຂັງໂຊນ
ອົງການຂ່າວ Yonhap ຂອງເກົາຫລີລາຍງານ ວ່າ
ເສດຖີໄດ້ຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃນເດືອນສິງຫາ ຜ່ານມາ
ປີ ຂົ່ມຂືນຂອງປະເທດນັ້ນ
ປະທານາທິບໍດີ Park Geun -hye ມີ 8,2 ລ້ານຄົນ
ໂດລາໃນການກັບຄືນ ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງລັດຖະບານ
ຂອງການລວມທຸລະກິດທີ່ມີອາຍຸ 49 ປີແມ່ນ
ຍັງພົບວ່າມີຄວາມຜິດຂອງການສໍ້ໂກງ hiding
ສິນຄ້າທີ່ ຢູ່ຕ່າງປະເທດ ປິດບັງກໍາໄລຈາກ
ການກະທໍາຜິດທາງອາຍາໃນການພິພາກສາ ຄະດີກໍໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເດືອນຂອງການປະທ້ວງມະຫາຊົນແລະ ສວນສາທາລະນະ
ການປະທ້ວງໃນທີ່ສຸດໃນເດືອນທັນວາ 2016
ຄໍາຕັດສິນໃນກໍລະນີຂອງນາງແມ່ນຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນ
ສອງສາມເດືອນ ຕໍ່ມານັກການເມືອງເສລີ
ຍັກໃຫຍ່ moon ໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງປະທານາທິບໍດີໃຫມ່
ໃນເດືອນພຶດສະພາ Wow
ດັ່ງນັ້ນວິທີການແມ່ນລັດຖະບານ ແລະ Samsung ໃນ
cahoots ຄືແນວໃດດີແນວໃດບໍ່ ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຈິນຕະນາການເຊັ່ນ Samsung
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ເມື່ອ ມັນ
ມາຮອດເກົາຫລີໃຕ້ແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຜະລິດເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ໂລກແລະ ຈະເຮັດຫຼາຍຢ່າງ
ພາຍໃຕ້ ຕາຕະລາງ ເພື່ອຮັກສາວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ ແມ່ນມັນບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດປະເທດ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ ເດັກນ້ອຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຢືນອອກເພາະວ່າ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນຫຼາຍໆເງິນມາ
ຢູ່ ທາງຫລັງຂອງ scenes ແລະໄດ້ຮັບການ embezzled
ໂດຍຜ່ານການ ມີເດັກ ມີແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ເປັນຈໍານວນຫລາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນ
ເຮືອນຄົວ ທຸກໆ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄ້າຍຄື ການາດາ
ທ່ານໄດ້ບໍລິສັດທີ່ສໍາຄັນເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາປະຕິບັດ ຫຼາຍ ນ້ໍາຫນັກທາງດ້ານການເມືອງ
ກັບນັກການເມືອງຖ້າພວກເຂົາໄປ ກ່ອນ
ເບິ່ງ ທ່ານບໍ່ເຮັດແນວນີ້ແລ້ວແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້ອຍຈະ ອອກຈາກປະເທດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ມີ Amazon ຂອງ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ສອງທ່ານຮູ້ວິທີການ ຫຼຸດລົງຫຼາຍ
ຂອງ yeah yeah ມີຄືທີ່ຜ່ານມາ 20
ບັນດາຕົວເມືອງທີ່ໄດ້ ຮັບການຈົດທະບຽນໃນສັ້ນ
ໃນ Toronto ແມ່ນ ນະຄອນແຄນາດາ ພຽງແຕ່ ສຸດ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Toronto ຄື
hey ຂ້ອນຂ້າງງໍໃນໄລຍະທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ປະເພດຂອງການເມືອງນີ້
ການແຊກແຊງເກີດຂຶ້ນໃນທົ່ວໂລກແຕ່ນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບທີ່ຫນ້າຮັງກຽດນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່ານີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່
Samsung ຖ້າທ່ານຈະຜ່ານຫຼືຜ່ານ
Lee ກໍາລັງມອບເງິນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງມມມມມມ
- ແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ແຕ່ຢາກ - ມີ massive
ຈໍານວນ ເງິນທີ່ ເຮົາຈະຜ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງປະທານາທິບໍດີຂອງນາງສາວທິມງານ
ການເຮັດວຽກທີ່ ແທ້ ຈິງແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນມັນ
ເກີດຂຶ້ນທຸກໆ ຢ່າງເຊັ່ນກັນແຕ່ແຕ່ລະຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການຈັບ ແລະມັນແມ່ນ ທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຖືກຂູດຮີດຫລາຍພັນລ້ານ
ຂອງໂດລາ
ເຮັດແນວໃດຢຸດເຊົາ ແລ້ວ yeah ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ທີ່ບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ເວລາດົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ hacked ທີ່ສໍາຄັນ Amazon ໄດ້
ລັອກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂັບລົດສົ່ງ
ເປີດ ປະຕູ ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ ແລະ ອອກຈາກ ທ່ານ
ການຫຸ້ມຫໍ່ພາຍໃນ ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ລັອກໄຟຟ້າທີ່ອອກແບບມາໃຫ້ຖືກປິດໃຊ້ງານ
up disabled by using a one-time code a
ສະຖານທີ່ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ
ພະນັກງານສົ່ງອອກ ຈະຫຼຸດລົງ stuff ຢູ່
ເຮືອນ ແລະ ທຸລະກິດຂອງ Amazon Prime
ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມື
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສັ່ງຈາກ Amazon ໂດຍບໍ່ມີ
ເພື່ອລໍຖ້າຕະຫຼອດມື້ Amazon ໄດ້ຮັບການຂາຍ
ມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້ ເຮັດແລະ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພະນັກງານສົ່ງໄດ້ຮັບການບັນທຶກໂດຍ Wi-Fi
ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັກ ຂອງຄອບຄົວ ເງິນໄດ້
ອຸປະກອນໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ຫນຶ່ງຜິດພາດ nasty ໃນເວລາທີ່ rhino ຄວາມປອດໄພຫ້ອງທົດລອງ
ພົບ ວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນ້ໍາຖ້ວມກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບັນຈຸຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອຢຸດມັນບັນທຶກ ໃນປັດຈຸບັນ
ແຮກເກີຜູ້ທີ່ເອີ້ນຕົນເອງວ່າ mg ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ການໂຈມຕີອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ
ຊຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົ້າເຖິງ ປະຕູລັອກໂດຍ
ທີ່ສໍາຄັນເຖິງແມ່ນວ່າ ຫຼັງຈາກພະນັກງານສົ່ງ
ລະຫັດທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຮັດແນວໃດ exploit ເຮັດວຽກແຕ່ໃນ
ວິດີໂອທີ່ ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນບັນຊີ Twitter ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ M G
ສາມາດເບິ່ງມັນຂຶ້ນກັບ Dropbox a
ຄອມພິວເຕີ້ບາງ ປະເພດດ້ວຍ Wi-Fi
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ກົດປຸ່ມ Dropbox ທັງສອງສາມາດ unlock key
ຫຼືໂດຍ somehow ປ່ອຍ ອຸປະກອນ Amazon
ບໍ່ສາມາດ ຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາ
ເພື່ອ ລັອກຕົນເອງອີກ wow ຂ້າພະເຈົ້າວ່າກໍ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ດົນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນ: ທິດສະດີສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດເປັນພຽງແຕ່
ຄູ່ນ່ຶຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຊັ່ນ: ສາມາດນີ້
ເກີດຂຶ້ນໄດ້ ດີແລະມັນມີແລ້ວ ນີ້
ແມ່ນ hacker ດ້ານຈັນຍາບັນ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາການພິພາກສານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລາວໄດ້ນໍາສະເຫນີດັ່ງກ່າວ
Twitter ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
Amazon right right okay ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເປັນ
ໄດ້ເຮັດ ແລະໂດຍບັງເອີນມັນໄດ້ຫັນອອກມັນ
ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ Raspberry Pi ທີ່ວ່າ
ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ - ບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
Raspberry Pi ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເພາະວ່າ
ວິທີການທີ່ເຂົາສະເຫນີໃຫ້ Amazon ທີ່ນີ້ເປັນ
ວິທີການແລະມີ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ downplaying ມັນເລັກນ້ອຍແຕ່
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ມັນຢ້ານວ່າມັນ
ແລ້ວ ໄດ້ເກີດຂື້ນແລ້ວ
ຜູ້ສໍາຄັນສາມາດມີຄວາມສຸກ ທີ່ແທ້ຈິງ ໄດ້
ຄວາມຜິດທາງອາຍາ ຢູ່ທີ່ຍັງບໍ່ທັນມີ
ສໍາຄັນເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຈໍາ ຕ້ອງໄດ້ສອງສາມ ປີ
ກ່ອນຫນ້າ ນີ້ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ Def Con ຢູ່
2015 ທີ່ຫນຶ່ງຂອງແຮກເກີມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອຸປະກອນທີ່ສາມາດເປີດ ສວຍ
ຫລາຍ ປະຕູ garage ໂອ້ໂອ້ຍ ແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສອງອາທິດບໍ່ເຖິງສອງເດືອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ Def Con ໄດ້ເອົາຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສ້າງຕົວຂອງຕົນເອງແລະລັກລອກເອົາຊໍ່ຂອງ
ລົດຈາກ garages ລັອກຢູ່ 60 ວິນາທີ
ໄວ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Amazon ກ່ຽວກັບວິທີແກ້ໄຂບັນຫານີ້ໃຫ້ປອດໄພດີ
ຄ້າຍຄືກ່ອງໂລຫະມັນກໍ ຄ້າຍຄືເຈາະຫາ
ຢູ່ນອກເຮືອນທີ່ມີຄວາມຄິດດຽວກັນກັບທີ່ສໍາຄັນ
ວັດທະນະທໍາທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານບໍ່ໃສ່
ເຮືອນທົດສອບພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອກໄປຖ້າພວກເຂົາ hacked ມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ຖືກ ສົ່ງແທ້ບໍ່ເຂົ້າເຖິງ
ເຮືອນທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວ່າ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ປະຕູນົມ ໃນເຮືອນ ແລະສິ່ງທີ່ເປີດ
ປະຕູນົມແລະຜູ້ ນົມນົມຈະເອົາໃຈໃສ່
ໃນ ກະຕຸກ ້ໍານົມຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເຮືອນຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ ທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ສໍາລັບ Amazon ຖ້າທ່ານໄດ້ເລື້ອຍໆ
ຜູ້ຊື້ອາດຈະຕົກເປັນມູນຄ່າໃນຂະນະທີ່ທ່ານຊື້
ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າໃນ ຫລີກ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນໃຫຍ່ພໍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈໍານວນຂອງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮຽນຮູ້ ຈາກ Amazon oh
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດພຽງແຕ່ຫ້ອງ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ ຍັກໃຫຍ່
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວນີ້
ແຫ່ງຊາດ ພູມສາດໄດ້ລາຍງານ ວ່າ
ເລເຊີທັງຫມົດນັກໂບຮານຄະດີມີ
ຄົ້ນພົບເມືອງ Mayan ທັງຫມົດໃນ
ປ່າໄມ້ ພາກກາງ ອາເມລິກາທີ່ໄດ້
ສູນເສຍສໍາລັບຫຼາຍຮ້ອຍປີນັບຕັ້ງແຕ່ການ
ລາຍງານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກຍົກຍ້ອງເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
breakthrough ໃນ Archaeological Maya
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ກໍານົດການທໍາລາຍຂອງ
ຫຼາຍກວ່າ 60,000 palace ເຮືອນ
ທາງດ່ວນແລະລັກສະນະອື່ນໆທີ່ເຮັດມາຈາກມະນຸດ
ວ່າ ໄດ້ຖືກເຊື່ອງໄວ້ສໍາລັບຕະວັດແລ້ວ
ພາຍໃຕ້ ປ່າຂອງພາກເຫນືອຂອງກົວເຕມາລາ
Wow ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ໂດຍໃຊ້ປະຕິວັດ
ເຕັກໂນໂລຊີເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ lidar ສໍາລັບສັ້ນ
ການຄົ້ນພົບແສງສະຫວ່າງ ແລະນັກວິຊາທີ່ເລື່ອນຊັ້ນ
ອອກ ແບບດິຈິຕອນ ອອກຈາກໄມ້ທ່ອນນີ້
ຮູບພາບທາງອາກາດຂອງປະຈຸບັນບໍ່ມີປະຊາກອນ
ພູມສັນຖານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ruins ຂອງ
ພົນລະເມືອງກ່ອນອາເມລິກາ
ວ່າແມ່ນ ສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍກວ່າ Maya ສ່ວນໃຫຍ່
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໄດ້ຄວນທີ່ນີ້ເປັນໃຫມ່
York Times bestselling ຜູ້ທີ່ນີ້ແມ່ນໃຫມ່
York Times ທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດຜູ້ຂຽນຂອງພວກເຮົາ
Douglas Preston ໃນການສໍາພາດສຸດທ້າຍ
ປີ ໃນປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ອະທິບາຍວິທີການ lidar ເຮັດວຽກດີ radar ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ ໃຊ້ radar ແລະ
ເປັນວິທີທີ່ຈະພະຍາຍາມ ເຈາະ ແລະເບິ່ງ
ຜ່ານປ່າ fungal ແຕ່ lidar
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ໂດຍຜ່ານຍົນ lidar ທີ່
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໄດ້ຖືກນໍາລົງ ມາຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Houston ແຫ່ງຊາດ
ສູນສໍາລັບແຜນທີ່ laser ທາງອາກາດແລະມັນ
ມີເຄື່ອງ lidar $ 1,000,000 ເຊິ່ງໂດຍ
ວິທີການກໍ່ສ້າງໃນ Toronto
ຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ນາງ Inc ໃນເວລາທີ່ບິນ
ໃນໄລຍະ ໄກ່ປ່າ , ຜົ້ງສາບເຮັດໃຫ້ 125.000 ຄົນເສຍຊີວິດ
laser pulses ຄັ້ງທີສອງລົງໃນ
canopy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນວັດແທກ ໄດ້
ການສະທ້ອນ ແລະ ເລເຊີບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ມັນພຽງແຕ່ bounces ອອກ
ຂອງ ໃບຫລືທຽມຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນປ່າທີ່ຫນາແຫນ້ນທີ່ ມີຂຸມ
ໃນ ຂີ້ຝຸ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ປ່າໄມ້ຫນາແຫນ້ນແລະນອນຢູ່ ເທິງຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ເບິ່ງ ຢູ່ເຄົ້າ ທ່ານຈະເຫັນ
ບິດແລະຕ່ອນຂອງ ເຄົ້າສີຟ້າໄດ້ ດີແຕ່ວ່າ
ຕື້ແລະຕື້ຮ້ອຍຊິ້ນຂອງເລເຊີເລເຊີ
ຖືກ ຍິງເຂົ້າໄປໃນ ປ່ອງປ່າໄມ້ um
ຊອກຫາຂຸມເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະບາງຄົນເຂົ້າເຖິງ
ພື້ນດິນ bounce ອອກ ດິນແລະ
ກັບຄືນມາແລະສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ
ສິ່ງທີ່ ນັກວິທະຍາສາດ ໂທຫາ ເມັດຈຸດ
ເຊິ່ງ ເປັນສາມມິຕິລະດັບ incredible
ຮູບພາບ ຂອງ rainforest ມີທຸກ
ການສະທ້ອນເລັກນ້ອຍທຸກໆ pixels ລ້າແມ່ນ
ການສະທ້ອນອອກ ຈາກໃບຫລືງອກງາມ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ການນໍາໃຊ້ຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດເອົາທັງຫມົດ
ການສະທ້ອນ ຈາກຕົ້ນໄມ້ທີ່ອອກຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນດິນແລະ voila
ມີທ່ານມີແຜນທີ່ດິນໃນ
ຂ້ອນຂ້າງສູງ, res
ຄວາມລະອຽດແມ່ນປະມານ 1 ແມັດດ້ວຍ
ການເດີນທາງຄັ້ງໃຫມ່ນີ້ Thomas ຫຼາຍ
Garrison ນັກໂບຮານຄະວິທະຍາໄລດ້ານຈັນຍາບັນ
ແລະ National Geographic Explorer ຜູ້ທີ່
ຊ່ຽວຊານ ໃນການນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຊີດິຈິຕອນ
ສໍາລັບ ການຄົ້ນຄວ້າໂບຮານຄະດີເວົ້າວ່າ
ຮູບພາບ lidar ເຮັດໃຫ້ມັນຈະແຈ້ງ ວ່ານີ້
ພາກພື້ນທັງຫມົດ ແມ່ນລະບົບການຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ມີຂະຫນາດແລະຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງປະຊາກອນ
ໄດ້ຖືກຄາດເດົາຢ່າງກວ້າງຂວາງ
garrison ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບໍລິສັດຂອງ
ຄົ້ນຄ້ວາຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ໂຄງການທີ່ໄດ້ຮັບ ການຊີ້ນໍາໂດຍ
Pakenham Foundation a ກົວເຕມາລາ
ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລທີ່ສົ່ງເສີມວິທະຍາສາດ
ຄົ້ນຄ້ວາ ພັດທະນາແບບຍືນຍົງ
ການ ອະນຸລັກມໍລະດົກ ວັດທະນະທໍາ
ໂຄງການທີ່ໄດ້ກໍານົດແຜນທີ່ຫຼາຍກວ່າ ແປດຮ້ອຍ
ໄມຫ່າງຈາກມະຫາວິທະຍາໄລ Mayan
ສະຫງວນຢູ່ໃນກົວເຕມາລາການຜະລິດ
ຊຸດຂໍ້ມູນ lidar ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ກໍາ ນົດໄວ້ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບ ການຄົ້ນຄວ້າໂບຮານຄະດີ ok ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເລື່ອງນີ້ສໍາລັບເຫດຜົນສອງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້
ເປັນ summer ທັງຫມົດ ໃນ Guatemala oh yeah ດັ່ງນັ້ນ
ກົວເຕມາລາແມ່ນຢູ່ໃກ້ແລະ ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ
ຫົວໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫຼາຍຂອງ ruins ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກງານ ມະນຸດສະທໍາ ຫລາຍຢ່າງ
ລະຫວ່າງເກຣດ 9 ແລະ 10, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ວ່ານີ້
ມື້ຂ້ອຍຍັງຄິດ ກ່ຽວກັບກົວເຕມາລາ
ທຸກຄັ້ງທີ່ມີເລື່ອງກ່ຽວກັບກົວເຕມາລາ
ມັນມັນຄືກັບມັນຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າ
ຢູ່ໃກ້ແລະຮັກກັບຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ lidar ວ່າສິ່ງທີ່
ການສໍາພາດພວກເຮົາ ໄດ້ແຕ່ເມືອງສູນເສຍຂອງ
ພຣະເຈົ້າ monkey ພວກເຮົາແມ່ນ ແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນສະຖານະການອື່ນ
ນັ້ນແມ່ນ ການສໍາພາດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາເຄີຍເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກປື້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ໄດ້
ແນວຄວາມຄິດ ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ lidar ໃນຂ່າວສານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະນັ້ນເລື່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄດ້ຮັບນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ ໄຫຼມັນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ມັນ ໃນການສໍາພາດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5tb ຄົ້ນຫາ
Lidar Li dar ແລະໃນການສໍາພາດລາວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສ່ວນ ຂອງການນໍາໃຊ້ອື່ນໆສໍາລັບ
lidar mm-hmm ແລະ ມັນຫນ້າສົນໃຈກັບ
ຮູ້ ວິທີການ ເຮັດວຽກ ນີ້ ແລະ ປະຕິບັດມັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ສໍາລັບ ຍານພາຫະນະເອກະລາດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດກວດສອບບ່ອນທີ່ລົດແມ່ນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນການນໍາໃຊ້ອື່ນໆ
ສໍາລັບມັນກໍ່ ດີແຕ່ວ່າຈະສາມາດເຫັນໄດ້
ຈາກ ເຮືອບິນລົງໄປ
ໄກ່ປ່າ Guatemala ແລະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ວ່າ ແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ ມັນແມ່ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນໄລຍະ 10 ຕໍ່ໄປ 15
20 ປີວິທີການຈໍານວນຫຼາຍອື່ນໆເສຍ
ພົນລະເຮືອນຫຼືຊຸດ ຂອງໃຫມ່
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ກ່ຽວກັບຕ່າງໆ
ພົນລະເມືອງທີ່ໄດ້ສູນເສຍພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ໄປນີ້ໄດ້ຂຽນຄືນໃຫມ່
book ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ II ຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ສໍາລັບ
ເຫດຜົນບາງນີ້ແມ່ນຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມັນ ເປັນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ມາເຖິງ ແມ່ນວ່າ
ສົງໄສວ່າ lidar ສາມາດໃຊ້ເບິ່ງໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ ruins ເຂົ້າໄປໃນຄືກັນກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຝັງສົມກຽດແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະເຫັນໄດ້
ພູມສັນຖານ ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນຄືແຜນທີ່ພູມສັນຖານແຕ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ ຜ່ານສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນອອກຈາກ
ອື່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້ແລະທ່ານເບິ່ງ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຄົ້າບາງຢ່າງ ເພື່ອວ່າມັນຈະມາເຖິງ B
ວ່າ ມັນມັນຄ້າຍຄືການຫຼອກລວງ
ຜ່ານໃບທີ່ ດີເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄື lidar ທັງຫມົດມັນສົ່ງ
ຄືລ້ານຂອງສັນຍານເລເຊີຢູ່
ມຸມ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຍ້ອນຍົນບິນ ຂຶ້ນໄປ
ເຮລິຄອບເຕີໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີກ່ຽວກັບຄືກັນ
ພາຍໃຕ້ດິນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ຝັງຢູ່ໃນຄືກັນ
ທະເລທາຍ ຊາຮາລາ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ແລະພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມີນໍ້າລາຍໃດ
ເຕັກໂນໂລຊີ ຫຼືບາງລຸ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານເພື່ອຈຸດບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງຜ່ານມັນດີຖ້າຫາກວ່າ lidar ແມ່ນ
ຈະຖືກລວມກັບເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສະນັ້ນໃນເວລາທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພົບເຫັນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ມັນສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນດິນແລະໃຊ້ເວລາ
ເອົາຮູບພາບຂອງພາຍໃນ ດິນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ໃນຂ້ອຍ
ໃຈ ມັນເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນ
ຫຼາຍ ຂອງ sci -Fi ສິ່ງທີ່ ວ່າ ພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ໃນ ໂລກ ແລະຍັງມີຫຼາຍໆຄົນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຍັງ ບໍ່ທັນໄດ້ຄົ້ນພົບ ແທ້ໆ
ເພື່ອຄິດ ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບແຕ່
ທັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນກໍ່ສ້າງຂຶ້ນມັນເປັນ huge
huge huge ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເດືອນຕຸລາໃນເວລາທີ່
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງອົງການ UNICEF ໄດ້ ຮ່ວມທຶນກັບຄຣິສ
Fabian ກ່າວວ່າບໍລິສັດຈະ ບໍ່ ອາຍ
ຫ່າງຈາກການທົດລອງກັບ
cryptocurrency ແລະເຕັກໂນໂລຢີປະມານ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ UNICEF ກໍາລັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ gamers ກັບ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້
ເພື່ອ ຊ່ວຍ
ເດັກນ້ອຍ Syrian ເດັກນ້ອຍ UNICEF ໄດ້ເປີດຕົວເກມ
ການປ່ຽນແປງໃນຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເອົາມາໃຊ້ຮ່ວມກັນ
gamers ຈາກ ທົ່ວໂລກແລະມີ
ພວກເຂົາ unite ພະລັງງານຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການ
ສາເຫດທີ່ດີທີ່ ໂປໂມດເວົ້າວ່າຈະ ມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນການ ດໍາເນີນງານ ນີ້ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການແມ່ນແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງ ຄໍາຮ້ອງຂໍ ຫຼືຊໍແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ເວັບໄຊທ໌ເກມ changers ອ່ານ ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນຫຼື ຢຸດການຂຸດຄົ້ນເມື່ອທ່ານ
ຕ້ອງການແລະສ້າງທິດສະດີທີ່ຖືກຕ້ອງ
UNICEF ຂອງ wallet ເອເລັກໂຕຣນິກເກມ changers
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງແຮ່ທາດຈະ ສືບຕໍ່ຈົນເຖິງເດືອນມີນາ
31 ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ ຫຼາຍໂດຍ
ການຢ້ຽມຢາມ changers dot IO ທີ່ປ່ຽນແປງ
ກົດ CH ເປັນຜູ້ ing ວ່າເຢັນແລະ
ມັນເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ຢູ່ທີ່ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ມີຄວາມສາມາດເຊັ່ນກັນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ຖົງໃສ່ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍ
claymore ຫຼືຊອບແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ອື່ນແລະ
ເປັນການປະກອບສ່ວນໃຫ້ແກ່ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນເຮັດ
UNICEF ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ວັນທີ 31 ມີນາແລະ ກັບມາ ແລະປ່ຽນແປງ
ຫມາຍເລກ wallet ກັບມັນກັບພວກເຮົາ mm-hmm ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນສາເຫດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ກັບມັນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ສືບຕໍ່ໄປແຕ່ ມີການສິ້ນສຸດ
ວັນທີ ມັນປະເພດ ຂອງລະດັບທີ່ແນ່ນອນ
ສ້າງນ້ອຍຂອງ ອົງການ ທາງຈິດໃຈ
ມັນຄືກັນກັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ຕອນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີມັນຢູ່ໃນເດືອນມີນາ
31st ດັ່ງນັ້ນມີໂອກາດທີ່ຈະເປັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າເກົ່າກ່ຽວກັບ gamers ການວາງວ່າ
ການປຸງແຕ່ງພະລັງງານເຂົ້າໄປໃນ ມັນແຕ່ ຮູ້ວິທີການ
ມັນ ຍາກ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດຽວ
ຍົກຕົວຢ່າງເປັນບ້ານ ດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຕັນ ຂອງມັນ ຈະບໍ່ ເຮັດໃຫ້ ມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກພຽງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ປີ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ II ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເທື່ອຂ້ອຍ
ຫຼາຍ curious ເປັນສິ່ງທີ່ຂະຫຍາຍຕົວກັບພວກເຮົາ
ບັນຊີ cryptocurrency ໄລຍະເວລາວິທີການ
ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການ
ວ່າ ໃນຫນຶ່ງເດືອນທ່ານຈະເຫັນຫຼາຍ
ຂອງສະກຸນເງິນຖ້າສ້າງເກມວີດີໂອຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ ເກມ ວິດີໂອ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດສິ່ງນີ້
ບໍ່ມີມັນຄ້າຍຄືມັນອ້າງຫຼືບໍ່ ດີແຕ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີຂອງວິດີໂອເກມເຊັ່ນຊຶ່ງເປັນຫຼາຍ
ອັນທີ່ມີອໍານາດ ວ່າເປັນຫຍັງ
ແລະຄໍາຖາມ ມາໃນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນນີ້
ຄໍາຖາມ ຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບ
ຊື່ມັນ ພຽງແຕ່ flashed ໂດຍພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ ດີທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ອາຍຸຫຼາຍ
ຮາດແວເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ແລະຄວາມຈິງແມ່ນ
ມັນເປັນ GPU ຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ CPU ແຕ່
GPU ດັ່ງນັ້ນຮູບພາບການປຸງແຕ່ງ 1070
ທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຄອມພິວເຕີເກມ ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານມີ
Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາມັນ ບໍ່ແມ່ນ gonna
ເຮັດວຽກ ແມ້ວ່າທ່ານຈະຈັດການ 200 ຂອງພວກເຂົາ
ຮ່ວມກັນ
ບໍ່ມີພະລັງງານ GPU ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນສິ່ງໃດ
ມັນພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ແລ່ນທັງຫມົດ
ເວລາແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບສະກຸນເງິນໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີ ຄອມພິວເຕີເກມທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ claymoore ຫຼື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ ວາງໄວ້
ID ຂອງ wallet ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງ
ສະກຸນເງິນໂດຍຜ່ານ GPU ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ເຮັດຫຍັງບໍ່ ວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ ມັນແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍ hey ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການເຮັດມັນ
ກັບ GPU ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ຊ້າລົງ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ມັນປິດ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ yep ແລະວ່າ gonna
ສ້າງ ລາຍໄດ້ສໍາລັບ UNICEF ປະເພດ 5
ຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວ ນັ້ນສະນັ້ນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຫລິ້ນເກມໄດ້ອອກມາ
ມີວິທີການກ່ຽວກັບ UNICEF ສິດທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ ອາທິດນີ້ - Roy W - ໃນ
Turkey Albuquerque ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົານີ້
ອາທິດສໍາລັບ ການເບິ່ງ ການ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວສານ ສໍາລັບການຕໍານິ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson I am Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
