นี่คือสิ่งที่เกิด ขึ้นในหมวดหมู่
ห้า ห้องข่าว ทีวี ของ Samsung Group air
เมื่อปีที่แล้วถูกจับกุมในข้อหา ทุจริต
เรื่องอื้อฉาว ในเกาหลีใต้ได้ รับการตั้งค่าฟรี
ที่ ใช้เวลาไม่นานมีคนถูกแฮ็ก
กุญแจ Amazon และล็อคที่ช่วยให้
โปรแกรมควบคุมการจัดส่งเพื่อเปิด ประตู หน้าของคุณ
และปล่อยให้แพคเกจของคุณภายใน LIDAR มี
เปิดเผยเมืองที่สูญหายอีกครั้งนี้อีกครั้ง
เวลาที่ มี บ้านของชาวมายันกว่า 60,000 ตัวอยู่ในนั้น
ว้าว
ยูนิเซฟหันมาหานักเล่นเกมเพื่อ
หาเงิน ผ่าน cryptocurrency
รายละเอียดรายละเอียดทั้งหมด
ขึ้นมาใน รายการไม่ว่า คุณจะ
ซื้อของที่ ThinkBeek gearbest PNH
ภาพถ่าย / วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่า
คุณต้องการทดลองใช้ฟรี คุณจะ ได้ยิน
ค้นหา ข้อเสนอที่ ดีที่สุด และสนับสนุน
แสดงให้เห็นว่าเรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
ไซต์ช็อปปิ้งที่คุณเข้าชมบ่อยครั้ง โดย
ใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าดอททีวี เฉือนพันธมิตรสำหรับ
เต็มรูปแบบและที่เคยเติบโตรายชื่อและความช่วยเหลือ
เราสร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นนี้
แสดง ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับเรา
พันธมิตรและขอขอบคุณสำหรับการรับชมนี้
เป็น ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันคือซาชา
Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
หลังจาก สัปดาห์นี้ชาวเกาหลีใต้
ศาลอุทธรณ์ได้ ปล่อยตัวกลุ่มซัมซุง
ทายาท Lee jay-yong และได้ลดของเขา
จำคุกห้าปี
ออก ค่าใช้จ่าย จำนวนหนึ่ง กับ
เขาใน เรื่อง ทุจริต เรื่องอื้อฉาว ลี
รองประธาน ของ Samsung Electronics
ถูก ส่งประโยคที่ถูกระงับจาก 2.5
ปี โดย ศาลสูง กรุงโซล ใน วันจันทร์
หลังจากเกือบหนึ่ง ปีใน กรุงโซล
สำนักข่าวยอนฮับของเกาหลีใต้รายงาน
มหาเศรษฐีถูกตัดสินลงโทษเมื่อเดือนสิงหาคมที่ ผ่านมา
ปีแห่งการ ติดสินบนประเทศนั้น
ประธานาธิบดีปาร์ค กึนเฮมี 8.2 ล้านคน
ดอลลาร์ เพื่อ เป็นการ สนับสนุนจากรัฐบาล
ของการรวมธุรกิจที่อายุ 49 ปีคือ
ยัง พบว่ามีความผิดในการยักยอกเงิน ซ่อน
สินทรัพย์ ในต่างประเทศ ปกปิดกำไรจาก
การกระทำผิดทางอาญาในการเบิกความเท็จ กรณีนำไปสู่
เดือนของการประท้วงและ สวนสาธารณะ
การฟ้องร้องในที่สุดในเดือนธันวาคม ของปี 2016
คาดว่าจะมีคำตัดสินในคดีของเธอใน
สองสามเดือนข้างหน้า นักการเมืองเสรีนิยม
ยักษ์ใหญ่ ดวงจันทร์ ได้รับเลือกเป็นประธานาธิบดีคนใหม่
พฤษภาคม ว้าว
ดังนั้นรัฐบาล และซัมซุงเป็นอย่างไร
สมคบคิดเช่นวิธีการที่ดีวิธีการที่ไม่ว่า
เกิดขึ้น คุณต้องจินตนาการเหมือนซัมซุง
เป็น บริษัท ขนาดใหญ่ที่มีขนาดใหญ่เมื่อมัน
มาถึงเกาหลีใต้ใช่ แล้วฉันหมายถึง อย่างใดอย่างหนึ่ง
ผู้ผลิตอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ใหญ่ที่สุดใน
โลกและ จะทำมากบางที
ใต้ โต๊ะ เพื่อยืนยันว่าฉันหมายถึง
มันไม่สำคัญว่าประเทศไหน
คุณอยู่ในสิ่งประเภทนี้เกิดขึ้น ฉัน
หมายความว่าคุณดู เด็ก แม้กระทั่ง เป็น เพียง
ขนาดใหญ่ดังนั้นจึงโดดเด่นเพราะ
เหมือนว่าเรากำลังพูดถึงเงินจำนวนมากที่มา
ใน เบื้องหลัง และถูกยักยอก
ผ่าน ลูก ใช่แล้วฉันหมายถึงนั่น
เป็นจำนวนมากของคุณรู้ว่าสิ่งที่ไม่เหมาะสม
เกิดขึ้น แต่ฉันหมายความว่ามันเกิดขึ้น
ห้องครัว ทุก ห้องหมายความว่าคุณดูเหมือน แคนาดา
คุณมี บริษัท ยักษ์ใหญ่เหล่านี้
พวกเขามี น้ำหนักทางการเมือง มาก
กับนักการเมืองหากพวกเขาไป ข้างหน้า
ดูสิ คุณไม่ได้ทำแบบนี้ใช่เรามั่นใจ
ฉันจะดึง ออกนอกประเทศฉันหมายถึง
ดูวิธีการที่มีของ Amazon
อาคารที่สองคุณรู้วิธี ปลดเปลื้องมาก
ของ Yeah Yeah มีเหมือนที่ผ่านมา 20
เมืองที่ เป็นเหมือนสั้น ๆ
ในโตรอนโตเป็น เมือง เดียวใน แคนาดา
รายการ และดังนั้นฉันหมายถึงสิ่งที่ชอบของโตรอนโต
เฮ้โค้งงอไปทางหลังเรา
สามารถ พา คุณมาที่นี่เพราะมันใหญ่มาก
ฉันหมายถึง การเมืองแบบนี้
การรบกวนเกิดขึ้นทั่วโลก แต่สิ่งนี้
เป็นในระดับที่ น่ารังเกียจ นี้แตกต่างกัน
แม้ว่า จะเป็นเช่นนั้น
ซัมซุงถ้าคุณจะผ่านหรือผ่าน
ลีให้เงินอย่างไม่เต็มใจ mm-hm
- และใครจะรู้ว่า ฉันกำลังไปไหน
ไม่รู้เหมือนกัน - มีมาก
จำนวน เงินที่ ต้องผ่าน
ลูกสาวของประธานาธิบดี
อาชีพที่เหมาะสมใช่ใช่ผมคิดว่ามัน
เกิดขึ้นได้ทุกที่ เหมือน แต่ทุกครั้ง
ในขณะที่ คุณถูกจับ และเป็น คุณ
ใช่ดังนั้นถ้าคุณยักพันล้าน
ดอลลาร์
อย่าหยุด ใช่ใช่ ความคิด ที่ดี ที่ไม่ได้
ใช้เวลานาน
มีคนแฮ็กคีย์อะเมซอน
ล็อคที่ช่วยให้ ไดรเวอร์ การส่งมอบ
เปิดประตูหน้าของคุณและปล่อยให้คุณ
แพคเกจภายใน ที่สำคัญคือ
ล็อคแบบใช้ไฟฟ้าออกแบบมาเพื่อปิดการใช้งาน
ปิดการใช้งานโดยใช้รหัสครั้งเดียว
สิ่งอำนวยความสะดวกที่ ทำให้มันเป็นไปได้สำหรับ
พนักงานส่งของ เพื่อส่งสิ่งของไปที่
บ้าน และ ธุรกิจของ Amazon Prime
สมาชิกสมาชิกนายกรัฐมนตรี ได้รับอุปกรณ์
พวกเขาสั่งจาก Amazon โดยไม่ต้อง
ไปไหนมาไหนตลอดทั้งวัน Amazon ได้รับการขาย
มันอาจไม่ได้ ทำและ
เจ้าหน้าที่จัดส่งจะได้รับการบันทึกโดย Wi-Fi
เชื่อมต่อกล้องวิดีโอเพื่อให้ แน่ใจว่า
พวกเขาไม่ได้ขโมย เงินจาก ครอบครัว
อุปกรณ์ที่ได้รับการแสดงแล้วว่ามี
ข้อบกพร่องที่น่ารังเกียจอย่างหนึ่งเมื่อ แล็บรักษาความปลอดภัยแรด
พบ วิธีที่จะท่วมกล้องด้วย
แพ็คเก็ตขยะที่จะหยุดมันบันทึกในขณะนี้
แฮ็กเกอร์ที่เรียกตัวเองว่า มก
แสดงให้เห็นถึง การโจมตี ที่สำคัญ อีกครั้ง
ซึ่งช่วยให้ การเข้าถึง ประตูล็อคโดย
กุญแจแม้ หลังจากพนักงานจัดส่ง
รหัสเพียงครั้งเดียวที่ได้รับการใช้มันไม่ชัดเจน
วิธี การใช้ประโยชน์ได้ อย่างแม่นยำ แต่ใน
วิดีโอ โพสต์ในบัญชี Twitter ของ M G เรา
สามารถดูได้โดยใช้ Dropbox
คอมพิวเตอร์บาง ประเภทด้วย Wi-Fi
การเชื่อมต่อที่สามารถควบคุม
คีย์ Dropbox สามารถปลดล็อคทั้งกุญแจได้
หรือ ออกจาก อุปกรณ์ของ amazon
ไม่สามารถ ตระหนักได้ว่าถึงเวลาแล้ว
เพื่อ ล็อคตัวเองอีกครั้ง ว้าว ฉันว่าจริงๆ
ใช้เวลาไม่ นานใช่เรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับเรื่องนี้เช่น ทฤษฎีสมคบคิด เพียง
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเช่นนี้จะทำได้
เกิดขึ้นทางขวาและมันมีอยู่แล้วดังนั้นนี้
เป็น แฮ็กเกอร์ที่ มีจริยธรรม ใช่ ฉันเชื่อ เช่นนั้น
ฉันหมายความว่าฉันจะโทรไปที่การตัดสิน
เพราะ วิธีที่เขานำเสนอมันไปเรื่อย ๆ
Twitter เขาแสดงให้เห็นว่าสามารถทำได้ แต่
จากนั้นเขาก็แสดงให้เห็นว่า มันสามารถ ทำได้
Amazon ขวาขวาไม่เป็นไรเพื่อใช่ฉันจะสามารถ
ทำ และบังเอิญมันเปิดออก
เป็น ไมโครคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi ที่
เขาใช้ - ไม่มีวิธีดังนั้นคุณเคยเห็น
ราสเบอร์รี่ Pi มันเป็นเพียงเล็กน้อย
ไมโครคอมพิวเตอร์ ดังนั้น แต่ฉันคิดว่า เพราะ
วิธีที่เขาเสนอให้อเมซอนนี่
อย่างไรและมี
ทำงานในการแก้ไข และคุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
พวกเขาดูถูก มันเล็กน้อย แต่
ในขณะเดียวกัน ก็น่ากลัวอยู่ดี
เกิดขึ้น แล้ว มี
นักวิจารณ์สามารถมีความสุข ได้ จริง
เหตุการณ์ความผิดทางอาญา ที่ยังไม่พร้อม
กุญแจเพราะนี่ คือสิ่งใหม่ล่าสุด
ใช่ แต่ฉันจำได้ สองสาม ปี
ที่ผ่านมามันคืออะไรมันก็คือที่ Def Con ใน
2015 ที่หนึ่งในแฮกเกอร์ที่นั่น
แสดงให้เห็นว่าอุปกรณ์ที่สามารถเปิดได้ สวย
มากประตูโรงรถใด ๆ ใช่ใช่ใช่
และจากนั้นสองสัปดาห์ไม่ถึงสองเดือน
ในภายหลังหรือบางสิ่งบางอย่าง เช่นคนที่
ผู้ที่ Def Con ได้รับข้อมูลนั้น
สร้างของตัวเองและขโมยพวงของ
รถยนต์จากโรงรถที่ถูกล็อค 60 วินาที
อย่างรวดเร็ว เพียงแค่ให้ความคิดของฉันอีกครั้งเพื่อ
อเมซอนเกี่ยวกับวิธีการแก้ไขนี้ดีปลอดภัย
เหมือนกล่องโลหะที่จะได้รับเช่นเจาะไป
นอกบ้านมีแนวคิดเดียวกันพร้อมกุญแจ
วัฒนธรรมทางขวา แต่คุณไม่ได้ป้อน
บ้านเป็นสิ่งเดียวที่พวกเขาได้รับ
หากพวกเขาแฮ็คมันเป็นสิ่งที่
ที่ ส่งมอบไม่สามารถเข้าถึงได้อย่างแน่นอน
บ้านทั้งหมด และเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ก่อนหน้านี้และวิธีที่เราเคยมี
ประตูนม ในบ้าน และสิ่งต่าง ๆ ที่เปิดอยู่
ประตูนมและ คนขายนมจะใส่
ใน ขวด นม ครับเรามีหนึ่งอย่าง
ด้านหลังบ้านของเรา ชัดเจนมาก
คุณไปถ้ามีบางอย่างเช่น
ว่าสำหรับ Amazon ถ้าคุณเป็นบ่อย
นักช้อปอาจจะคุ้มค่าในขณะที่คุณ
ติดตั้งบางอย่างเช่นนั้นใน หมวก ของคุณ
ใช่แล้วและคุณต้องการให้แน่ใจ
มันใหญ่พอที่ ฉันหมายถึงปริมาณของ
แพคเกจที่ฉันได้เรียนรู้จาก Amazon โอ้
คุณไม่ได้ทั้งหมดเพียงเล็กน้อยยักษ์กล่อง
กล่องเช่นนี้
เนชั่นแนล จีโอกราฟฟิกได้รายงาน ว่า
นักโบราณคดีชักชวนเลเซอร์ได้
ค้นพบทั้งเมืองมายาใน
ป่า กลาง อเมริกาที่เคยมีมา
หายไปหลายร้อยปีจาก
รายงานสิ่งที่ได้รับการยกย่องว่าสำคัญ
ก้าวหน้าใน โบราณคดีมายา
นักวิจัยได้ระบุซากปรักหักพังของ
พระราชวัง มากกว่า 60,000 หลัง
ทางหลวงและคุณสมบัติอื่น ๆ ที่มนุษย์สร้างขึ้น
ที่ ถูกซ่อนเร้นมานานหลายศตวรรษ
ภายใต้ ป่าทางตอนเหนือของกัวเตมาลา
ว้าว มหัศจรรย์ ด้วยการปฏิวัติ
เทคโนโลยีที่รู้จักกันเป็น LIDAR สั้นสำหรับ
การตรวจจับแสง และนักวิชาการที่หลากหลาย
นำต้นไม้ต้นนี้ออกจาก ระบบด้วยดิจิตอล
ภาพถ่ายทางอากาศของผู้ที่ไม่ได้อยู่ในขณะนี้
ภูมิทัศน์เผยให้เห็น ซากปรักหักพังของ
แผ่ขยายอารยธรรมยุคก่อนโคลัมเบีย
มัน ซับซ้อนและ ไกลมาก
เชื่อมต่อระหว่างกันกับ มายา ส่วนใหญ่
ผู้เชี่ยวชาญคาดว่า นี่เป็นของ ใหม่
ขายดีที่สุดใน York Times ว่าใครคือคนใหม่
York Times ขายดีที่สุดผู้แต่งของเรา
Douglas Preston ในการให้สัมภาษณ์ครั้งล่าสุด
ปี ในหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีไป
อธิบายว่า lidar ทำงานได้ดีอย่างไรกับเรดาร์
พวกเขา ใช้เทคโนโลยีเรดาร์ และ
เป็นวิธีในการพยายาม เจาะ และดู
ผ่านป่าทึบ แต่ลาซาร์
ไม่ทำอย่างนั้น ผ่านเครื่องบิน lidar ซึ่ง
ถูกนำมาใช้ถูกนำลงมา จาก
มหาวิทยาลัยฮูสตัน เนชันแนล
ศูนย์การทำแผนที่เลเซอร์ทางอากาศและมัน
มี $ 1,000,000 เครื่อง lidar ซึ่งโดย
วิธีที่ถูกสร้างขึ้นในโตรอนโต
ขอบคุณ ฉันหมายถึงสิ่งนี้เธอ Inc เมื่อบิน
มากกว่าป่าหลังคายิง 125,000
เลเซอร์จะกะพริบหนึ่งวินาทีลงไป
หลังคาและจากนั้นก็วัด
แสงสะท้อน และ เลเซอร์ไม่ได้
เจาะสิ่งที่มันเพิ่ง กระเด้งออก
ใบหรือกิ่งไม้หรืออะไรก็ตาม แต่แม้
ในป่าทึบ มีหลุม
ใน ท้องฟ้าใช่ฉัน หมายถึงถ้าคุณเข้าไป
ป่าทึบและนอนลง บนคุณ
กลับ ขึ้น มอง ท้องฟ้า คุณจะเห็น
บิตและชิ้นส่วนของท้องฟ้าสีฟ้า แต่ไม่เป็นไร
พันล้านและลำแสงเลเซอร์นับพันล้าน
ถูก ไล่ออกใน ป่าดงดิบ
ค้นหาหลุมเหล่านั้น และบางส่วนถึง
พื้น กระเด็น พื้นและ
กลับ ขึ้นมา และสิ่งที่คุณได้รับคือ
สิ่ง ที่นักวิทยาศาสตร์ เรียก ว่าเมฆจุด
ซึ่ง เป็นสามมิติอย่างไม่น่าเชื่อ
ภาพ ของป่าฝน กับทุก ๆ
การสะท้อนเล็กน้อยทุกพิกเซลคือ
การสะท้อนออก จากใบไม้หรือกิ่งไม้โอเค และ
จากนั้น ใช้ซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถลบทั้งหมด
สิ่งที่สะท้อน ออกมาจากต้นไม้
เพียง สะท้อนพื้นและ voila
ที่นั่นคุณมีแผนที่พื้นดิน
ค่อนข้างความละเอียดสูง
ความละเอียดประมาณ 1 เมตรด้วย
เดินทางเร็ว ๆ นี้โทมัส
กองทหารรักษาการณ์นักจริยธรรมวิทยาลัย
และ National Geographic Explorer ผู้
เชี่ยวชาญ ในการใช้ เทคโนโลยีดิจิตอล
สำหรับ การวิจัยทางโบราณคดีกล่าวว่า
ภาพจาก lidar ทำให้ชัดเจน ว่านี่
ภูมิภาคทั้งหมด เป็นระบบการชำระเงิน
ด้วยขนาดและความหนาแน่นของประชากร
ได้รับการประเมินอย่างไม่มีการลด
ทหารเป็นส่วนหนึ่งของกลุ่ม
นักวิจัยที่มีส่วนร่วมใน
โครงการที่ ทันสมัยโดย
มูลนิธิ Pakenham และ กัวเตมาลา
องค์กรไม่แสวงหากำไรที่ส่งเสริมวิทยาศาสตร์
การวิจัย การพัฒนาที่ยั่งยืนและ
การ อนุรักษ์มรดก ทาง วัฒนธรรม
โครงการแมปมากกว่า แปดร้อย
ตารางไมล์ของ ชีวมณฑลมายัน
สำรองในกัวเตมาลาผลิต
ชุดข้อมูล lidar ที่ใหญ่ที่สุดที่ เคยได้รับมา
สำหรับ การวิจัยทางโบราณคดี ตกลง ฉันรัก
เรื่องนี้มีสองเหตุผลที่ ฉันใช้ไป
ฤดูร้อนทั้งหมด ในกัวเตมาลาโอ้ใช่แล้ว
กัวเตมาลาอยู่ใกล้ กับฉันมาก
หัวใจฉันได้เข้าเยี่ยมชมจำนวนมากของซากปรักหักพังฉัน
ทำงาน ด้านมนุษยธรรมมากมายที่ นั่น
ระหว่างเกรด 9 และเกรด 10 ดังนั้นเราคือ
พูดหลายปีที่ผ่านมา แต่ถึงสิ่งนี้
วันที่ฉันยังคิดถึง กัวเตมาลา
ทุกครั้งที่มีเรื่องราวเกี่ยวกับกัวเตมาลา
มันเหมือนว่ามันเป็นอย่างที่ ฉันบอกว่ามัน
ใกล้กับที่รักของหัวใจ แต่ยัง
เพราะ มันคือ LIDAR นั่นคือสิ่งที่
เราทำการสัมภาษณ์ แต่เมืองที่สูญหายไป
เทพเจ้า ลิง ใช่เราเป็น แสงสว่างของเรา
เทคโนโลยี ถูกนำมาใช้ในสถานการณ์อื่น
นั่นคือ บทสัมภาษณ์ที่ดีที่สุดของฉัน
คิดว่าเราเคยทำฉัน คิดเกี่ยวกับมัน
ตลอดเวลาที่ฉันรักหนังสือที่ฉันรัก
แนวคิด ของมันฉันเห็น lidar ในข่าว
และฉันก็ชอบดังนั้นเรื่องนี้ ฉัน แค่ หมายถึง
ทำให้น้ำผลไม้ของฉัน ไหลลื่น
รักมันในการให้สัมภาษณ์ว่าเพื่อให้คุณสามารถไปที่
ใน เว็บไซต์หมวดหมู่ ของเรา 5tb ค้นหา
lidar Li dar และในการสัมภาษณ์นั้นเขา
พูดคุยเกี่ยวกับ การใช้งานอื่น ๆ สำหรับ
LIDAR mm-hmm และ มันน่าสนใจ
รู้ วิธีการ ทำงานและ ตระหนักถึงมัน
ถูกนำมาใช้ สำหรับ ยานพาหนะของตนเอง
ว่าพวกเขาสามารถตรวจสอบว่ารถยนต์อยู่ที่ไหนและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น จึงมีประโยชน์อื่น ๆ
สำหรับมัน เช่นกัน แต่สามารถมองเห็นได้
จาก เครื่องบินลงสู่
กัวเตมาลาป่า และค้นหาบางสิ่งบางอย่าง
แบบนั้นอย่าง นั้น มันใหญ่มาก โอ้มันเป็น
น่าอัศจรรย์และฉันหมายถึง
ฉันไม่สามารถรอที่จะเห็นกว่า 10 ถัดไป 15
20 ปีที่ หายไปเท่า ไหร่
อารยธรรมหรือชุด ของใหม่
ข้อมูลที่ เราได้รับ เกี่ยวกับต่างๆ
อารยธรรมที่สูญหายไปจากเรา
ที่ที่ เรา ไปสิ่งนี้ได้เขียนใหม่
หนังสืออย่างที่ฉัน คิดว่ามันเยี่ยมยอดมาก ๆ
ฉันตื่นเต้น กับเทคโนโลยี แต่สำหรับ
ด้วยเหตุผลบางอย่างหนึ่งนี้เป็นเช่นเดียวกับที่ฉันรัก
มัน เป็นหนึ่งในคำถามที่มา คือ
สงสัยว่าสามารถใช้ lidar เพื่อดู
ผ่านซากปรักหักพัง เป็นเหมือนสิ่งที่ต้องการ
ฝังสมบัติและผมเชื่อว่า
ที่เป็นไปได้เท่านั้นที่ จะเห็น
ลักษณะภูมิประเทศ และสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
ชอบแผนที่ภูมิประเทศ แต่ไม่ได้
ไม่ต้อง ผ่านสิ่งต่างๆตอนนี้
อื่น ๆ เป็นสิ่งที่แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง
ใช่มันเป็นคุณ รู้ว่ามันเป็นอย่างดีที่คุณ
เมื่อคุณอยู่ ในต้นไม้และมองขึ้นไป
คุณสามารถ เห็นท้องฟ้า ดังนั้นมันจึงเป็น B
มันเหมือนกับการวิเคราะห์ตำแหน่ง
ผ่านใบไม้ ใช่แล้วเพราะฉัน
หมายความว่าเหมือน lidar ทั้งหมดที่กำลังส่ง
เช่นเดียวกับสัญญาณเลเซอร์นับล้านที่
มุมที่ แตกต่าง ในขณะที่เครื่องบินบิน ผ่าน
เฮลิคอปเตอร์สิ่งที่พวกเขากำลังใช้
แต่มันเป็นคำถามที่ดีเกี่ยวกับสิ่งที่ชอบ
ใต้พื้นดินเพราะฉัน
คิดว่าสิ่งที่ ฝังอยู่ในนั้นเหมือนกัน
ทะเลทราย ซาฮาร่า ที่เราไม่รู้
และเราสามารถหาบางอย่างที่นั่นได้
มัน น่าสนใจที่ จะดูว่า lidar
เทคโนโลยี หรือบางรุ่นสามารถทำได้
ขั้นสูงไปยังจุดที่คุณสามารถ
เพื่อดูผ่านมันได้ดีถ้าหาก lidar เป็น
เพื่อนำมารวมกับเทคโนโลยีอื่น ๆ
เทคโนโลยีที่ดีและอื่น ๆ เมื่อ
ทันใด นั้นก็พบ บางสิ่งบาง อย่าง
มันสามารถไปลง ที่พื้นและใช้
เอารูปภายใน พื้นฉัน
ไม่มีความคิดว่าเป็นไปได้ ในของฉัน
เป็นไปได้เพราะฉันเคยเห็น
จำนวนมากของ Sci-Fi สิ่งที่เป็นว่าที่นี่เรามี
ใน โลกนี้ และยังมีอีกมาก
สถานที่ที่ ยังไม่ได้ค้นพบ ใช่อย่างแน่นอน
คิด ว่ามันยังไม่ถูกค้นพบ แต่
แต่มันถูกสร้างขึ้นอย่างเห็นได้ชัดมันใหญ่มาก
เท่ห์มากมันก็แค่เดือนตุลาคมเมื่อ
ผู้ร่วมก่อตั้ง UNICEF ร่วม ลงทุนกับคริส
เฟเบียนกล่าวว่า บริษัท จะ ไม่ อาย
ห่างจากการทดลองกับ
cryptocurrency และเทคโนโลยีโดยรอบ
และตอนนี้องค์การยูนิเซฟกำลังขอให้นักเล่นเกม
ติดตั้งซอฟต์แวร์การขุด เพื่อหาเงิน
เพื่อ ช่วย
เด็กซีเรีย UNICEF ได้เปิดตัวเกม
ผู้เปลี่ยนในความพยายามที่ จะนำมารวมกัน
นักเล่นเกมจาก ทั่วโลกและมี
พวกเขารวมพลังการคำนวณของพวกเขาสำหรับ
เป็นสิ่งที่ดีเพราะ โปรโมชั่นบอกว่าให้ เข้าร่วม
ใน การดำเนินการทั้งหมดที่คุณต้อง ทำคือ
ติดตั้งการ อ้างสิทธิ์ หรือซอฟต์แวร์การขุด
เว็บไซต์ตัวเปลี่ยนเกมอ่านแล้ว คุณจะเป็น
สามารถ เริ่มหรือ หยุดการขุดเมื่อคุณ
ต้องการและสร้างทฤษฎีที่ถูกต้อง
ผู้ เปลี่ยน เกม กระเป๋าเงินอิเล็กทรอนิกส์ของยูนิเซฟ
ความพยายามในการขุดจะ ดำเนินต่อไปจนถึงเดือนมีนาคม
วันที่ 31 และคุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมได้จาก
การเยี่ยมชม changers dot IO ซึ่งเป็น changers
สะกด CH ERS ไอเอ็นจีที่เย็นและ
มันทำให้ฉันนึกถึง สิ่งที่เราเป็นในปัจจุบัน
ใช่เช่นกัน ที่นี่ที่ หมวดห้าโทรทัศน์
เพราะเรา มีความสามารถนั้นเช่นกัน
ตอนนี้คุณสามารถใส่กระเป๋าเงินของเราด้วย
Claymore หรือซอฟต์แวร์ขุดอื่น ๆ และ
มีส่วนร่วมกับ เราดังนั้นตอนนี้ทำ
ยูนิเซฟ และเมื่อพวกเขา ทำเสร็จแล้ว
31 มีนาคมและ กลับมา และเปลี่ยน
ID กระเป๋าเงินของ เราไปยัง mm-hmm I ของเรา
คิดว่าเป็นสาเหตุที่ดี และในตอนแรก
เมื่อ ฉันได้ยิน สิ่งนี้ฉันจะไปทำไม
คุณหมดสิ้น ไปทำไมไม่ทำเช่นนั้น
ทำ ต่อไป แต่ จบไป
วันที่ มันชนิด ของถึงระดับหนึ่ง
สร้าง หน่วยงาน ทางจิตวิทยา เล็กน้อย
มันเป็นอย่างดีฉันต้องทำตอนนี้
เพราะฉัน ต้องการที่ จะ มีในเดือนมีนาคม
31 ดังนั้นจึงมีแนวโน้มที่จะเป็น
การดูดดึงกับคอเกมที่มากขึ้น
พลังการประมวลผลเข้าไป แต่ รู้วิธี
มัน ยากที่ จะขุดเหรียญเดียว
ยกตัวอย่างเช่นเหรียญ aetherium หนึ่ง อัน
แม้กระทั่งบล็อกดังกล่าวจะไม่ได้ทำให้
ความรู้สึกที่ จะ บอกว่าคุณรู้ว่า ต่อไป
ปี เพราะแล้วเราอาจจะจบลงด้วย
บางสิ่งบางอย่าง ที่ ฉันไม่รู้ฉันยัง
อยากรู้อยากเห็นมาก เป็นสิ่งที่เติบโตกับเรา
บัญชี cryptocurrency ว่านานแค่ไหน
ฉันไม่สามารถ จินตนาการ ได้จริงหรือ
ในหนึ่งเดือนคุณจะเห็นมาก
ของสกุลเงินถ้าสร้างวิดีโอเกมถ้า
มันเป็น วิดีโอ เกมที่ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
ไม่มันเหมือนถูกอ้างสิทธิ์หรือใช้ได้ แต่เป็น
วิดีโอเกมคอมพิวเตอร์ที่ชอบ มากกว่านี้
ใช่แล้วนั่นคือเหตุผล
และคำถาม ก็เข้ามาและฉันก็เห็นสิ่งนี้
คำถาม ฉันขอโทษฉันไม่ได้จับ
ชื่อมัน เพิ่งประกายโดยก่อน
แสดง แต่ คุณสามารถใช้รุ่นเก่าได้ดี
ฮาร์ดแวร์ที่จะทำเช่นนี้เพื่อให้ เราสามารถ
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 และความจริงก็คือ
มันเป็น GPU ที่เข้มข้นมาก ๆ
GPU เพื่อให้หน่วยประมวลผลกราฟิก 1070
ที่คุณใส่ใน คอมพิวเตอร์เกม
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการถ้าคุณมี
Raspberry Pi ฉันขอโทษที่มันจะ ไม่
ทำงาน แม้ว่าคุณจะกอง 200 ของพวกเขา
ด้วยกัน
ไม่มีพลัง GPU ดังนั้นคุณ
เพียงแค่ จะไม่สามารถ ขุดอะไรได้เลย
มันแค่ นั่งทำงานทุกอย่าง
เวลาและไม่เคยได้รับสกุลเงินใด ๆ
ถ้าคุณมี คอมพิวเตอร์เกมนั่น
ตอนนี้เรากำลังติดตั้ง Claymoore หรือ
การประยุกต์ใช้การทำเหมืองแร่อื่นวางใน
ID กระเป๋าเงินและจากนั้นสร้าง
สกุลเงินผ่าน GPU ในขณะที่มัน
มิฉะนั้นไม่ทำอะไรเลย mmm
มีอะไรที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ มันและนั่นคือสิ่งที่
พวกเขาหมายถึง โดยเฮ้คุณสามารถปิดได้
เมื่อ คุณต้องการ ใช้
คอมพิวเตอร์ ฉันไม่ ต้องการให้มันทำอะไร
กับ GPU ของฉันเพราะถูกต้องแล้ว
ทำให้ช้าลง ฉันจะปิด สิ่งนั้น
จากนั้นทำ สิ่งที่ฉัน แล้วเปิดมัน
กลับมา อีกครั้งและนั่นจะเป็น
สร้าง รายได้สำหรับ UNICEF หมวด 5
หรืออย่างไรก็ตามคุณจะทำมัน เจ๋งมาก
สิ่งที่คุณ ได้รับจากคอมพิวเตอร์เกม
มีวิธีการเกี่ยวกับยูนิเซฟสิทธิทั้งหมด
ขอบคุณมาก สัปดาห์ นี้ - Roy W - ใน
ไก่งวง Albuquerque ในชุมชนของเรา
ของคุณ สำหรับการส่งเรื่องราวให้เรานี้
สัปดาห์ขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าว สำหรับ Linux อคติ เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉัน Jeff Weston และฉัน Robbie
เฟอร์กูสันฉันชื่อ Sasha Rickman
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
