ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
ทีวีเทคโนโลยีที่เราเคยได้ยินทั้งหมดของ
ราสเบอร์รี่ Pi แต่มีซิงเกิ้ลอื่น ๆ
บอร์ดคอมพิวเตอร์ออกมา เพื่อให้ คุณพร้อม
ที่จะดู ฉันอย่างแน่นอน
เอาล่ะ คืนนี้พวกเราจะปลดกล่อง
pine 64 LTS ตอนนี้ฉันมี ชุดอุปกรณ์แล้ว
ที่นี่ ฉันมีเจ้านายที่ไว้ใจได้เพื่อ พวกเรา
สามารถวัดทุกอย่างที่เหมาะสมขอ
รับทันที มันเป็นตอนนี้ LTS มา
กรณีนี้สำหรับต้นสนมีขนาด 64 LT s
สำหรับ อุปทานระยะยาวนั่นหมายความว่า
พวกเขา จะสนับสนุนสิ่งนี้และ
ดำเนินการผลิตต่อไปอย่างน้อยก็จนกว่า
2563 ฉันจะเริ่มที่ไหน
โอเคก่อนอื่นมาเริ่มกันเลย
กล่องไม้สน หกสิบสี่ LTS ที่นั่น
มันเป็น สิ่ง แรก ที่เป็น
โดดเด่น ทันที เกี่ยวกับบอร์ดนี้คือ
ว่า มันเป็นรูปแบบขนาดใหญ่อย่างมีนัยสำคัญ
ปัจจัยกว่าราสเบอร์รี่ปี่นั้น
เราคุ้นเคยกับการ เข้ามา ที่นี่
นั่นไง
ดังนั้นนี่คือต้นสนขนาด 64 ลิตรและมี
ARM Cortex ซึ่งเป็น ผู้ชนะ ทั้งหมด r18 quad core
853 นั่นคือ โปรเซสเซอร์ 64 บิต และ
ที่ อนุญาตให้มีสอง กิกะไบต์
lpddr3 RAM ดังนั้นมันจึงดีขึ้นสองเท่า
เป็นหน่วยความจำมากที่สุดเท่าที่ราสเบอร์รี่ Pi เพื่อ
สมมุติว่า เราทำได้ไม่น้อย
มากขึ้น เช่นกัน มันมี บูตใน SPI
แฟลชมันเป็น 128 Meg's และก็มีเช่นกัน
ความสามารถที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่นี่
เราไม่เห็นในบางส่วนของที่มีขนาดเล็ก
SBC เป็นครั้งแรกของทั้งหมด ฉันจะพลิก
ตอนนี้เรามีสิ่งที่ดูเหมือน
เครื่องอ่านการ์ด SD ที่นี่ และที่เกี่ยวกับ
มันเกี่ยวกับด้านนี้มากกว่าที่นี่เรามีความหวัง
คุณเห็นได้ เลย ว่านั่นคืออี
อินพุต MMC สำหรับ โมดูลมากถึง 128
กิกะไบต์ เป็นหลัก ดังนั้นถ้า
คุณคุ้นเคยกับ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ที่คุณได้มีการ์ด SD ที่เรารู้
ว่าการ์ด SD ไม่น่าเชื่อถือมากเกินไป
และ ในที่สุด พวกเขา ก็ทำการ ทอด
ตัวเอง และ คุณจะสูญเสียข้อมูล
ที่ อยู่กับพวกเขาและนั่นเป็นส่วนหนึ่งของ SBC
เรารู้ว่าการ์ด SD ของรถยนต์นั้นไม่ได้เป็นเช่นนั้น
เชื่อถือได้ดังนั้นเรามักจะมี การ สำรองข้อมูลและ
สามารถแทนที่พวกเขาได้ทันที
ตอนนี้ emmc ในทางกลับกันมันเป็นของแข็ง
สถานะ ฮาร์ด ไดรฟ์และมันค่อนข้างน้อย
น่าเชื่อถือมากขึ้นและเร็วขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
ดังนั้นนี่จึงมีความสามารถที่ต่างจาก
ราสเบอร์รี่ Pi แต่คล้าย กับ แมลงสาบตัว เก่า
xu4 เช่น คุณสามารถบูตได้จาก ทั้งคู่
หรือ เพื่อให้คุณสามารถบูตได้จากทั้ง emmc
หรือ การ์ด SD ที่สวยงามสำหรับคุณ
สามารถวางระบบปฏิบัติการที่นั่นและคุณสามารถ
เลือกอันที่คุณต้องการ ใช้ ตอนนี้ ถ้า
คุณเป็นผู้ผลิต คุณ จะสังเกตได้ว่า
มันมี GPIO ดังนั้นมันจึงได้ PI 2
GPIO bus ออยเลอร์ GPIO bus และมันได้รับ
การเชื่อมต่อสำหรับอุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ เช่น
ดี
อินเตอร์เฟสมากมายเช่น คุณคือ SPI i2c
ดังนั้นหากคุณเป็นผู้ผลิตที่ คุณต้องการ
คุณรู้ว่าคุณต้องการ รวมบางอย่าง
เซ็นเซอร์ในบอร์ดนี้หรือ อื่น ๆ
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่ คุณสามารถทำได้
มันเป็นบอร์ดผู้ผลิตที่สมบูรณ์แบบมันจะ
ทำให้คุณ ลุกขึ้นและทำสิ่งที่ดีได้จริง
หนึ่งมาพร้อมกับการรับประกันหนึ่งปีลักษณ์
เยี่ยมมากตอนนี้ฉันไม่เห็นอินพุต USB สำหรับ
อำนาจคุณ สังเกตเห็นว่า แต่สิ่งที่ฉันทำ
เห็น เป็นตัวเชื่อมต่อบาร์เรลดังนั้นฉันคิดว่า
ว่าผู้ชายคนนี้ตรงนี้ จะเป็นอะไร
เรากำลัง มองหามันคือ 5 โวลต์
คณะกรรมการ และนี่ควรจะเป็นเรามาดูกัน
ได้ 5 แอมป์ 3 แอมป์ ดังนั้น 5 โวลต์ 3 แอมป์และ
มันมีขั้วต่อบาร์เรลนี้อยู่
3.5 OD มากกว่า 1.35 IV กระบอกประเภทหรือหนึ่ง
จากที่นั่นคุณไป เหมือน
ดังนั้นมันจึงเป็นตัวเชื่อมต่อบาร์เรลอย่างไรก็ตาม
ไม่ใช่ micro USB มาตรฐานหรืออะไรก็ตาม
เช่นเดียวกับที่ดังนั้นคุณจะต้องแยกเป็นสัดส่วน
แหล่งจ่ายไฟ สำหรับ SPC นี้โดยเฉพาะและ
คุณสังเกต อีกครั้งว่ามันค่อนข้างใหญ่
กว่า SBC ดั้งเดิมซึ่งอาจเป็น
ประมาณครึ่งหนึ่ง ของขนาด แต่เรามีเคส
เพราะ งั้นลองมาดู กัน
ก่อน อื่นฉันบอกว่ามันใหญ่กว่ากัน
ให้การวัด ที่นี่เพื่อเราจะได้
สามนิ้วคุณเห็นว่าโอเคสายสะพายเดี๋ยวก่อน
เคน
สมบูรณ์แบบสามจุดสามนิ้วและสอง
อาจจะสามมิลลิเมตร และด้วยวิธีนี้
เรามีเงินอยู่ห้า นิ้ว
ดังนั้นคุณมีมันมาดูอะไรกัน
เรามาถึงที่นี่
พวกเขา ดูเหมือนแบตเตอรี่สามก้อน
ดูเหมือนว่าจะเป็นประเภท ไรเซอร์โอ้
ฉัน ตื่นเต้นกับสิ่งนี้ ที่ดูดี
ตกลงมาดูสิ่งที่พวกเขามี
มาถึง ที่นี่
เรามีพีวีซี มาแล้ว
สน 64 โลโก้พวกเขาดีและ
เรียบง่ายตอนนี้ มันดูเหมือนว่ามัน
ค่อนข้าง เปิดแนวคิดที่นั่นคุณไป
กำลัง จะขันดังนั้นเราจึงมี
สกรู สองสาม ตัวที่นี่ฉันจะไม่ทำ
รวบรวมสิ่งนี้ จริง ๆ แต่คุณสามารถใช้
จินตนาการ ของคุณ และคุณเห็นสิ่งเหล่านี้
สกรู สี่ ตัวจะยึด สิ่งนี้เข้ากับ
จานไรเซอร์ และจากนั้น เราก็ ตื่นขึ้นมา
มีที่นี่ ที่ดูเหมือน สาม
แบตเตอรี่และพวกเขาก็ เหมือนกัน
ขนาดเป็นสามแบตเตอรี่พวกเขากำลังจะ
เพื่อให้ พวกเราได้เติบโตบนกระดานนั้นเช่นกัน
เกี่ยวกับความสูงนี้ดังนั้นคุณจะได้
ไหลเวียน ของ อากาศ จำนวนมาก แต่มีศักยภาพมาก
ความตายที่เข้ามาในนั้นก็เช่น กัน
ในใจคุณ จะต้องเก็บไว้
ทำความสะอาด ที่ดูดี
ตกลงตอนนี้อุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ ที่คุณ
อาจจำเป็น สำหรับ ต้นสนของคุณ a64 LTS ก่อน
ของทั้งหมดถ้าคุณต้องการที่จะมี Wi-Fi มันไม่
สนับสนุน แต่คุณจะต้อง ได้รับ
โมดูลที่แยกต่างหาก และที่ มีลักษณะ
บางสิ่งบางอย่าง เล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นนี้
ที่นั่นเราไปและฉันเดา ว่าเพียงแค่ snaps
อยู่ตรงนี้ ที่ไหนซักแห่ง
ลองดูที่นั่นเราไปแล้วก็เช่นกัน
มันมี Wi-Fi ที่ดีนั่นก็คือ
Wi-Fi แล้วฉันเดาว่านี่เป็น เพียง
เสาอากาศ เพื่อให้เราสามารถติดที่
ที่นั่น และ ใช่คุณได้รับ Wi-Fi
ตัวควบคุมในตัว ขึ้นไปฉันมี
16 กิกะไบต์ ฉันพูดถึง emmc
ความสามารถของ บอร์ดนี้
ฉัน รัก emmc เมื่อเปรียบเทียบกับการ์ด SD
มันน่าเชื่อถือมากขึ้นอย่างรวดเร็ว
และนั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันดังนั้น
ดูประมาณ ขนาดของ SD ขนาดเล็ก
การ์ด แต่มันจะเป็น เพียงแค่ snap
ลงบน กระดาน อย่างที่ คุณเป็นดังนั้น
วางไว้ ด้านบนค้นหาจุดและ snap
มันอยู่ในนั้น และตอนนี้ มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ 16 กิกะไบต์
ขับบน เมนบอร์ดที่สมบูรณ์แบบเรา
ได้รับฮีทซิงค์สำหรับ CPU และเพิ่งเข้ามา
กรณีฉันต้องการ แฟลชระบบปฏิบัติการของฉันเอง ที่นั่น
สมมติว่าฉันต้องการใส่ ชื่อ Linna
sonot หรือฉันต้องการที่จะใส่ที่แตกต่างกัน
Linux หรือ Android หรือ Windows หรือ
สิ่งที่ฉันต้องการที่จะใส่ พวกเขามี
รวม อุปกรณ์ต่อพ่วงพิเศษนี้ซึ่ง
คุณ อาจจะ ต้องซื้อ
แยกกันตอนนี้เราได้รับการส่งโดย
pints ไพน์ หกสิบสี่ ถึง สองรีวิว
แต่นี่ คืออะแดปเตอร์ emmc USB ดังนั้นตอนนี้ฉัน
สามารถ เพียงแค่เสียบเข้ากับ
อะแดปเตอร์และ เสียบที่ เข้ากับ คอมพิวเตอร์ของฉัน
และสามารถแฟลช OS ใด ๆ
ที่ เข้ากันได้กับบอร์ดนี้
ตอนนี้ พูดถึง โอลาที่ เข้ากันได้ แล้ว
นี้ดำเนินการที่หกสิบสี่เครื่องหมาย
และมันคือ 64 LTS ดังนั้นคุณอาจจะ
สมมติว่า ระบบปฏิบัติการ 64 plus จะทำงาน
สิ่งนี้และนี่ไม่ใช่ กรณี นี้
เรียกใช้ระบบ ปฏิบัติการแพลตฟอร์ม Pine ดังนั้นใด ๆ
และนั่นคือสาเหตุที่จะแรม
การกำหนดค่าของ บอร์ดนี้โดยเฉพาะ
นั่นหมายความว่าเครื่องหมาย บวก 64
การกระจายของลินุกซ์หรือสิ่งที่เป็น
ที่คุณต้องการ ติดตั้งจะไม่ทำงาน
บอร์ดนี้ ถึง แม้ว่ามันจะมี
64 การ ทำเครื่องหมาย ไม่เป็นไรคุณต้องใช้ไม้สนมาก
เวอร์ชันของ ระบบปฏิบัติการเหล่านั้นเป็นแบบนั้น
งานสร้าง ที่มีให้
แพลตฟอร์มไพน์ ดังนั้นคุณมี มัน
ฉันไม่สามารถรอไฟ ที่ฉันรัก
unboxings พวกเขาชื่นชอบอย่างแน่นอน
ตอน โปรด
ฉันรักคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและ
วิธีการที่มีแบรนด์อื่น ๆ ที่อยู่
จริงๆแล้ว การ เพิ่มขึ้นของ 64
LTS เป็นสิ่งที่ฉัน ตื่นเต้น จริงๆ
เกี่ยวกับ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
