ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
TV ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນທັງຫມົດຂອງ
Raspberry Pi ແຕ່ມີຄົນອື່ນດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີອອກມີ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກຽມພ້ອມ
ຈະເບິ່ງ ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ດີແທ້ນັ້ນ ຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ unbox ຂອງ
pine 64 LTS ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດ ຂອງຊຸດ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປົກຄອງໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາ
ສາມາດວັດແທກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກຄົນມີສິດໃຫ້
ໄດ້ຮັບສິດທິ ໃນມັນແລ້ວນີ້ແມ່ນ LTS ໃນ
ກໍລະນີນີ້ສໍາລັບແປກທີ່ 64 LT s ຢືນ
ສໍາລັບ ການສະຫນອງໄລຍະຍາວທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງນີ້ແລະ
ສືບຕໍ່ຜະລິດມັນຈົນກ່ວາຢ່າງຫນ້ອຍ
2020 ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນບ່ອນໃດ
okay ທໍາອິດຂອງທຸກຄົນໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນ
ປ່ອງຂອງແປກ ແປດສີ່ LTS ມີ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ເປັນ
ທັນທີທັນໃດ striking ກ່ຽວກັບຄະນະນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ມັນແມ່ນຮູບແບບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສໍາຄັນ
ປັດໄຈຫຼາຍກ່ວາ Raspberry Pi ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບໃນ ທີ່ນີ້
ມີມັນແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແປກທີ່ 64 LTS ແລະມັນມີ
ເປັນ ຜູ້ຊະນະ ທັງຫມົດ r18 quad core ARM Cortex
853 ທີ່ເປັນ ໂປເຊດເຊີ 64 bit ແລະ
ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນມີສອງ gigabytes ຂອງ
lpddr3 RAM ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບປະມານສອງຄັ້ງດີ
ຄວາມຈໍາຫຼາຍເທົ່າກັບ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະເປັນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ຫຼາຍ ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນກໍ່ມີການຕິດ ຕັ້ງ SPI boot
flash ມັນ 128 Meg ຂອງ ແລະມັນຍັງໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ນີ້ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ ບາງສ່ວນຂອງ ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຫນ້າທໍາອິດ SBC ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ flip
ນີ້ຫຼາຍກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຜູ້ອ່ານບັດ SD ນີ້ ແລະທີ່ກ່ຽວກັບ
ມັນ ຢູ່ ຂ້າງນີ້ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາມີຂ້ອຍຫວັງ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ເປັນ e
MMC input for a module of up to 128
gigabytes ດັ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ້ບອດດຽວ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນບັດ SD ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ບັດ SD ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືເກີນໄປ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນທີ່ສຸດໃນ ຂັ້ນພື້ນຖານ fry
ຕົວເອງ ແລະ ທ່ານຈະສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ນັ້ນແມ່ນ ກ່ຽວກັບພວກມັນແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ SBC
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລົດບັດ SD ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ເຊື່ອຖືໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມີ ການ ສໍາຮອງແລະ
ສາມາດທົດແທນພວກເຂົາໃນການບິນໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ emmc ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງມັນເປັນແຂງ
ຂັບ ແຂງ ຂອງລັດ ແລະມັນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຫຼາຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະໄວຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ມີຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ຄືກັບ
Raspberry Pi ແຕ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ roid ເກົ່າ
xu4 ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ເກີບຈາກບໍ່ວ່າຈະ
ຫຼື ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ boot ຈາກທັງ emmc
ຫຼື ບັດ SD ທີ່ສວຍງາມທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການໄດ້ມີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນມີ GPIO ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໄດ້ຮັບ PI 2
ລົດເມ GPIO ລົດເມ Euler GPIO ແລະມັນໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ເປັນ
ດີ
lots of interfaces like you are SPI i2c
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ເຊື່ອມໂຍງບາງຢ່າງ
ແກັບໃນຄະນະນີ້ຫຼື ອື່ນໆ
ອຸປະກອນພາຍນອກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນຄະນະຜູ້ຜະລິດທີ່ສົມບູນແບບ
ໄດ້ຮັບການ ຂຶ້ນແລະເຮັດດີທີ່ດີສະນັ້ນນີ້
ຫນຶ່ງມາພ້ອມກັບການຮັບປະກັນຫນຶ່ງປີການຊອກຫາ
ຍິ່ງດີຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຂໍ້ມູນ USB ສໍາລັບ
ພະລັງງານທ່ານ ສັງເກດເຫັນວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເບິ່ງ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຖັງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ Guy ນີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນ ຈະເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ 5 volt
ຄະນະ ແລະນີ້ຄວນຈະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ 5 volt 3 amp ດັ່ງນັ້ນ 5 volt 3 amps ແລະ
ມັນມີການເຊື່ອມຕໍ່ຖັງນີ້ ແມ່ນ
ເປັນ 3.5 OD ໃນໄລຍະ 135 barrel ປະເພດ IV ຫຼືຫນຶ່ງ
ຂອງອື່ນໆທີ່ມີທ່ານໄປ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ barrel anyways
ບໍ່ແມ່ນ micro USB ມາດຕະຖານຫຼືຫຍັງ
ເຊັ່ນ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະຕ້ອງ ແຍກຕ່າງຫາກ
ການສະຫນອງພະລັງງານ ສໍາລັບ SPC ໂດຍສະເພາະແລະ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ກວ່າ
ກ່ວາ SBC ພື້ນເມືອງທີ່ອາດຈະເປັນ
ປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງຂະຫນາດແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີກໍລະນີ
ສໍາລັບ ມັນ, ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ທີ່ນັ້ນ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ການວັດແທກ ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ສາມນິ້ວທີ່ທ່ານເຫັນວ່າມີກະ ໂປງກະ ວາຍ
Ken
ສົມບູນສາມຈຸດສາມນິ້ວແລະສອງ
ໂພດສາມມິນລິເມດ ແລະວິທີນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫ້າຂວບ ກ່ຽວກັບເງິນ
ສະນັ້ນທ່ານມີມັນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ມາທີ່ນີ້
ooh ພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືສາມເທົ່າແບັດເຕີຣີ
ເຫຼົ່ານີ້ ເບິ່ງຄືກັບປະເພດ ຂອງ riser ໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ເບິ່ງງາມ
okay ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ມາ ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ PVC oh ແລະມັນໄດ້
ແປກທີ່ເປັນສັນຍາລັກຂອງ 64 ພວກເຂົາເຈົ້າງາມແລະ
ງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນ ມັນແມ່ນມັນຄ້າຍຄືມັນ
ແນວຄິດ ທີ່ ເປີດກວ້າງຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄປ
ວ່າ ຈະ screw ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ screws ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວການ ປະຊຸມນີ້ແຕ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ຈິນຕະນາການ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານເຫັນວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສີ່ screws ຈະຖື ນີ້ໃສ່
ແຜ່ນເລີ້ມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ risers ວ່າພວກເຮົາ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ triple-a
ແບດເຕີຣີແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ປະມານດຽວກັນ
ຂະຫນາດເປັນ triple ເປັນຫມໍ້ໄຟທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາເພີ່ມຂຶ້ນໃນຄະນະດັ່ງກ່າວເຊັ່ນກັນ
ກ່ຽວກັບນີ້ສູງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ຫຼາຍຂອງ airflow ແຕ່ມີທ່າແຮງຫຼາຍ
ການເສຍຊີວິດໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນສະນັ້ນຮັກສາ
ວ່າໃນໃຈທ່ານກໍາລັງ ຢາກຈະຮັກສາ
ວ່າສະອາດ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ
okay ໃນປັດຈຸບັນອຸປະກອນອື່ນໆ ທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການ ສໍາລັບເພັດ ຂອງທ່ານ A64 LTS ທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີ Wi-Fi ມັນບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນມັນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ
ເປັນໂມດູນແຍກຕ່າງຫາກ ແລະທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ມີພວກເຮົາໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພຽງແຕ່ snaps
right here on somewhere
ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍຄືກັນ
ວ່າ ມັນມີ Wi-Fi ດີວ່ານັ້ນແມ່ນ
Wi-Fi ໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເສົາອາກາດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕິດທີ່ສຸດ
ມີ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ມີ Wi-Fi
ການຄວບຄຸມການ ກໍ່ສ້າງໃນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
16 gigabyte ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ emmc
ຄວາມສາມາດຂອງ ຄະນະນີ້
ຂ້ອຍ ຮັກ emmc ໃນການປຽບທຽບກັບບັດ SD
ມັນຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ
ແລະວ່າທັງຫມົດແມ່ນເພື່ອມັນເພື່ອມັນ
ເບິ່ງປະມານ ຂະຫນາດຂອງ SD ຂະຫນາດນ້ອຍ
ບັດແຕ່ວ່າມັນຈະ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ snap
ໃສ່ ກະດານ ຄືກັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນ ຢູ່ເທິງສຸດຊອກຫາຈຸດແລະ snap
ມັນໃນ ແລະໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ເປັນການຍາກ 16 gigabyte
ຂັບສຸດ mainboard ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ heatsink ສໍາລັບ CPU ແລະພຽງແຕ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ flash ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍເອງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່ ຊື່ Linna
sonot ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແຕກຕ່າງກັນ
ເມືອງ Linux ຫຼື Android ຫຼື Windows ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນມີຢູ່
ລວມເອົາ ອຸປະກອນເສີມນີ້ທີ່ເພີ່ມເຕີມ
ທ່ານ ອາດຈະ ຕ້ອງຊື້
ແຍກຕ່າງຫາກໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຖືກສົ່ງໂດຍນີ້
pints ຫນຶ່ງ pint ຫົກສິບສີ່ ການ ທົບທວນຄືນ
ແຕ່ນີ້ ແມ່ນອຸປະກອນ USB emmc ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດ ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ປ້ອນແລະ ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະຈະສາມາດທີ່ຈະແຟດລະບົບປະຕິບັດການໃດໆກັບວ່າ
ທີ່ ເຫມາະສົມກັບຄະນະນີ້
ສະນັ້ນການເວົ້າຂອງ ໂອ້ຍ ທີ່ເຫມາະສົມ ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ເຮັດໄດ້ຫົກສິບສີ່ເຄື່ອງຫມາຍ
ແລະມັນແມ່ນ 64 LTS ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ຖືວ່າ ເປັນ 64 ບວກ OS ຈະດໍາເນີນການ
ນີ້ແລະທີ່ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີ ນີ້ຈະ
ດໍາເນີນການໃດໆຂອງ ເວທີທີ່ມີແພັກເກັດຂອງມັນ
ແລະວ່າແມ່ນເນື່ອງມາຈາກການ RAM
ການກໍານົດຄ່າຂອງ ຄະນະສະເພາະນີ້
ດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ 64 ບວກ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງ Linux ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງຈະບໍ່ດໍາເນີນການ
ຄະນະນີ້ ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນດໍາເນີນການໄດ້
64 ເຄື່ອງຫມາຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃບນັ້ນ
ສະບັບຂອງ ລະບົບປະຕິບັດການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນວ່າຂອງໃດຫນຶ່ງ
ການກໍ່ສ້າງ ທີ່ມີຢູ່ໃນສະນັ້ນ
ແພລະຕະຟອມຕົ້ນ ສະບັບດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄຟ ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
favorite episodes
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະ
ວິທີການມີຍີ່ຫໍ້ອື່ນໆ ທີ່ມີ
ຈິງໆ ກ່ຽວກັບການ ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ 64
LTS ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
