โอเคยินดีต้อนรับกลับสู่ตอนอื่นของ
ใหม่ ทุกวันฉันชื่อ แครี่และของฉัน
ชื่อเจนและวันนี้เรากำลังแสดง
กำลังจะพูดถึงส่วนที่ 2 ของการ มาและ
ตามฉันมาและฉันจะ ทำให้คุณเป็นชาวประมง
ผู้ชาย แต่ราคา เท่าไหร่ที่จะจับก
ปลา
คุณ
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
สำหรับแมวห้าดอททีวี / ลินดาฟรี
ยินดีต้อนรับกลับมา อีกครั้งและเรากำลังจะไป
เพื่อกระโดดกลับในสัปดาห์ที่แล้วเรา
พูดคุยเกี่ยวกับข้อ Matthew 4 ข้อ
19 เมื่อ พระเยซูเสด็จมาตามฉันและฉัน
จะทำให้ คุณตกปลาของผู้ชายที่เขาเคยเป็น
เรียกสาวกครั้งแรกของเขาเพื่อให้เขาเป็น
เริ่มกระทรวงของเขาที่เขาเห็นแอนดรูและ
ปีเตอร์บน เรือ แล้วเขาก็เห็นเจมส์
และยอห์นอยู่ บน เรือกับบิดาของเขา
เขาพูดกับ พวกเขามาและ ติดตามฉันและฉัน
จะ ทำให้คุณตกปลาของผู้ชายพวกเขา
ทิ้งอวนไว้ในทันที
ออกจากครอบครัวใช่แล้วพวกเขาก็ติดตาม
พระเยซูใช่แล้วมีอะไรเกิดขึ้นสำหรับวันนี้เจนน์
ดีและนั่นคือสิ่งที่เราต้องการ พูดคุย
about คือ ต้นทุนของการมาที่ถูกต้อง
พระเยซูเชิญชวนพวกเขาให้มา แต่เมื่อใดก็ตามที่
คุณเลือกที่จะทำตามหรือทำ
มีบางสิ่งที่คุ้มค่าเสมอ
เพราะคุณต้องออกจากอย่างอื่น
เพราะ คุณต้องออกจากอย่างอื่น
ดังนั้นถ้าฉันเลือกที่จะข้ามการทำงานและออกไปเที่ยว
กับ คุณในวันที่จะเป็น
ยิ่งใหญ่ เธอยิ่งใหญ่ฉันก็ยิ่งใหญ่
จะได้รับเพราะฉันได้ใช้จ่าย
เวลากับ คุณ แต่จะมีค่าใช้จ่าย
เพราะคุณสามารถสูญเสียงานของคุณเพื่อให้การใด ๆ
เวลาที่ คุณเลือกที่จะติดตามสิ่งที่คุณ
กำลังพิจารณาที่จะออกจากบางสิ่งบางอย่างที่
ในเวลาเดียวกันฉันก็ใช่แล้ววันนี้เรา
จะพูดคุยเกี่ยวกับ ค่าใช้จ่ายในการจับ
ปลาหรือค่าใช้จ่ายในการพูดว่าใช่
พระเยซูและสิ่งที่ คุณพูดชัดเจนมาก
ถูกต้องมากจนถึงจุดที่พวกเขาจากไป
ครอบครัวของพวกเขา อืมมเหมือนงานมอบหมายและ
ปีเตอร์อยู่กับเราในเรือ แล้ว
พวกเขาทิ้งอวนไว้
Andrew ใช่ Peter และ Andrew ดังนั้นเราจึงไม่
แน่ใจว่าชีวิตครอบครัวแบบไหนกันแน่
พวกเขามี แต่ใน ส่วนถัดไปมันจะไป
เพื่อบอกว่าพระเยซูยังคงเดินลงทะเลสาบ
กาลิลีและเขาเห็นพี่น้องอีกสองคน
ยากอบและยอห์นบุตรชายเศเบดีก็เช่นกัน
พวกเขา มีเหมือนที่เขาถ่ายทำจริงๆ
บริบทบางส่วนตรงนี้พวกเขามี
ครอบครัวพวกเขาอยู่ ในเรือด้วย
พ่อเซเบดีได้ซ่อมอวนและ
พระเยซูบอกให้เขามา ติดตามเขา
และปลดออกจากเรือทันทีและ
พ่อของพวกเขาและติดตามเขา และเรา
กำลังพูดถึง เรื่องนี้ก่อนหน้านี้ว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
ออกจากเรือดังนั้นพวกเขาจึงออกจาก
พวกเขาทิ้งพ่อไว้
ครอบครัวของพวกเขาใช่และพวกเขาทั้งสอง
พี่น้องพวกเขาน่าจะมีแค่
ยึดครอง ธุรกิจของครอบครัว
เรือถูกเพราะพวกเขาก็จะ
ยังต้องรับผิดชอบ ในการดูแลของพวกเขา
ครอบครัวที่อยู่ในพ่อแม่ของพวกเขาอายุมากใช่
ดังนั้นจึงบอกว่า ฉัน ไม่รู้ว่ามีหรือไม่
พี่น้องคนอื่น ๆ หรือไม่ แต่มันบอกว่าพวกเขา
ออกจากพ่อด้วยมือที่ได้รับการว่าจ้างดังนั้น
อาจจะไม่มีลูกชายคนอื่นแล้ว
จริงๆคุณไม่ได้ยินอะไรเลย
ครอบครัวของพวกเขา ในอนาคตยกเว้นเมื่อใด
แม่ของพวกเขามาและถามพระเยซูว่า
คำถามใช่ แต่มันมาก
สิ่งที่พวกเขาต้อง ยอมแพ้และ น่าสนใจ
มีค่าใช้จ่ายสำหรับการติดตาม พระคริสต์และ
jen ฉันอ่านบล็อกเมื่อเช้านี้โดยเจฟ ฟ์
Bethke และมัน เกี่ยวกับวิธีการ
การเรียกดั้งเดิมของโบสถ์คริสเตียน
เป็นฉากที่อาจมี
อารมณ์ความรู้สึกบางอย่าง เกิดขึ้น
ที่คุณถูกเรียกให้มาที่แท่นบูชา
เพื่อพูดคำอธิษฐานและ ขอให้พระเยซูเป็นของคุณ
หัวใจมันก็เหมือน ไม่มีตัวตนนี้
สิ่งที่พวกเขาไม่ จำเป็นต้องพูดจริงๆ
เกี่ยวกับค่าใช้จ่ายในการถูกต้อง
ทันทีและฉันไม่รู้บล็อก
รู้สึกบางอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้
เขาไม่จำเป็นต้อง พูดอย่างนั้น
ไม่ดีเพราะคนมาที่พระคริสต์
อย่างที่คุณรู้ว่าฉัน มาหาพระคริสต์
ตอนแรกแค่พูดคำอธิษฐานเพราะฉัน
เชื่อในสิ่งที่อยู่ใน
การสวดมนต์ที่พระเยซูเสด็จมาว่าเขาเสียชีวิตว่า
เขาลุกขึ้นอีกครั้งว่าเขารักและให้อภัย
ฉันก็เลยไม่ได้เลวร้ายหรอก แต่เขา
กำลังบอก ว่าคริสเตียนทุกวันนี้ทำไม่ได้
มีความเข้าใจอย่างน้อยใน
ทางด้านขวาของค่าใช้จ่ายในการมา
พระคริสต์ถูกต้องเพราะบ่อยครั้งในตัวเรา
ครอบครัวที่ฉันรู้จักครอบครัวของฉันเมื่อฉันมา ถึง
พระคริสต์ไม่มีค่าใช้จ่าย
โอเคเยี่ยมมากเข้าร่วมคลับใช่ไหม
อยู่ใน ใจ ของฉัน ไม่มีค่าใช้จ่ายมันไม่ได้จนกว่าฉัน
อายุมากขึ้นและ ต้องเดินออกไป
ความศรัทธา ของฉันด้วยตัวฉันเองที่จู่ ๆ ทั้งหมด
ฉันชอบโอ้ดังนั้นเมื่อฉันอยู่กับ เพื่อน
ที่โรงเรียนและฉันมีทางเลือกให้คุณ
รู้ที่จะทำสิ่งที่ พระเยซูจะถามตามปกติ
ฉันจะไปหรือ ไปและคุณ ก็รู้ปาร์ตี้หรือ
ข้ามโรงเรียนหรือสิ่งที่ฉันจะไป
ที่จะทำมีค่าใช้จ่ายฉันจะทำ
สิ่งที่ถูกต้องเป็นสิ่งที่น่ายกย่องหรือ
ฉันจะให้คุณรู้ไหมว่าไม่เชื่อฟังพ่อแม่ของฉัน
ข้ามออกจากโรงเรียนไม่น่านับถือ
ดูหมิ่นผู้คนที่พระเจ้าวางไว้
ใน ชีวิตของฉันที่จะสอนฉันให้ถูกต้องคุณก็รู้
เริ่มต้นที่ง่ายเหมือนอยู่บ้านถ้าคุณ
ผู้ปกครองกำลังรับใช้พระเยซูในราคาที่เหมาะสม
ค่อนข้างเล็กพูดค่อนข้าง
ใช่แล้ว ทันใดนั้นคุณก็จะได้รับ
ออกไปสู่ โลกที่พวกเขาไม่มี
ความคิด เดียวกันกับที่ พวกเขาไม่มี
การตั้งค่าใบไม้ เดียวกันกับ ระบบความเชื่อและ
แล้วคุณก็อาจจะเข้าไปในโบสถ์
และคุณรู้สึกว่า พระเจ้ากำลัง บอกว่าไม่ฉัน
ต้องการให้คุณทำสิ่งนี้และนั่น คือคุณ
แน่ใจเกี่ยวกับ ที่โอ้ฉันไม่รู้ว่าเรา
สามารถจ่ายได้ที่ฉันไม่ แน่ใจคุณ
คุณรู้ไหมว่ามีกี่คนที่คุณ
รู้ว่าพระเจ้าเราจะต้อง
บรรลุภารกิจนั้นและในทันที
คุณเริ่มรู้สึกถึงแรงกดดันอย่างโอเค
ฉันยินดีที่จะ ติดคอของฉันจริงๆ
จากที่นี่บอกว่าไม่ฉันเชื่อว่า นี่คือ สิ่งที่
พระเจ้าทรงเรียกให้ฉันทำหรือทำเราจริงๆ
ถอยกลับเราไม่เต็มใจ
ล้มเต็มที่ เพื่อพระคริสต์
เราพบบางครั้งเมื่อฉันโตขึ้น
ต้นทุนดูเหมือนจะมากขึ้นเรื่อย ๆ
เหมือนฉันเต็มใจที่จะบอกว่าใช่
พระคริสต์ ไม่มีค่าใช้จ่ายสำหรับสิ่งอื่นใด
เมื่อฉันออกจากงานก่อนหน้าของฉันและฉัน
ไม่มี งานที่จะไปใช่ไหมฉันแค่
จากไปแล้วคนก็พูดว่าคุณเป็นอะไร
จะไปยังที่ที่คุณจะไป
เหมือนฉันไม่รู้จัก พระเยซูแค่พูดว่าไปแล้ว
แต่นี่คือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับพระเยซูฉัน
ท่านพูดว่าท่านมีฉันที่นี่ในแคนาดา
เหมือนฉันอยู่ใน กลางไม่มีที่ไหนเลยทำ
ฉันต้องการที่พักที่ มีความร้อนและ
ฉันต้องการรถเพื่อไปไหนมาไหนและต้องการ
อาหารที่ควรกินคือ สามสิ่ง
ว่าฉันต้อง อยู่ที่ คุณ จริง ๆ
ได้วางฉันและพระเจ้าได้พบกับว้าว
ความต้องการเหล่านั้นดังนั้นฉันไม่ได้มีรายได้
เข้ามาฉันไม่ยอมรับการว่างงาน
ประกันเพราะในใจฉันคุณต้อง
จะออกมามองหางานเหมือนผมจริง
อ่านการ เก็งกำไรเพื่อรับ
ประกันการว่างงานดังนั้นและฉันไม่ได้
ป่วยฉันเลยเพิ่งรออย่างแท้จริง
พระเจ้าจะบอกฉันถึง สิ่งต่อไปที่ต้องทำและ
ฉันเหมือนถูกวิธีที่คุณจะทำเช่นนี้
แต่นั่นเป็นค่าใช้จ่ายในการติดตามเขาฉัน
ต้อง เต็มใจที่จะลืมงานของฉัน
แล้วเขาก็โทรหาฉันที่อังกฤษฉัน
เช่นกัน นั่นหมายถึงการจากครอบครัวไป
ข้างหลังถูกและฉัน ก็โอเคกับลอร์ด
ฉันนั่ง ลงจากแม่ของฉันแม่ของฉันแม่ของฉัน
ฉันต้องการให้คุณ ปล่อยฉันและหลังจากคุณ
รู้และในที่สุดเธอก็ปล่อยฉัน แต่
ฉันต้อง เต็มใจออกจากครอบครัว
ไป ที่ที่ไม่มีใครรู้
ตอนนี้ฉันเป็นใครหนอ
โรงเรียนการเป็นสาวก แต่ฉันก็ยังต้อง
ไปด้วย ตัวเองและมันก็เป็น เพียงหนึ่งใน
ช่วงเวลา เหล่านั้น ที่ฉันยินดีที่จะ
ออกจากครอบครัวของฉันฉันยินดีที่จะ จากไป
การทำมาหากินที่ถูกต้องคุณจะรู้ว่าวงกลมของฉัน
เพื่อนและแหล่งรายได้ที่ฉันไป
ไม่มีเงินอย่างที่ฉัน ไม่มีเงินออม แต่
เหมือนฉันจัดการเพื่อฉันจัดการ
พระเจ้าจัดการเพื่อให้ได้ ทั้งหมด
ความต้องการของฉันรวมถึงการเดินทางสองภารกิจ
และฉันแค่ ไปเขาก็ดูแล
ของคนงี่เง่าและเขา ดูแลรายละเอียด
เพราะ ฉันยินดีที่จะไปมากดังนั้น
ในแง่ที่ฉันรู้ว่าคุณเมื่อเรา
พูดคุยเกี่ยวกับการนับค่าใช้จ่ายเป็นคุณ
ยินดีที่จะปฏิเสธความปลอดภัย
ยินดีที่จะบอกว่าไม่มี งานที่เป็นคุณ
ยินดีที่จะบอกว่าไม่ให้เพื่อนเหล่านั้น ว่า
เป็นเหมือนไม่มีเรา ต้องการปาร์ตี้ในภายหลัง
และคุณก็ไม่จำเป็นต้อง ลุกขึ้น
พรุ่งนี้เช้าเพราะฉันจริง
การสอน โรงเรียน วันอาทิตย์ที่ คุณรู้จักหรือฉัน
อยากเป็นคุณฉันรู้ว่าฉันต้องการ ใช้เวลา
ในของฉันในพระคัมภีร์ทุกเช้าและ
นั่นหมายความว่าฉันจะไม่ตื่นสาย
คืนอย่างนั้นเป็นค่าใช้จ่ายอย่างที่เราบอกว่าถ้า
คุณเลือกทุก การตัดสินใจเสมอ
สิ่งที่คุณทำไม่ได้
อย่างที่ พ่อ ฉัน บอกว่าคุณไม่สามารถมีได้
เค้กและกินมันด้วยคุณไม่สามารถทน ต่อไป
และกินมันและคาดหวังว่ามันจะเป็น
นั่นคือสิ่งที่ มันหมายถึงอะไร
คำพูดนั้นหมายถึงช่วงเวลาของหลอดไฟ hmm
หลอดไฟใช่แล้วใช่ความคิดทั้งหมดของ
การนับ ค่าใช้จ่ายมันเป็นจริงไป
ทำให้คุณต้องเสียสละรับใช้พระเจ้าและถ้า
พระเยซูกล่าวว่ารับกางเขนของคุณและติดตาม
ฉันดูเหมือนสิ่งที่ ใช่จริง ๆ
ฉันเพิ่งเสร็จสิ้นหนังสือที่เรียกว่า
ค้นหาอัลลอฮ finding เพื่อค้นหาพระเยซูและโดย
Nabeel Qureshi และ nabeel เขาเป็นมุสลิม
และเขาก็กลายเป็นแพทย์และ
ผ่านเวลาของเขาผ่านมหาวิทยาลัยเขา
กลายเป็นเพื่อนกับผู้ชายที่ชื่อเดวิด
และดาวิดเป็น คริสเตียนและดาวิดเป็น
evangelizing hmm Nabil ขณะเดียวกัน Nabil
พยายามประกาศเรื่องดาวิดและ
พยายามนำเขาไปสู่ อิสลามที่น่าสนใจ
มัน เป็นเรื่องที่น่าสนใจมากสำหรับ ฉันในการอ่าน
ขอแนะนำเป็นอย่างมาก ว่าสปอยเลอร์จะเตือนคุณ
จะ บอกว่า จินเขามาที่ พระคริสต์
เพราะนั่นคือการค้นหาพระเยซู แต่เขา
พูดเกี่ยวกับ ค่าใช้จ่ายสำหรับมุสลิม
ออกจากความศรัทธาก็หมายความว่าพวกเขาเป็น
ปฏิเสธครอบครัวของพวกเขา
เพราะมีศาสนาและ
วัฒนธรรมของตะวันออกกลาง
วัฒนธรรมนั้น ขึ้นอยู่กับความละอาย เป็นอย่างมาก
และเพื่อเป็นเกียรติแก่คุณ
ครอบครัวโดยฝึกฝนศรัทธาของคุณ
ดังนั้นถ้าคุณหัน จาก
ความเชื่อของคุณคุณก็ทำให้คุณเสียชื่อเสียง
ครอบครัวและ มุสลิม จำนวนมาก ที่มี
หันไปหาพระคริสต์ได้สูญเสียไปจริง ๆ
ชีวิตของพวกเขาและในกรณีนี้จะ เป็นของนาเบล
ชนิด ของ ครอบครัว หันไป จากเขาสำหรับ
ในขณะที่เขาพูดเกี่ยวกับวิธีที่พระเจ้าทรงเมตตา
จากการต่ออายุความสัมพันธ์ แต่แล้ว
มันเป็นหิน แต่เขาเมื่อเขาเป็น
ตัดสินใจในที่สุดเมื่อเขามองดูทั้งหมด
หลักฐาน ที่เดวิดและอื่น ๆ
นักวิชาการ ได้นำเสนอในการวิจัย
ที่เขาทำลงไปในชีวิตของ
มูฮัมหมัดเป็นสิ่งที่ศาสนาอิสลามจริง
ก่อตั้งขึ้นเมื่อและการเรียกร้องของพระคริสต์เขา
รู้ ว่าในการตัดสินใจว่าอะไร
มันจะทำให้เขาเสียค่าใช้จ่าย และมันก็ยากเหลือเกิน
และมันก็ เป็นกระบวนการมากกว่า
เดือน หลังจากที่เขาสรุปพระเจ้าในที่สุด
พูด กับเขา หลายวิธี
รวมถึงความฝันและนิมิตที่เขารู้
มันถูกต้อง แต่เขาทำไม่ได้
กระโดด ขึ้นเครื่องเพราะเขานับ
ราคาและในที่สุดก็เห็นได้ชัดว่าเขาทำ
ตัดสินใจที่จะมา ที่พระคริสต์ แต่ฉันทำ
แนะนำจริง ๆ ถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
หนังสือที่คุณสามารถไปยังเว็บไซต์ของเรา
ใหม่ทีวีทุกวันคลิกหน้าพันธมิตรของเรา
ไปที่ อเมซอนและคุณสามารถ สั่งซื้อได้ จริง
หนังสือใน Amazon แล้วบางส่วนของ
รายได้จากการ ที่จะไปจริง
สนับสนุนการแสดงนี้ยอดเยี่ยมมากอ่าน
แต่เปิดตาของฉันจริงๆกับสิ่งที่มัน
บางคนมีค่าใช้จ่าย ในการติดตามพระคริสต์
และพระเยซูบอกตัวเอง ว่าเราต้องปฏิเสธ
เรา รับกางเขนของเราและติดตาม
เขาชอบที่เป็นส่วนหนึ่งของ
กระบวนการที่เราต้อง ยินดีที่จะปฏิเสธ
สำหรับสิ่ง ที่เราคิดว่าเป็นเช่นนั้น
สำคัญหรือคิด ว่าเราขาดไม่ได้
โดยไม่ปฏิเสธตัวเองและรับ
ข้ามเหมือน ฉันตั้งไว้ที่คริสตจักร
การเป็นคริสเตียนในวันอาทิตย์นั้น ไม่ใช่เรื่องง่าย
ความจริง
มันจะ ยากขึ้นไปอีกมาก
ส่วนหนึ่งเพราะคุณกำลัง ต่อต้าน
ไหลไปทางขวามันก็ เหมือนกับการพายทวนน้ำต้นน้ำ
คุณรู้ไหมว่า 40 40 ไมล์ต่อชั่วโมง
ลมและฤดูร้อนที่ผ่านมาฉันไป
พายเรือคายัคกับเพื่อนของฉันรีเบคก้าและพวกเรา
ถ้าเราตัดสินใจว่าเราจะไปทั้งหมด
ทางรอบทะเลสาบมันเป็น
วัน ที่สวยงาม เหมาะสำหรับการพายเรือคายัคและ
เราเลย ลงไปที่ ทะเลสาบ
และ เขียนคำแนะนำที่ไกลที่สุดและเรา
เปิดและเราก็เหมือนว้าวลมเคย
รับและดังนั้น เราจะไปกับ
ลมโอ้ใช่คุณจะไปอีกครั้งเหมือนว่า
เราหยุดพายไปสักครู่
ลมและคลื่นจับเราและต้องการ
ผลักเรากลับและเราเหมือนที่เราเป็น
อีกด้านหนึ่งของทะเลสาบเหมือนอยู่ไกลออกไป
เกาะเต่าใช่แล้วแครีมี
ไปพายเรือคายัคกับฉันที่ค่ายมาก่อน
เราเป็นเหมือนลงและฉัน คิด
เราจะ กลับไป ได้อย่างไร
นั่นคือสิ่งที่ คุณรู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
ล้นหลามเมื่อคุณอยู่ในท่ามกลาง
มันจะง่ายกว่านี้มาก ๆ
เพียงแค่ดึงพายเรือคายัคและเพียงแค่ใช่
ไป ที่คุณรู้ว่าได้รับบนขอบของ
ชายฝั่ง และเดินกลับมันจะ
ได้ ง่ายขึ้นมากและยังเป็นส่วนหนึ่งของ
ฉันบอกว่านั่นคือการยอมแพ้นั่นไม่ใช่สิ่งที่
ฉันตั้งใจจะทำฉันไม่ได้กำหนดไว้
เดินพายเรือคายัคของฉันกลับมาเถอะ
แค่โอเคท่านจะต้องช่วย
เรา และแท้จริง มันก็เหมือนที่คุณรู้
ฉันเดาว่านี่ถูกตัด นี่
พายเรือแคนูมันเหมือนและฉัน แต่แทน
เรื่องนี้ มันเป็นเหมือนการวางอย่างแท้จริง
ดึงมัน แต่คุณแข็งแกร่งขึ้น
ใช่แล้วเราก็เลย ไป ได้
เกาะเต่า เรากลับขึ้นไปที่ค่ายและ
ทำในเวลาอาหารเช้า แต่ ฉันเป็นอย่างนั้น
ดีใจ ที่ฉันพยายามอย่างเต็มที่เพราะมัน
ตอนนี้ ฉันเหมือนคุณเป็นอย่างที่คุณเป็น
แข็งแกร่งสำหรับมันและดังนั้นในช่วงเวลาเหล่านั้น
จากการยอมแพ้ที่เราคิดว่าฉันไม่สามารถ
อาจ ทำสิ่งนี้คุณต้องยอมแพ้
พระเจ้าบอกว่าฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
จะ ต้องช่วยฉันคุณจะไป
ต้องช่วยฉันปฏิเสธตัวเองรับของคุณ
ข้ามรับกางเขนของฉันและติดตามคุณ
เพราะฉันไม่สามารถทำได้ ด้วยตัวเองฉันคิดว่า
นั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของปัญหาของเรา
คิดว่า เราต้องทำ
ด้วยตัวเราเอง แต่ ถ้าพระเยซูได้มาและฉัน
จะทำให้คุณตกปลาของผู้ชายที่หมายถึง
เขาเดินทางไปกับเรา ตลอด
สิ่งที่เขาจะ ให้เรา
จุดแข็งที่เราต้องการในการปฏิเสธ
ตัวเราเองเขารู้ในสิ่งที่เราต้องการเพียงแค่
เหมือนที่เขารู้ ว่าฉันต้องการน้ำมันสำหรับฉัน
รถเขารู้ว่าฉันต้องการสถานที่อยู่และ
เขารู้ ว่าฉันต้องการอาหารเพื่อกินฉัน
คุณไม่เคยรู้จนกว่าฉันจะต้องการ ฉัน
ไม่เคยพลาดมื้ออาหารเลยรถของฉันติดอยู่เสมอ
มีน้ำมันอยู่ในนั้นและฉันก็ไม่เคยเย็นชาเหมือน
เหมือนพระเจ้าได้พบกับความต้องการของฉันมาโดยตลอด
ทางเพราะ ฉันยอมจำนนต่อเขา
และพูดว่าโอเคถ้านี่คือสิ่งที่คุณเป็น
โทรหาฉันคุณจะต้องช่วย
ใช่ชอบและเขาก็ทำอย่างนั้น แม้ว่า
รู้สึกได้ว่าพระเยซูนั้นช่างยากเหลือเกิน
มีตามทุกขั้นตอนของวิธีการให้
เรากำลังที่เราต้องการ
บทบัญญัติที่เราต้องการความรักที่เรามี
ต้องการ cuz บางทีเขาเรียกเราให้รัก
คนและคุณก็เหมือนที่โอ้เป็นอย่างนั้น
Mike Ross จริง ๆ ท่านลอร์ดคือ Mike Ross
ที่ฉันต้องรักคนนี้ในที่ทำงาน
ใครเป็นคนทำให้ฉันสนุก
ยากจริงๆที่ไมค์รอสส์วันนี้
โอ้คุณไม่สามารถให้ ฉันอย่างอื่น ได้ ไหม
และพระเยซูก็เป็นเหมือน สิ่งที่ฉันขอ
คุณต้องทำและฉันไม่ได้ขอให้คุณทำ
คุณจะเชิญฉันด้วยตัวคุณเอง
สถานการณ์นั้นและ ให้ฉันทำปาฏิหาริย์
ใช่ว่าเป็นส่วนหนึ่ง ของค่าใช้จ่ายเรา
ยินดีที่จะ ปล่อยให้ไปและปล่อยให้พระเจ้า
ทำและบางครั้ง ปาฏิหาริย์ไม่ได้
ที่ คุณเห็นคนอื่นเปลี่ยนเป็น
ที่เขาเปลี่ยนคุณใช่เป็นคุณ
ติดตามเขาในขณะที่คุณใช้เวลาในคำพูดของเขา
และอ่านเกี่ยวกับวิธีรักคนที่เขารัก
คำสั่งใหม่บอกว่าฉันให้ คุณ
รักกันเขาบอกว่าในจอห์น
ใช่เขาจะจัดให้คุณทำและ
แล้วคุณจะเห็นการเปลี่ยนแปลงในตัวเองใช่
หนอที่ ความรักเท่านั้นที่สามารถ เปลี่ยนหัวใจ
ใช่และมีเพียงความรักของพระคริสต์สามารถ
เปลี่ยนหัวใจของคุณและช่วยให้คุณ
มีมุมมองใหม่ของคนอื่นฉัน
ได้แบ่งปันเกี่ยวกับหนังสือเล่มนี้จริง ๆ แล้ว
กับคนที่ฉันทำงานด้วยและเธอก็พูดว่า
คุณก็รู้ว่า แครี่ฉันมีเรื่องยากจริง ๆ
เวลาที่คนรักและความมันของของ
ความเชื่อเช่นศาสนาอิสลามที่คุณรู้ว่าใน
อดีตมีประวัติการใช้ความรุนแรง
ต่อคริสเตียนอื่น ๆ
ฉันแค่ฉันไม่รู้อะไรเลย
ที่ฉัน จะทำฉันไม่ได้รวบรวม
ความรัก ใด ๆ ที่ มีต่อพวกเขาและฉัน
กล่าวว่าเป็น เหมือนที่ มหัศจรรย์ของ
สิ่งที่พระเยซูทำคือเขาสามารถทำได้เหมือนเรา
อธิษฐานและ ขอให้เขา มอบความรักให้ กับ เรา
คนอื่นเพื่อให้เราเข้าใจ
พวกเขาและพวกเขามาจากไหน
ทำมันและมันบ้าเราเป็นบ้าใช่
ดังนั้นลองฉันแค่ฉันขอร้องให้คุณ
ขอให้พระเจ้า พูดสิ่งที่ คุณเรียกฉัน
คุณเป็นคนที่ เรียก ฉันว่ารัก
และฟังและอ่านคำศัพท์และดู
สิ่งที่พระวิญญาณบริสุทธิ์บอก คุณอาจจะเริ่ม
ในบันทึกส่วนตัวของคุณเพื่อเขียน ลงไป
สิ่งที่คุณรู้สึกว่าเขาถาม
คุณขอให้คุณ รักบางทีมันอาจจะเป็น
เพื่อเริ่ม ให้เงินกับ
องค์กรที่ช่วยสนับสนุนผู้คน
ผู้ที่พยายามประกาศพระวจนะและไป
จากที่นั่นและดูว่า เขาทำอะไรใช่
ดังนั้นเมื่อเราพูดถึงค่าใช้จ่ายของ
จับปลามันเป็นทุกอย่าง
พระเยซูขอทุกอย่างของเราและเมื่อ
เขาบอกว่ามาติดตามฉันด้วยความคิดทั้งหมด
ปฏิเสธตัวเองรับกางเขนและ
ปฏิบัติตามฉันมันหมายความว่าคุณจะให้ของคุณ
ทุกอย่างกับสิ่งที่เขาขอให้คุณ
เขาขอให้คุณ ทำอะไรบางอย่างคุณ
คุณยินดีที่ จะทำ
พวกเขาจะรู้เหมือนที่คุณพูด
คุณเป็นสาวกของฉันเพราะวิธีการ
ที่คุณรัก อย่างที่เราติดตามเขา มากขึ้น
เราควร จะรักมากขึ้นใช่เรา
น่าจะใช่ใช่และวันอื่น ๆ ที่ฉัน
อยู่กับสมาชิกในครอบครัวและเพิ่งทำ
ไม่รู้สึกว่า ฉัน ต้องการที่จะดูแลพวกเขา
ใช่และ มันก็น่าตกใจเหมือนกัน
ตัวตนที่แท้จริงของฉัน แต่แล้วฉันก็เตือนว่า
ตัวตนเก่าของฉันตัวตนใหม่ของฉันกำลังถูกต่ออายุ
ในพระฉายาของพระองค์และได้รับการฟื้นฟูให้รัก
เช่นเดียวกับพระคริสต์ที่ถูกต้องและเพื่อให้คุณรู้จักพระเจ้า
สามารถช่วยให้คุณสามารถให้ผู้โดยสารของคุณ
ที่ผ่านมาของคุณ และไปที่ฉันเห็นด้วยใช่พระเจ้า
ใช่ พระเจ้าดังนั้นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ก็คือ
ค่าใช้จ่ายในการจับปลาทำให้เราเสียค่าใช้จ่าย
ทุกอย่างยกเว้นพระเยซูให้เรา
ทุกสิ่งที่เขาหรือเขาวางลงแล้ว
ทุกอย่างใช่และ เรา จะ อธิษฐานกันเถอะ
ทำ ลอร์ดพระเจ้าขอบคุณ มากที่
คุณโทรหาเราแล้ว คุณโทรหาเราเพื่อวาง
ลงทุกอย่าง จริง ๆ แล้วเราอาจจะ
สัมผัสกับทุกสิ่งอย่างแท้จริง
พ่อเราขอในนามของคุณว่าคุณ
จะเปิดเผยให้เราในเวลาที่คุณ
โทรหาเรา แล้วและเราไม่ได้ตอบกลับ
และประการที่สองที่ คุณจะเปิดเผยให้เรา
สิ่งที่เราไม่ได้วาง
สิ่ง ที่คุณเป็น
ถือแน่นจนเราคิดว่า
เราทำไม่ได้หากไม่มีพ่อก็จะทำเช่นนั้น
คุณ ตัดสินเราจากสิ่งนั้นเช่นเดียวกับเรา
ต้องการที่ จะเติบโตใกล้ชิดกับคุณเราเป็นเคอร์รี่
บอกว่าเป็นตัวเก่าที่บอกว่า
ไม่เพราะเรากำลังถูกสร้างขึ้นมาใหม่ในตัวคุณ
ภาพพ่อช่วยให้เราพูดว่าใช่
คุณและเชื่อว่า คุณ จะ
ช่วยเราวางสิ่งเหล่านี้ลงและ
จากนั้นคุณจะ ให้สำหรับพวกเราทุกคน
ต้องการตาม ความร่ำรวยอันรุ่งโรจน์ของคุณ
ในพระเยซูคริสต์ขอขอบคุณสำหรับความหวังนั้น
คุณยอดเยี่ยมและชื่อของคุณเรา สวดอ้อนวอน
สาธุสาธุขอขอบคุณสำหรับ การปรับในอีกครั้งเรา
ขอแนะนำให้คุณไป ที่เว็บไซต์ของเรา
คลิกที่ หน้าพันธมิตรของเราตรวจสอบทั้งหมด
ของพันธมิตรที่น่าทึ่งของเราที่ช่วยสร้าง
การแสดงนี้เป็นไปได้รวมถึงหมวดหมู่ 5
ทีวีและร็อบบี้ เฟอร์กูสันผู้อำนวยการของเรา
ผู้ผลิตที่แก้ไขการแสดงและทำ
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นหากคุณต้องการ ตรวจสอบ
หน้าพันธมิตร ของเรา Dollar Shave Club และ
พวกเขาส่งมีดโกนกางเกงแฟนซีให้คุณ
ราคาถูกเดือนละครั้ง
มันเป็นแค่ดอลล่าร์
มา และช่วยคุณกำหนดรูปร่างเดือนละครั้ง
ไม่เป็นไรไม่ใช่ แต่ลองดูสิ
มีคู่ค้าที่ยอดเยี่ยมอื่น ๆ ที่นั่นและ
เราแค่หวัง ว่าจะได้พบคุณ ต่อไป
ทีวีใหม่ทุกวันหวังว่าคุณจะมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมโอ้ใช่แล้ว
ไชโย
คุณ
