okay ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ຂອງ
ທຸກໆວັນ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Carrie ແລະຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Jen ແລະໃນງານວາງສະແດງມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພາກ ທີ 2 ຂອງ ມາແລະ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຈອນຂອງ
ຜູ້ຊາຍແຕ່ວ່າ ມັນມີລາຄາແພງຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຈັບໄດ້
ປາ
ທ່ານ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມສາມາດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda okay
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ອີກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂໍ້ທີມັດທາຍ 4 ຂໍ້ທີ
19 ໃນເວລາທີ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ມາປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານເປັນຜູ້ຫາປາຂອງຜູ້ຊາຍລາວ
ການເອີ້ນສາວົກຄັ້ງທໍາອິດຂອງເພິ່ນວ່ານັ້ນ ແມ່ນ ລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນກະຊວງລາວໄດ້ເຫັນ Andrew ແລະ
ເປໂຕຢູ່ໃນ ເຮືອແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເພິ່ນໄດ້ເຫັນ James
ແລະໂຢຮັນໃນເຮືອທີ່ມີພໍ່ຂອງພວກເຂົາ
ພຣະອົງກ່າວວ່າ ພວກເຂົາມາແລະ ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ຫາປາຂອງຜູ້ຊາຍ
ທັນທີທີ່ຫຼຸດລົງຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວພວກເຂົາ
ອອກຈາກຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາແລ້ວແລະພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມ
ພຣະເຢຊູມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂຶ້ນສໍາລັບມື້ນີ້ jenn
ດີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງສິດທິໃນການມາ
ພຣະເຢຊູເຊື້ອເຊີນພວກເຂົາມາແຕ່ທຸກຄັ້ງ
ທ່ານເລືອກທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດີ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງອອກຈາກສິ່ງອື່ນອີກ
ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງອອກຈາກສິ່ງອື່ນອີກ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຂ້າມວຽກແລະວາງສາຍ
ກັບ ທ່ານສໍາລັບມື້ທີ່ຈະເປັນ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນກໍ່ຍິ່ງ ໃຫຍ່ຂ້ອຍດີ
ຈະເພີ່ມຂື້ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ ທ່ານແຕ່ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດສູນເສຍວຽກເຮັດງານທໍາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເປັນໃດ
ເວລາທີ່ ທ່ານເລືອກທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກໍາລັງພິຈາລະນາໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ ໃນ
ເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການຈັບ
ປາຫຼືຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການເວົ້າແມ່ນແລ້ວ
ພຣະເຢຊູແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້ານັ້ນແມ່ນຈະແຈ້ງ
ສະນັ້ນຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຈຸດທີ່ເຂົາເຈົ້າປະໄວ້
ຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ ກໍ່ຄືການມອບຫມາຍແລະ
ເປໂຕໄດ້ກັບພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະໄວ້ມຸ້ງຂອງພວກເຂົາ
Andrew ມີ Peter ແລະ Andrew ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແທ້ໆ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປະເພດຂອງຊີວິດຄອບຄົວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີແຕ່ໃນພາກ ຕໍ່ໄປມັນກໍ່ຂຶ້ນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າພຣະເຢຊູຍັງສືບຕໍ່ຍ່າງໄປໃນທະເລ
ກາລິລີແລະລາວໄດ້ເຫັນອ້າຍນ້ອງທັງສອງຄົນ
ຢາໂກໂບແລະໂຢຮັນແມ່ນບຸດຂອງເຊເບເດີ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບການຖ່າຍຮູບຂອງລາວ
ບາງສະພາບການນີ້ມີສິດທີ່ພວກເຂົາມີ
ຄອບຄົວພວກເຂົາ ຢູ່ໃນເຮືອດ້ວຍຂອງພວກເຂົາ
ພໍ່ Zebedee ກໍາລັງປັບຄ່າຂອງພວກເຂົາແລະ
ພະເຍຊູບອກລາວໃຫ້ມາແລະ ຕິດຕາມພະອົງ
ແລະທັນທີທັນໃດໄດ້ວາງໄວ້ເຮືອແລະ
ພໍ່ຂອງພວກເຂົາແລະຕິດຕາມພຣະອົງ ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງນີ້ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ປ່ອຍເຮືອດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງອອກຈາກພວກເຂົາ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ພໍ່ຂອງພວກເຂົານັ້ນ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລະພວກເຂົາທັງສອງ
ອ້າຍນ້ອງພວກເຂົາອາດຈະມີພຽງແຕ່
ປະຕິບັດ ໃນໄລຍະທຸລະກິດຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຮືອຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຍັງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບການດູແລຂອງພວກເຂົາ
ຄອບຄົວຢູ່ໃນພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາອາຍຸສູງສຸດມີແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນບອກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ອ້າຍອື່ນຫຼືບໍ່, ແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ພໍ່ກັບມືຈ້າງດັ່ງນັ້ນ
ອາດບໍ່ມີລູກຊາຍຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ ໃນອະນາຄົດຍົກເວັ້ນເວລາ
ແມ່ຂອງພວກເຂົາມາແລະຖາມພຣະເຢຊູວ່າ
ຄໍາຖາມແມ່ນແຕ່ມັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງ ໃຫ້ແລະ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບການຕິດຕາມ ພຣະຄຣິດແລະ
jen ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ blog ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ໂດຍ jeff
Bethke ແລະມັນ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່
ການເອີ້ນແບບດັ້ງເດີມຂອງຄຣິສຕະຈັກຄຣິດສະຕຽນ
ປະເພດຂອງການກໍານົດຂັ້ນຕອນຂອງການທີ່ມີບາງ
ຄວາມຮູ້ສຶກທາງດ້ານຈິດໃຈທີ່ ເກີດຂື້ນໃນບາງປະເທດ
ວ່າທ່ານຖືກເອີ້ນໃຫ້ມາຫາພະເຈົ້າ
ເວົ້າຄໍາອະທິຖານແລະ ຂໍໃຫ້ພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຫົວໃຈດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັບ ສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຫນັງສືນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການຖືກ rushed ໃນສິດ
ທັນທີທັນໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ blog ໄດ້
ຫົວຫນ້າຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນວ່າ
ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເວົ້າວ່ານີ້
ແມ່ນ ບໍ່ດີເພາະວ່າຄົນເຮົາມາຫາພຣະຄຣິດ
ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມາຫາພຣະຄຣິດ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າການອະທິຖານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ການອະທິຖານວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ມາວ່າລາວໄດ້ເສຍຊີວິດ ນັ້ນ
ລາວໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນອີກວ່າລາວຮັກແລະໃຫ້ອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ດີແຕ່ລາວ
ໄດ້ເວົ້າ ວ່າຊາວຄຣິດສະຕຽນໃນມື້ນີ້ບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ຢ່າງຫນ້ອຍໃນ
ສິດທິທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະມາເຖິງ
ພຣະຄຣິດຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຢູ່ໃນເຮົາ
ຄອບຄົວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາເພື່ອ
ພຣະຄຣິດບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມັນຕ້ອງການ
okay great join the club yeah like there
ຢູ່ໃນ ໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນຫຼາຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຍ່າງອອກ
ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຕົວ ຂ້ອຍເອງວ່າທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍມີທາງເລືອກໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ພະເຍຊູຈະຖາມຕາມປົກກະຕິ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຼື ໄປແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າພັກຫຼື
ຂ້າມໂຮງຮຽນຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປຢູ່ໃສ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນທີ່ເຄົາລົບຫຼື
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າລູກບໍ່ເຊື່ອຟັງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າລືມກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນບໍ່ນັບຖື
ການບໍ່ນັບຖືຄົນທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້
ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສອນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານຮູ້ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ງ່າຍຢູ່ເຮືອນເຊັ່ນ: ຖ້າທ່ານ
ພໍ່ແມ່ກໍາລັງຮັບໃຊ້ພະເຍຊູຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍຂ້ອນຂ້າງເວົ້າຂ້ອນຂ້າງ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອອກໄປສູ່ ໂລກທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຄວາມ ຄິດຂອງພວກເຂົາທີ່ບໍ່ມີ
ໃບ ດຽວກັນ ຕັ້ງຄ່າລະບົບຄວາມເຊື່ອແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ອາດຈະຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກ
ແລະທ່ານຮູ້ສຶກ ຄືກັບພຣະເຈົ້າທີ່ ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ແລະວ່າ ແມ່ນທ່ານ
ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບ ວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຈ່າຍໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ເຮັດສໍາເລັດວຽກງານແລະທຸກຢ່າງກະທັນຫັນ
ທ່ານເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າຄວາມກົດດັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຕິດຄໍຂອງຂ້ອຍ
ອອກຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຈິງໆຫຼືເຮັດແນວໃດ
ປະເພດຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນໄປພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ຕົກລົງຢ່າງເຕັມທີ່ ສໍາລັບພຣະຄຣິດສະນັ້ນ
ພວກເຮົາພົບເຫັນບາງຄັ້ງຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອາຍຸຫລາຍຂຶ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເບິ່ງຄືຈະກາຍເປັນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະເວົ້າແມ່ນແລ້ວ
ພຣະຄຣິດຢູ່ ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງບໍ່ມີສິ່ງອື່ນໆ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້ວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີວຽກເຮັດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປະໄວ້ແລະຍັງປະຊາຊົນເວົ້າວ່າທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ໄປເຮັດບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ພຣະເຢຊູໄດ້ເວົ້າໄປແລະ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູເຈົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວວ່າເຈົ້າມີຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ ກາງຄືນຂອງບ່ອນໃດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຖານທີ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ ມີຄວາມຮ້ອນແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອາຫານທີ່ກິນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ສາມສິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຊີວິດຢູ່ບ່ອນທີ່ ເຈົ້າຢູ່
ໄດ້ວາງຂ້າພະເຈົ້າແລະ wow ທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ພົບ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີລາຍໄດ້
ມາໃນຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບການຫວ່າງງານ
ປະກັນໄພເພາະວ່າໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຕ້ອງໄດ້
ໄດ້ຮັບການອອກກໍາລັງເບິ່ງຫາວຽກເຮັດງານທໍາເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນ
ອ່ານການ ຄາດຄະເນສໍາລັບການໄດ້ຮັບ
ການປະກັນໄພການຫວ່າງງານດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຈັບປ່ວຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແທ້ແມ່ນລໍຖ້າ
ພຣະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຈະເຮັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືຫຍັງວິທີການທີ່ທ່ານ gonna ເຮັດສິ່ງນີ້
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການຕິດຕາມພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ ເຕັມໃຈທີ່ຈະລືມກ່ຽວກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າໄປອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະອອກຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເບື້ອງຂວາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກເຫັນພຣະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງ ລົງມາຈາກບ້ານມອມຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກເຈົ້າ
ຮູ້ແລະນາງໃນທີ່ສຸດປ່ອຍຂ້ອຍແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຕັມໃຈທີ່ຈະອອກຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ສິດໄປ ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ໂຮງຮຽນເປັນສານຸສິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງໄດ້
ໄປໂດຍ ຕົນເອງແລະມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ຊ່ວງເວລາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ອອກຈາກຄອບຄົວຂ້ອຍຂ້ອຍເຕັມໃຈທີ່ຈະ ອອກຈາກຂ້ອຍ
ສິດທິດ້ານການດໍາລົງຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວົງຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະແຫຼ່ງລາຍຮັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ໂດຍບໍ່ມີເງິນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີເງິນຝາກປະຢັດແຕ່
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍລິຫານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຈັດການເພື່ອໃຫ້ ທຸກຄົນ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍລວມທັງສອງການເດີນທາງໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄັດຂອງໄປເຂົາພຽງແຕ່ໄດ້ດູແລ
ຂອງ idiot ແລະເຂົາ ໄດ້ດູແລລາຍລະອຽດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະໄປຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນເວລາທີ່ເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການນັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນທ່ານ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີຄວາມປອດໄພແມ່ນທ່ານ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ວຽກເຮັດງານທໍານັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫມູ່ເພື່ອນເຫຼົ່າ ນັ້ນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີພວກເຮົາ ຕ້ອງການພັກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະທ່ານບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍທີ່ຈະຕ້ອງ ລຸກຂຶ້ນ
ຕອນເຊົ້າມື້ວານນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ການສອນ ໂຮງຮຽນ ວັນອາທິດທີ່ ທ່ານຮູ້ຫຼືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ ໃຊ້ເວລາ
ໃນພຣະຄໍາພີຂອງຂ້ອຍທຸກໆເຊົ້າແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ລ້າໆໄດ້
ຕອນກາງຄືນຄືກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເລືອກເອົາການ ຕັດສິນໃຈ ທຸກໆ ສະເຫມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ພໍ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດມີຂອງທ່ານ
cake ແລະກິນມັນເກີນໄປທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຖື ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະກິນມັນແລະຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເປັນ
ມີວ່າ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ວ່າເວົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປັດຈຸບັນ bulb hmm
bulb ດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງ
ການຄິດໄລ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານຈະຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຈົ່ງເອົາໄມ້ກາງແຂນຂອງທ່ານໄປແລະຕິດຕາມ
ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ ເບິ່ງຄື ວ່າ ແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາເລັດປື້ມທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ
ສະແຫວງຫາ Allah ຊອກຫາພຣະເຢຊູແລະມັນແມ່ນໂດຍ
Nabeel Qureshi ແລະ nabeel ເຂົາແມ່ນມຸດສະລິມ
ແລະລາວໄດ້ກາຍເປັນແພດຫມໍແລະ
ໂດຍຜ່ານການໃຊ້ເວລາລາວຜ່ານວິທະຍາໄລລາວ
ກາຍເປັນເພື່ອນຮ່ວມກັບຊາຍທີ່ຊື່ດາວິດ
ແລະດາວິດເປັນຄົນ ຄຣິດສະຕຽນແລະດາວິດເປັນ
evangelizing hmm Nabil ໃນຂະນະທີ່ Nabil
ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະປະກາດໃຫ້ດາວິດແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະນໍາລາວໄປສູ່ ອິດສະລາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ມັນ ແມ່ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນໃຫ້ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກວ່າທ່ານ
ຈະ ບອກວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້ມາຫາ ພຣະຄຣິດ
ເພາະວ່າການຊອກຫາພຣະເຢຊູແຕ່ລາວ
ການໂອ້ລົມກ່ຽວກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບການ Muslim ເປັນ
ອອກຈາກຄວາມເຊື່ອຍັງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການປະຕິເສດຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພາະວ່າມີສາດສະຫນາແລະ
ວັດທະນະທໍາຂອງຕາເວັນອອກກາງ
ວັດທະນະທໍາແມ່ນ ຂຶ້ນກັບຄວາມອັບອາຍ
ແລະກຽດສັກສີດັ່ງນັ້ນທ່ານເອົາມາໃຫ້ກຽດສັກສີກັບຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວໂດຍການປະຕິບັດສັດທາຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫັນ ຈາກ
ສັດທາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຍັງເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວແລະຫຼາຍຂອງ ຊາວມຸດສະລິມທີ່ມີ
ຫັນໄປຫາພຣະຄຣິດໄດ້ສູນເສຍໄປ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະໃນກໍລະນີນີ້ nabeel ຂອງ
ປະເພດຄອບຄົວ ໄດ້ຫັນຫນີອອກ ມາຈາກລາວສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ຂອງການພົວພັນໃຫມ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ໂງ່ນຫີນແຕ່ລາວເມື່ອລາວຢູ່
ຕັດສິນໃຈສຸດທ້າຍເມື່ອລາວເບິ່ງທັງຫມົດ
ຫຼັກຖານ ທີ່ວ່າດາວິດແລະອື່ນໆ
ນັກວິຊາການ ໄດ້ນໍາສະເຫນີໃນການຄົ້ນຄວ້າ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ເຮັດເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງ
Muhammad ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ Islam ແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນ
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະການຮຽກຮ້ອງຂອງພຣະຄຣິດ
ຮູ້ ວ່າໃນການຕັດສິນໃຈນັ້ນ
ມັນຈະມີລາຄາແພງ ແລະມັນກໍຍາກຈົນ
ແລະມັນແມ່ນ ຂະບວນການທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ເດືອນ ຫຼັງຈາກທີ່ເພິ່ນໄດ້ສະຫຼຸບແລ້ວພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າ ກັບພຣະອົງໃນ ຫຼາຍວິທີ
ລວມທັງຄວາມຝັນແລະວິໄສທັດທີ່ລາວຮູ້
ວ່າມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຕັ້ນໄປຫາ ຢູ່ໃນຄະນະເພາະວ່າລາວນັບມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະໃນທີ່ສຸດລາວກໍ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະມາ ຫາພຣະຄຣິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ແນະນໍາໃຫ້ມັນຈິງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປື້ມທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ຄລິກຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ໄປຫາ Amazon ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ສັ່ງຊື້
ປື້ມກ່ຽວກັບ Amazon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສ່ວນຂອງ
ຜົນຈາກການ ທີ່ຈະຕົວຈິງໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນດີອ່ານ
ແຕ່ກໍ່ໄດ້ເປີດຕາຂອງຂ້ອຍກັບສິ່ງທີ່ມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບາງຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມພຣະຄຣິດ
ແລະພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຕົນເອງ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິເສດ
ຕົວເຮົາ ເລືອກເອົາໄມ້ກາງແຂນຂອງເຮົາແລະປະຕິບັດຕາມ
ລາວຄ້າຍຄືວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂະບວນການພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມ ເຕັມໃຈທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່
ກັບສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຄິດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼືຄິດ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການປະຕິເສດຕົວເຮົາເອງແລະເລືອກເອົາ
ຂ້າມຄື ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງມັນຢູ່ໃນໂບດ
ວັນອາທິດເປັນຄຣິສຕຽນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ຄວາມຈິງ
ມັນຈະມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງ ຕໍ່ຕ້ານ
ການໄຫລວຽນມັນ ຄືກັບການແລ່ນໄປທາງຫນ້າ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ 40 40 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ລົມແລະລຶະເບິ່ງຮ້ອນທີ່ຜ່ານມານີ້ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
kayaking ກັບຫມູ່ Rebecca ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄປທັງຫມົດ
ວິທີການທີ່ອ້ອມຮອບທະເລສາບມັນເປັນ
ມື້ ງາມ ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບ kayaking ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດທາງ ໄປຫາ ທະເລສາບ
ແລະ ຂຽນປາຍປາຍທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາ
ຫັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືລົມຫາຍໃຈເຄີຍ
ເອົາຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ຕ້ານ
ພະລັງງານລົມ oh yes ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຢຸດ paddling ສໍາລັບປັດຈຸບັນໄດ້
ລົມແລະຄື້ນຟອງຈັບພວກເຮົາແລະຈະ
ໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງທະເລສາບຄືກັນ
ເກາະເຕົ່າ yeah ໄກດັ່ງນັ້ນ carrie ມີ
ໄປ kayaking ກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ camp ກ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ລົງມືລົງໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ພວກເຮົາເຄີຍກັບ ຄືນໄປບ່ອນແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
overwhelming ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງ
ມັນຈະໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ດຶງ paddle kayak ແລ້ວແລະ ພຽງແຕ່
ໄປ ຫາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບຢູ່ແຄມຂອງ
ຊາຍ ແລະພຽງແຕ່ຍ່າງກັບມັນຈະ
ໄດ້ ງ່າຍຫຼາຍແລະຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການຍົກເວັ້ນນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໃຈເຮັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ
ຍ່າງເຮືອແຄນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ kayak ກັບ um ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຈົ້າພໍໃຈເຈົ້າເຈົ້າຈະຕ້ອງມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາ ແລະຮູ້ຫນັງສື ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ແມ່ນຕັດ ນີ້ແມ່ນ
canoeing ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືແລະຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ແທນທີ່ຈະ
ຂອງນີ້ ມັນຄືກັບການວາງຕົວຈິງ
ດຶງມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຂັ້ມແຂງສໍາລັບ
ມັນແທ້ຈິງແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະມານ
ເກາະເຕົ່າ ພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນມາຫາຄ່າຍແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເວລາສໍາລັບອາຫານເຊົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ດີໃຈ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍຶດຫມັ້ນຜ່ານມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານມີ
ເຂັ້ມແຂງສໍາລັບມັນແລະໃນປັດຈຸບັນນັ້ນ
ຂອງ surrender ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ອາດຈະ ເຮັດແນວນີ້ທ່ານ gotta surrender ກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອທ່ານໄດ້
ຈະ ຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປ
ຕ້ອງຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າປະຕິເສດຕົວເອງເອົາເຖິງຂອງທ່ານ
ຂ້າມເອົາເຖິງຂ້າມຂອງຂ້ອຍແລະຕິດຕາມເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນບັນຫາ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ສຸດຂອງພວກເຮົາເອງແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ມາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ນໍາຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ລາວເດີນທາງກັບພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນເຂົາ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິເສດ
ຕົວເອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຄືລາວຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການກ໊າຊສໍາລັບຂ້ອຍ
ລົດທີ່ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສະຖານທີ່ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແລະ
ລາວຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງກິນອາຫານທີ່ຂ້ອຍກິນ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍພາດກິນອາຫານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບລົດຂອງຂ້ອຍສະເຫມີ
ມີອາຍແກັສໃນມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຢັນເຊັ່ນ
ຄືພະເຈົ້າໄດ້ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ວິທີການເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍອມຈໍານົນກັບພຣະອົງ
ແລະເວົ້າວ່າຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ແມ່ນຄືແລະລາວໄດ້ເຮັດແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພຣະເຢຊູທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີຕາມທຸກຂັ້ນຕອນຂອງວິທີການໃຫ້
ພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຮັກທີ່ພວກເຮົາ
ລາວຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຮັກເຮົາ
ບຸກຄົນແລະທ່ານຄືກັນຄືໂອ້ແມ່ນວ່າ
Mike Ross ແທ້ແມ່ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນ ວ່າ Mike Ross
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຮັກຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືມັນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຍາກແທ້ແມ່ນວ່າ Mike Ross ໃນມື້ນີ້
ໂອ້ຍທ່ານບໍ່ສາມາດໃຫ້ ຂ້ອຍມີສິ່ງອື່ນອີກ
ແລະພຣະເຢຊູຄືດັ່ງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມ
ທ່ານຈະເຮັດແລະຂ້ອຍບໍ່ຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ມັນຢູ່ໃນຕົວທ່ານເອງທ່ານຈະເຊີນຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ສະຖານະການດັ່ງກ່າວແລະ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ແລ້ວແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ປ່ອຍຕົວຈິງແລະປ່ອຍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ເຮັດມັນແລະບາງຄັ້ງ ມະຫັດສະຈັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ ທ່ານເຫັນຄົນອື່ນຫັນມາແມ່ນ
ວ່າພຣະອົງປ່ຽນແປງທ່ານແລ້ວຄືກັບທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມພຣະອົງຕາມທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາໃນພຣະຄໍາຂອງພຣະອົງ
ແລະອ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະຮັກຄົນລາວ
ເວົ້າຄໍາສັ່ງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານວ່າ ທ່ານ
ຮັກຄົນອື່ນເຂົາເວົ້າວ່າໃນໂຢຮັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວລາວຈະອຸປະກອນໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນການປ່ຽນແປງໃນຕົວທ່ານເອງແລ້ວ
um ວ່າ ຄວາມຮັກພຽງແຕ່ສາມາດ ປ່ຽນແປງຫົວໃຈ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ພຽງແຕ່ ຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດ ເທົ່ານັ້ນ
ປ່ຽນຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະຊ່ວຍທ່ານໃຫ້
ມີທັດສະນະໃຫມ່ຂອງຄົນອື່ນ
ແມ່ນການແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບປື້ມນີ້ແທ້ຈິງ
ກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບນາງແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Carrie ຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເວລາຮັກແລະປະຊາຊົນຂອງມັນຂອງ ຂອງ
ສັດທາຄືອິດສະລາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນ
ຜ່ານມາມີປະຫວັດຂອງຄວາມຮຸນແຮງ
ຕໍ່ຊາວຄຣິດສະຕຽນອື່ນໆ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກໍ່ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ muster
ເຖິງທຸກປະເພດ ຂອງຄວາມຮັກຕໍ່ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າແມ່ນ ຄ້າຍຄື ກັບມະຫັດສະຈັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ພະເຍຊູເຮັດແມ່ນວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນກັບເຮົາ
ອະທິຖານແລະ ຂໍໃຫ້ພຣະອົງ ໃຫ້ພວກເຮົາຮັກ
ຄົນອື່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ພວກເຂົາແລະບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າມາຈາກລາວ
ມັນບໍ່ແລະມັນ Crazy ພວກເຮົາແມ່ນ Crazy ແທ້
ສະນັ້ນພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ໂທຫາ ຂ້ອຍໃຫ້ຮັກເຈົ້າ
ແລະຟັງແລະອ່ານຄໍາແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດບອກ ທ່ານອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນວາລະສານຂອງທ່ານເພື່ອຂຽນ ລົງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າລາວຮ້ອງຂໍ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດໃຫ້ທ່ານ ຮັກມັນອາດຈະເປັນ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ການໃຫ້ເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະປະກາດຂ່າວປະເສີດແລະໄປ
ຈາກນັ້ນແລະເບິ່ງເຫັນສິ່ງທີ່ ເຂົາເຮັດ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ການຈັບປາມັນກໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພຣະເຢຊູໄດ້ຂໍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະເວລາ
ລາວເວົ້າວ່າມາຕາມຂ້ອຍວ່າຄວາມຄິດທັງຫມົດ
ແມ່ນປະຕິເສດຕົວທ່ານເອງເອົາເຖິງແຂນຂອງທ່ານແລະ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານແມ່ນໃຫ້ຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລາວຮ້ອງຂໍ
ເຂົາຂໍໃຫ້ທ່ານ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືທ່ານ
ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ ຈະເຮັດມັນມັນເວົ້າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້ານັ້ນ
ທ່ານເປັນສາວົກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນວິທີການ
ວ່າທ່ານຮັກ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕິດຕາມພຣະອົງ ຫຼາຍ
ພວກເຮົາຄວນ ຈະກາຍເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮັກຫຼາຍທີ່ເຮົາແມ່ນ
ຄວນຈະມີ yes ແລະອີກມື້ຫນຶ່ງ
ມີສະມາຊິກໃນຄອບຄົວແລະພຽງແຕ່ເຮັດ
ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເບິ່ງແຍງພວກມັນ
ສິດແລະ ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຄືກັນ
ຕົນເອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຕົນເກົ່າຂອງຂ້ອຍເອງຂອງຂ້ອຍໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫມ່
ໃນຮູບພາບຂອງພຣະອົງແລະຖືກປັບປຸງໃຫມ່ໃຫ້ກັບຄວາມຮັກ
ຄືພຣະຄຣິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ຜູ້ໂດຍສານຂອງທ່ານໄດ້
ໄລຍະຜ່ານມາຂອງທ່ານ ແລະຍ້າຍກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີດັ່ງນັ້ນ yay ພຣະເຈົ້າ
ພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຈັບປາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ພຣະເຢຊູໃຫ້ພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລາວຫລືລາວວາງໄວ້ແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແລະ ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ອະທິຖານໃຫ້
ເຮັດ ມັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໂທຫາພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໂທຫາພວກເຮົາຈັດວາງ
ລົງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຕົວຈິງແລ້ວວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ແທ້ໆປະສົບກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນ
ພໍ່ພວກເຮົາຂໍໃນນາມຂອງທ່ານວ່າທ່ານ
ຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ພວກເຮົາເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ໂທຫາພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕອບ
ແລະທີສອງວ່າ ທ່ານຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ວາງ
ລົງສິ່ງ ທີ່ທ່ານມີ
ການຖືຄອງຢ່າງໃກ້ຊິດນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການແລະພໍ່ຈະເຮັດ
ທ່ານໄດ້ ຕັດສິນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວໃກ້ຊິດກັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາເປັນ Kerry
ກ່າວວ່າແມ່ນຕົວຕົນເກົ່າທີ່ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຖືກສ້າງໃຫມ່ໃນຂອງທ່ານ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນພໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານແລະເຊື່ອວ່າ ທ່ານ ກໍ່ຈະເຮັດ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາວາງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ລົງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະ ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຕ້ອງການຕາມຄວາມ ອຸດົມສົມບູນຂອງເຈົ້າ
ໃນພຣະຄຣິດພຣະເຢຊູຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມຫວັງນັ້ນ
ທ່ານແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະຊື່ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ ອະທິຖານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ແກ້ໄຂໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ລວມທັງປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະ Robbie Ferguson ຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ແກ້ໄຂສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເຮັດໃຫ້
ນີ້ເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ກວດສອບ
ຫນ້າຄູ່ຄ້າ ຂອງພວກເຮົາ Dollar Shave Club ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງໃຫ້ທ່ານອອກກໍາລັງກາຍທີ່ມີຄວາມງາມ
ລາຄາຖືກໃນແຕ່ລະເດືອນໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເງິນໂດລາເທົ່ານັ້ນແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ມາ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງຮູບແບບຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ
okay ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ມີຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນໆທີ່ມີແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າ ຈະເຫັນທ່ານ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດໃຫມ່ໂທລະພາບທຸກມື້ຫວັງວ່າທ່ານມີ
ອາທິດທີ່ຫນ້າຢ້ານ oh yeah yeah cheers cheers
Cheers
ທ່ານ
