다른 에피소드로 돌아 오신 것을 환영합니다.
새로운 매일 내 이름은 캐리이고
이름은 Jen이고 오늘의 쇼에서 우리는
와서 2 부
나를 따르라. 그러면 내가 너를 어부로 만들 것이다.
남자들 을 잡으려면 얼마나 들지?
물고기
당신
너는 그들을 연마 한 미친 기술을 가지고있다.
새로운 기술을 배우거나 자신의 능력을 향상 시키십시오.
온라인 비디오를 가진 기존의 것들
Linda calm의 자습서 및 교육
고양이 다섯 점의 특별한 링크를 통해
TV / Linda, 소프트웨어 기술 배우기
당신이 사용할 수있는 창조적 인 비즈니스 스킬
오늘 당신이
전문적인 목표가 오늘 시작되어 시작됩니다.
학습은 당신에게이 기회를 줄 것입니다.
무제한으로 절대적으로 무료로 사용해보십시오.
모든 강좌에 대한 액세스 권한은 지금 가입하십시오.
무료 고양이 5 도트 TV / 린다 괜찮아.
다시 오신 것을 환영 합니다.
지난 주에 바로 다시 뛰어
운문에 관하여 말한 매튜 4 운문
19 예수님이 나와 ​​나를 따라 오셨을 때
그가 어른의 어부가 될 것입니다.
그는이었다 그래서 그의 첫 번째 제자를 호출
그의 사역을 시작하면서 그는 앤드류와
보트 에서 베드로 는 제임스를 보았습니다.
자신의 아버지와 함께 보트 존
그는 그들에게 와서 나를 따르고 나는 말한다.
당신에게 남자 어부가 될 것입니다.
즉시 그물을 떨어 뜨 렸어.
그들의 가족을 떠나고 그들은 따라 간다.
예수님 그래, 오늘 무슨 일이야?
그럼 그게 우리가 얘기 하고 싶은거야.
약 올 권리입니다
예수님은 언제든지 오라고 권유합니다.
당신은 무엇인가를 따르거나 선택할 것을 선택합니다.
항상 우물이있는 무언가
너는 다른 것을 떠나야하기 때문에
너는 다른 것을 떠나야 하기 때문에
그래서 내가 일을 건너 뛰고 어울리는 것을 선택했다면
너와 함께 할 날
위대한 그녀는 위대한 것입니다.
내가 돈을 쓰면 얻을거야.
너와 함께 하지만 비용이있을거야.
당신은 어떤 때문에 직장을 잃을 수 있기 때문에
당신이 뭔가를 따라 선택하는 시간
에 떠나는 것을 고려하고있다 .
같은 시간에 나는 네, 그래서 오늘 우리는
잡기의 비용에 대해서 이야기하려고합니다.
물고기 또는 예라고 말하는 비용
예수님, 그리고 당신이 말씀하신 것은 너무 분명했습니다.
그래서 그들이 떠난 시점까지
그들의 가족 은 숙제를 좋아한다.
피터가 우리와 함께 보트에 있었고
그들은 그물을 버렸다.
Andrew 예 Peter 와 Andrew 그래서 우리는 아닙니다.
정말로 어떤 종류의 가족 생활
그들은 다음 부분에서 계속 진행했다.
to say 호수를 걷고 예수가 계속
갈릴리와 다른 형제 두 명을 보았습니다.
야고보와 요한은 세베대의 아들들이었습니다.
그들은 실제로 그가 촬영하고있는 것처럼 가지고있다.
여기 몇 가지 상황이 있습니다.
가족 과 함께 배에 있었다 .
아버지 세베대가 그물을 수리하고
예수께서는 그에게 와서 그를 따르 라고 말씀 하셨다.
즉시 보트에서 내렸고
그들의 아버지는 그를 우리를 따라
이 이전에 대해 얘기했다 어떻게
그들이 떠났을 때 보트를 떠났다.
그들이 아버지를 떠난 생계 수단
그들의 가족은 그렇다.
형제들은 아마도 그랬을 것입니다.
가족의 사업권을 인수하다
보트가 맞다.
또한 그들의 배려에 대한 책임 을 진다.
부모와 함께있는 노년기 예
그래서 그들이 있었다면 나도 몰라 말한다
다른 형제 든 그렇지 않든간에 그들은 말한다.
아버지를 고용 된 손으로 그렇게 남겨 두었다.
어쩌면 다른 아들도 없었을 것입니다.
정말로 너는 아무 것도 듣지 않는다.
미래를 향한 그들의 가족
그들의 어머니가 와서 예수 께
질문 네,하지만 아주 아주입니다.
그들이 포기 해야하는 것을 흥미롭게
그리스도 를 따르는 데 드는 비용이 있습니다.
jen 나는 오늘 아침 jeff에 의해 blog를 읽었다.
Bethke와 그것은 어떻게 에 관한 것이 었 습니다.
기독교 교회의 전통적 부름
어쩌면 무언가가 무대가 될 것입니다.
어떤 정서적 감정이 계속되고있다.
너는 제단에 오라는 부름을 받았다.
기도를하고 예수님 께
마음 이 이렇게 무형 같아요.
그들은 정말로 반드시 이야기 하지 않는 것
오른쪽 돌진 비용
당장 나는 블로그를 모른다.
그것에 대해 어떤 느낌을 받았다.
그는 반드시 이것이
사람들이 그리스도 께 나오기 때문에 나쁘다.
내가 그리스도 께로 나온 것을 너도 알지.
처음에는기도를하는 것입니다.
에 있었던 것들을 믿으십시오.
예수님은 그가 그 죽었다는 것을 왔다는 것을기도
그는 다시 사귀어 사랑과 용서를합니다.
나 그렇게 그렇게 나쁜 것은 아니지만 그는
오늘날 기독교인들은
적어도 충분히 이해하다
서쪽으로가는 비용
그리스도는 종종 우리의
내가 왔을 때 가족은 내 가족을 알고
그리스도는 비용이 들지 않았다.
좋아, 클럽에 가입해라.
내 마음 속에는 비용이 들지 않았다.
훨씬 나이가 들었고 나서 나갔다.
내 믿음 은 갑자기
나는 나의 친구 와 함께있을 때 그렇게 오 같다.
학교에서 나는 너에게 선택의 여지가있다.
예수 께서 일반적으로 요구하시는 일 을하는 것을 알고있다.
나에게 가거나 가서 파티 를 알거나
학교를 건너 뛰거나 내가 무엇이든지간에
거기에 할 일은 내가해야 할 일이다.
옳은 것은 존경받을만한 것이거나
우리 부모님 께 불순종한다는 것을 알게 될거야.
학교에서 뛰어 내리는 것은 무례하다.
하나님 께서 놓으신 사람들을 경멸하는 것
내 인생에서 나를 바로 가르쳐 줄 알아
집에서 쉽게 시작할 수 있습니다.
부모님은 예수님을 위해 봉사하고 있습니다.
상대적으로 상대적으로 작은
그래, 그리고 갑자기 너는
그들이 가지고 있지 않은 세계로
그들이 가진 똑같은 사고 방식은
믿음 체계를 세우는 동일한 잎과
당신은 심지어 교회 안에 수 있습니다
너는 하나님이 아무 말도하지 않는 것처럼 느낀다.
네가하고 싶어. 너 니가.
그 오 에 대해서 확실히 나는 우리가
내가 너를 확신 하지 못하는 여유가있다.
얼마나 많은 사람들이 너를 깨닫는거야?
우리가 필요로 할 하나님을 알아라.
그 일과 갑자기 모든 일을 성취해라.
너는 좋아하는 압력을 느끼기 시작한다.
나는 실제로 목을 붙이려한다.
여기에서 나는 이것이 무엇을 믿고 아무 말도하지
하나님은 나를 부르시거나 부르신 다.
우리가 기꺼이하지 않는 멀리의 일종
그리스도 를 위해 전적으로 쓰러지 다.
우리는 내가 나이가 들면서 때때로 찾는다.
비용은 점점 더 커지는 것처럼 보입니다.
내가 기꺼이 예라고 말하기를 좋아한다.
그리스도께서는 다른 것에 게 아니오를 주셨다.
내가 이전의 일을 떠났을 때 나는
가야할 직업이 없었어.
왼쪽, 그렇지만 사람들은 당신이 뭐라고 말 했나요?
너 어디로 가려고 했니?
나는 예수 께서 가라 앉으 셨다는 것을 모르는 것처럼
그러나 이것은 예수님에 대한 멋진 것입니다.
주님, 여기 캐나다에 있습니다.
내가 아무데도 살고있는 것처럼
나는 열 이있는 체재 할 곳이 필요하다.
나는 돌아 다니기 위해 차가 필요하다. 그리고 나는 필요로한다.
그것들을 먹는 음식 은 세 가지입니다.
내가 네가 어디에서 살고 싶니 ?
나를 두었고 주님이 만났을 때 와아
나는 소득이 없어서 그런 필요성을 느꼈다.
들어오는 나는 실업을 받아들이지 않았다.
내 마음 속에서 너는
나 같은 직업을 찾고 있다.
이익을 얻으려는 생각을 읽으십시오.
실업 보험 그래서 나는 아니었다.
아플 뿐이에 나는 진정으로 기다리고 있었다.
하느님 께서 다음에해야 할 일 을 말씀해 주시고
당신이 거이 작업을 수행하는 방법을 나는 괜찮아처럼 해요
하지만 그게 내가 그를 따르는 비용 이었어.
내 일을 잊어 버려야했다.
그리고 나서 그는 영국에 전화 했어.
잘하는 것은 내 가족을 떠나는 것을 의미합니다.
뒤에 오른쪽과 나는 괜찮아.
나는 우리 엄마 엄마 엄마 건너편에 앉았다.
날 풀어 줘야하고 너를 끝내야 해.
알고 있고 그녀는 결국 나를 풀어 줬지만
나는 내 가족을 기꺼이 떠나야했다.
아무도 모르는 곳으로 가라.
나는 네가 어렸을 때 지금은 어땠어?
제자 양성 학교 였지만 아직도해야했습니다.
혼자 가서 그냥 중 하나였다
그 순간 내가 기꺼이
내 가족을 떠나서 기꺼이 내 집을 떠난다.
생계를 꾸미다.
친구와 내가 간 소득의 원천
저축이 없었던 것처럼 돈없이
내가 관리 할 수있는 것처럼
주님께서는 모든 것을 제공 하셨다.
두 번의 선교 여행을 포함한 나의 필요 사항
그리고 나는 그가 방금 돌보아 준 일종의 보살핌을 받았다.
바보와 그가 세부 사항을 돌 보았다.
나는 기꺼이 그렇게 기꺼이 가기 때문에
그 의미에서 우리가 언제 우리가 알았습니까?
비용 계산에 대해 이야기하는 것은 당신입니다.
보안에 반대하는 사람은 너야.
그 일에 반대 할 의향이 있다면
그 친구가 그에게 거절 할 용
오 ~ 우리가 나중에 파티하고 싶어하는 것 같아.
너는 내가 일어나야 할 필요가없는 것처럼 한다.
내일 아침에 내가 실제로
네가 아는 주일 학교를 가르치 거나 나
내가 시간을 보내고 싶어 한다는 것을 알고 싶다.
매일 아침 내 성서에서
그건 내가 늦게까지 머물 수 없다는 뜻이야.
그런 밤에 우리가 말한 것처럼
항상 모든 결정 을 선택하십시오.
네가 할 수없는 일은
우리 아빠가 네가 가질 수 없다고 말하면서.
케이크와 당신에 물을 수 없습니다 너무 먹을
무언가 를 먹고 그것을 먹기를 기대한다.
거기 그것이 무엇 을 의미하는지
그 말은 hmm 전구 모멘트를 의미합니다.
전구 예 그렇습니다.
비용 계산은 실제로 진행되었습니다.
주님을 섬길 수있는 비용과
예수님이 당신의 십자가를지고 따라 오 십니다.
그게 진짜처럼 보이네요.
방금 나는 책을 마쳤다.
알라 신이 예수님을 찾는 것을 구하는 것은
Nabeel Qureshi와 nabeel 그는 이슬람교도였습니다.
그는 의사가되었고
대학을 통해 자신의 시간을 통해
David라는 남자와 친구가되었습니다.
다윗은 기독교인이고 다윗은
그 동안 나빌은 복음을 전하고있다.
다윗에게 복음을 전하려고 애썼다.
그를 이슬람교에 흥미 를 가져다 주려고 애쓰다.
그것은 매우 재미있는 독서 였습니다.
당신처럼 스포일러 경고를 강력하게 추천 합니다.
그가 진에게 그리스도 에게 오는 것을 말하고 싶다.
그것이 예수를 찾는 것이기 때문에
이슬람교도의 비용에 관한 이야기
믿음을 버리면 그들이 있음을 의미한다.
그들의 가족을 부인하다.
그 종교와
중동의 문화
문화는 수치심에 크게 의존한다.
너를 존경하고 명예를 가져라.
당신의 믿음을 실천함으로써 가족
따라서 오른쪽 에서 돌아 서면
당신의 믿음도 당신을 불명예스럽게합니다.
가족과 많은 무슬림들이
그리스도 께 향했다. 실제로 잃어 버렸다.
그들의 삶과이 경우에 nabeel 's
가족은 가지에 대한 그에게서 외면
그는 하나님의 친절한
갱신 된 관계의
그것은 바위가 많았지 만 그는 그가 있었을 때
마침내 그는 모든 것을 보았을 때 결정했다.
데이빗과 다른 사람들이
학자 들이 연구 결과를 발표했다.
그가 인생의
무하마드 실제로 이슬람이 무엇인지
그리스도의 기초와 주장
그 결정을 내릴 때
그것은 그에게 돈이 들었을 것이고 , 그래서 그것은 매우 어려웠다.
그리고 그것은 수많은 과정을 거쳤습니다.
마침내 그는 하나님을 결론 지었다.
여러 가지 방법으로 그에게 말 을 걸었다.
그가 알고있는 꿈과 환상을 포함하여
그것은 옳았지만 그는 단지
그가 계산했기 때문에 승선하다.
비용과 결국 그는 분명히 않았다
그리스도 께 나아 가기 로 결심 하지만 나는해야한다.
너가 얻고 싶으면 실제로 그것을 추천해라.
당신이 우리 웹 사이트에 갈 수있는 책
새로운 일상 TV 파트너 페이지를 클릭하십시오.
아마존으로 가서 실제로 주문할 수 있습니다.
아마존 에 관한 책 과
그것 으로부터의 수익금 은 실제로 갈 것입니다.
이 쇼를 아주 훌륭하게 읽는 것을지지합니다.
하지만 정말로 내 눈을 열었습니다.
어떤 사람들 은 그리스도를 좇을 권리가있다.
예수님은 우리가 부인해야 한다고 말씀하십니다.
우리 자신이 십자가를지고 따라 간다.
그 사람은 그 사람의 일부입니다.
우리가 기꺼이 말할 필요가있는 과정
우리가 그렇게 생각 하는 것들
중요하거나 우리가 살 수 없다고 생각 한다.
우리 자신을 부인하지 않고
교회에서 내가 쓴대로 십자가 에
일요일에 크리스천이되는 것은 쉽지 않습니다.
것
가장 열심히 노력할 것입니다.
네가 반대하는거야.
상류로 노를 저어가는 것과 같습니다.
음, 40 마일 40 마일 알아.
지난 여름에 바람과 내가 갔다.
내 친구 Rebecca와 카약을하고
우리는 우리가 모두 가려고 결정했다
호수 주변 의 길은
카약 및
그래서 우리 는 호수 까지 줄곧 내려 간다.
가장 먼 팁을 쓰고 우리는
돌아서 우리는 바람처럼 와우와 같아요.
받아 들여서 우리는
오, 예, 다시 바람 쐬라.
우리는 잠시 노를 멈췄다.
바람과 파도가 우리를 붙잡고
우리를 뒤로 밀면 우리는
그 너머의 다른 끝은
거북 섬 그래, 그렇게 캐리가있다.
전에 캠프에서 나랑 카약 타기.
우리는 길과 같았고 나는 생각하고있다.
우리는 어떻게 다시 돌아갈 것인가?
그게 네가 할 수있는 거라는거야.
네가 중간에있을 때 압도적 인
그것은 훨씬 더 쉬웠을 것입니다.
단지 네 카약의 노를 끌어와 단지
너는 그 가장자리 로 가라.
해안 과 그냥 다시 걸어
훨씬 쉬우면서도
그게 포기하는거야.
나는 밖으로 나가지 않았다.
내 카누를 내 카약으로 가져 가라. 그래서 나는
그냥 괜찮아. 주님, 너를 도와 줘야 해.
우리 와 문자 그대로 당신이 알고 있었던 것처럼 그것은 있었다
물론 나는이이이 절단 생각
카누는 마치 나처럼했지만
이 말은 글자 그대로 누워있는 것과 같았습니다.
그것을 당긴다 그러나 당신은 더 강하다.
정확히 그래, 그래서 우리는 주변에 있어.
우리가 캠프에 되돌아 가게했던 거북 섬 과
아침 식사 시간에 맞추어 만들었지 만 너무 좋아.
다행히 나는 그것을 통해 인내했다.
이제 니가 옳은 것 같아.
그 순간에 더 강해지므로
우리가 할 수없는 곳에서 항복하는
너는 항복해야 겠어.
너는 그렇게 할 수 없다고 주님은 말씀 하신다.
너 내가 갈 수 있도록 도와 줘야 해.
내가 너를 데리러가는 것을 거부하도록 도와야 해.
십자가는 내 십자가를 줍고 너를 따라 간다.
내가 내 스스로 할 수 없기 때문에 나는 생각한다.
그게 우리 문제 의 일부 야.
우리가해야 한다고 생각해.
우리 자신의 것이지만 예수님이 오셔서 나는
너를 사람의 어부가되게 할 것이다.
그는 우리와 함께 전체 여행을 하고 있습니다.
그가 우리에게 줄 것을
우리가 부인할 수있는 힘
우리 자신이 우리에게 필요한 것만 알고있다.
그는 내가 가스를 필요로 한다는 것을 알았던 것처럼
그는 내가 사는 곳이 필요하다는 것을 알았다.
그는 내가 먹을 음식이 필요하다는 것을 알았다.
당신은 내가 싶었하지 않는 한 결코 알지 못할
절대 내 식사를 놓치지 마라. 내 차를 항상 가져라.
그 안에 가스가 있었고 나는 결코 춥지 않았다.
하나님이 내 모든 필요를 온전히 만났던 것처럼
내가 그에게 항복 했으니 까.
그리고 이것이 네가하는 것이면 ok라고 말했다.
나를 부르면 도움을 받아야 해.
와 같은 예 그는 생각했고, 그래서도
너무 힘들어서 예수님이 옳다고 느낄 수 있습니다.
거기에가는 길의 모든 단계를 따라
우리에게 필요한 힘
우리가 필요로하는 사랑
어쩌면 그가 우리를 사랑한다고 부를거야.
사람과 당신은 오 이런 것입니다.
Mike Ross는 정말 주님입니다 . Mike Ross
나는 직장에서이 사람을 사랑해야만한다.
누가 나를 놀리 냐고
정말로 어려운 오늘의 마이크 로스입니다.
오, 너는 나에게 다른 것을 줄 수 없을까?
그리고 예수님은 내가 묻고있는 것과 같다.
너는해야하고 나는 너에게 할 것을 요구하지 않는다.
나 혼자만으로 나를 초대 할거야.
그 상황과 내가 기적을하도록 내버려둬.
네 , 비용의 일부 입니다.
실제로 가자. 하나님을 내버려 둔다.
그것을하고 때때로 기적은 아니다.
다른 사람이 변형 된 것을 보았습니다.
그가 너를 네처럼 변형시킨다.
그의 말을 듣고 시간을 보낸다.
그는 사람들을 사랑하는 법에 대해 읽었습니다.
새 명령은 내가 당신을 줄 말한다
그는 존을 그렇게 사랑한다.
예, 그래서 그는 당신이 그것을 할 수 있도록 장비 할 것입니다.
그러면 네 자신의 변화를 볼 수 있습니다.
음, 사랑 만이 심장을 변형 시킬 수 있는 것 같아요.
그렇습니다. 오직 그리스도의 사랑 만이 할 수 있습니다.
너의 마음을 변화시키고 너를 돕는다.
다른 사람들의 새로운 시각을 가지고있다.
이 책에 대해 실제로 공유하고 있었다.
내가 함께 일하는 사람과 그녀는 말했다.
당신은 캐리를 정말 열심히 알고 있습니다.
시간이 사랑하고의의 그것의 사람들
당신이 알고있는 이슬람 같은 믿음
과거에는 폭력의 역사가있다.
다른 그리스도인들에게
맞아, 난 단지 내가 뭔지 몰라.
할 수 없다. 나는 정말로 그렇게 할 수 없다. 나는 소집 할 수 없다.
그들과 나는 어떤 종류 의 사랑도
그 기적처럼 말했다는
예수님이하신 일은 그가 할 수있는 것입니다.
기도하고 그 에게 우리에게 사랑을 베풀어 달라고 간구 하십시오.
우리가 이해할 수있는 누군가
그들과 그들이 어디에서 왔는지
그것을하고 그것은 미친 우리가 미친예요
그래서 해봐. 나는 너를 간청한다.
너는 나에게 뭐라고하는지 물어 보아라.
나를 사랑 한다고 부르는 사람이 누구야?
듣고 그 말을 읽고 보아라.
성령 께서 당신 에게 할 수있는 말 을
당신의 일기에 몇 가지 를 적어주세요.
네가 느끼고 있다고 생각하는 것들
너는 아마도 너를 사랑 해달라고 할거야.
돈을주고
사람들을 돕는 조직
누가 복음을 전하고 복음을 전하려고하는지
거기에서 그가 무엇 을 하는지 보자.
그래서 우리가 비용에 대해 이야기 할 때
물고기를 잡는 것은 정말입니다.
예수님은 우리의 모든 것을 언제 묻습니다.
그는 나를 따라 와서 전체 아이디어를 말한다.
너 자신이 네 십자가를 줍지 못한다.
나를 따라 오다니, 네가 너에게주는거야.
그가 무엇을 요구하는지에 대한 모든 것
그가 너 에게 뭔가하고 싶니?
기꺼이 당신이 기꺼이 그것을합니다
네가 그렇게 말한 걸 그들이 알게 될거야.
너는 길 때문에 내 제자 야.
우리가 그를 따라갈 때 당신이 사랑하는 것
우리는 더 사랑스러워 져야 합니다.
예 예이어야하며 다른 날에해야합니다.
가족과 함께 있었고 방금 했어.
내가 그들을 돌보고 싶다고 느끼지 않아.
맞아, 충격적 이었어.
내 진짜 자아가 그렇지만 그때 나는 생각 나게했다.
내 오래된 자아, 새로운 자아가 새롭게되고있다.
그의 형상으로 사랑을 새롭게하고
그리스도의 권리와 마찬가지로 우리는 당신이 하나님을 압니다.
승객에게 승객을 맡길 수 있습니다.
너의 과거 와 움직임으로 나는 이따위의 하나님에 동의한다.
예, 하나님.
물고기 잡기에 드는 비용
예수님을 제외한 모든 것이 우리에게 주신다.
그 또는 그가 이미 정한 모든 것
모든 것이 옳다. 우리는기도하자.
그것을 할 주 하나님은 당신에게 너무 많은 감사
너는 우리를 부르고 너는 우리에게 전화를한다.
우리가 실제로 할 수있는 모든 것을 내려라.
진정으로 모든 것을 경험하고 그래서
아버지, 우리는 당신의 이름으로
그 시간에 우리에게 계시 해.
우리에게 전화를 했고 우리가 응답하지 않았습니다.
둘째로 우리에게 계시 해 주실 것을
우리가 놓고 있지 않은 것들은 무엇인가?
너는 그런 것들을 내려라.
우리가 생각하기에 너무 단단히 붙들고있다.
우리는없이 할 수 없어 그래서 아버지는
당신은 우리가 그것을 우리에게 유죄로 인정합니다.
케리처럼 너에게 더 가까워 지길 원해.
그게 말하는 오래된 자아이다.
우리가 당신의 새
그래서 아버지는 우리가 예라고 말하도록 도와줍니다.
너와 네가 정말로 그렇게 하겠다고 믿는다.
우리가이 물건들을 내려 놓을 수 있도록
그러면 우리는 정말로 우리 모두를 제공 할 것입니다.
너의 영광스러운 재물 에 따라 필요하다.
그리스도 예수 안에서 그 희망에 감사드립니다.
너는 끝내 주며 너의 이름은 우리 가기도한다.
아멘 아멘 다시 튜닝 해 주셔서 감사합니다.
우리 웹 사이트 에 갈 것을 권합니다.
파트너 페이지를 클릭하십시오
놀라운 파트너의
카테고리 5를 포함한이 쇼 가능
TV와 Robbie Ferguson 우리 이사회
쇼를 편집하고 만드는 프로듀서
이것에 체크 아웃 하려는 경우에 발생합니다 .
우리의 파트너 페이지 Dollar Shave Club
그들은 당신에게 공상 바지 면도기를 보낸다.
한 번에 한 달에 한 번 저렴
1 달러에 불과해
한 달에 한 번 모양을 만들 수있게 도와주세요.
알았어, 그게 아니야. 체크 아웃해라.
다른 훌륭한 파트너가 있습니다.
우리는 당신을 다음 으로 만날 것을 고대 합니다.
주간 새로운 일상 TV 희망
굉장한 주 오 예 예 응원을 건배한다
건배
당신
