ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਮੁੰਡੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹਾਂ
ਸਾਰੀ ਆਰ ਕਾਨਫਰੰਸ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਕਮਰੇ
ਅਸੀਂ ਗੇਮ ਆਰਕੇਡ ਵਿਚ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕੀ
ਅੱਜ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕੀ ਕਰੋਗੇ ?
ਖੇਡ ਦੇ ਆਰਕੇਡ ਦਾ ਇਕ ਚੰਗੀ ਹਿੱਸਾ ਇਹ ਹੈ
ਖੇਡ ਨੂੰ ਪੇਪਰ ਡੂਡ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੈ
ਮੈਂ 90 ਦੇ ਦਹਾਕੇ ਦਾ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਪੁਰਾਣੇ ਸਕੂਲ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸੁਰਜੀਤ ਕਰਨਾ
ਖੇਡ ਨੂੰ ਕਾੱਰਬੇਰੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਵਰਚੁਅਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
ਹਕੀਕਤ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਲੋਕ ਹਨ
ਸਾਈਕਲ ਅਤੇ ਉਹ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਡੁੱਬ ਰਹੇ ਹਨ
ਪੈਡਲ ਉਹ ਅੱਗੇ ਵਧ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋ
ਅਖਬਾਰਾਂ ਨੂੰ ਸੁੱਟਣ ਲਈ ਆਪਣੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਅੰਦਰੂਨੀ ਮੇਲਬਾਕਸਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਾਡੀ ਹੈ
ਇਸ ਪੁਰਾਣੇ ਟਕਸਾਲੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਦੇ ਲਈ ਪੂਜਾ
ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇਕ ਹੈਲਮਟ ਦਾ ਹੱਕ ਨਹੀਂ ਪਹਿਚਾਣਦਾ
ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸਮਝਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਇਹ ਪਰੈਟੀ ਹੈ
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਤਾਂ ਕੀ ਕੰਪਨੀ?
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਇੰਝ ਆਉਂਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰੋ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸਟੂਡੀਓ 'ਤੇ ਅਜਿਹੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੌਣ ਹਨ
ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ ਰਹੇ ਹੋ
ਗਲੋਬਲ ਕੋਰ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇੰਟਰੈਕਟਿਵ ਇੰਸਟਾਲੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵਿਖਾਵੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਕਾਨਫਰੰਸਾਂ ਜਾਂ ਵਪਾਰਕ ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ
ਇੱਥੇ ਅਜਾਇਬ ਘਰ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ, VR ਵਿੱਚ ਅੱਗੇ ਵਧ ਰਹੇ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਗੇਮਿੰਗ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਖਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਹੋਰ ਪਰਸਪਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ?
ਕਹਾਣੀ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਿੱਜੀ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਵੀ.ਆਰ. ਵਿੱਚ ਦੇਖੋ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸਮਾਜਕ ਜਿਹੇ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਵਾਂਗ
ਤਜਰਬੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਵਰਗੇ ਵਿਹੜੇ
ਇਕੱਠੇ ਮਿਲ ਕੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਕੀ ਹੈ?
ਵਧੇਰੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਹੋਰ ਸਮਾਜਿਕ ਵਰਗੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ um ਵਿੱਚ ਪਾਓ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਾਂ
ਉਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਉਹ ਅੱਜ ਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਅੱਜ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਟੋਪੀ
ਇੱਥੇ ਥੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਤੁਹਾਡਾ ਪਸੰਦੀਦਾ ਕੀ ਹੈ
VR ਵਿੱਚ ਹੁਣ ਤਕ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪੂਰੇ VR ਰੀਮੇਮ ਵਿੱਚ ਪਸੰਦ ਸੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਰਸਪਰ ਵਿੱਚ ਹਨ
ਡਾਕੂਮੈਂਟਰੀਜ਼, ਇਸ ਲਈ ਕੁਝ ਕੁ ਹਨ ਜੋ ਹਨ
ਸੈਮਸੰਗ ਗੀਅਰ ਲਈ ਬਾਹਰ ਉਹ ਪਰੈਟੀ ਹਨ
ਚੰਗਾ ਅਤੇ ਹਾਂ awesome ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਹੋਰ ਸਵਾਲ ਹੈ
um ਇਸ ਲਈ ਅੱਜ ਸਾਨੂੰ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਇੱਕ ਸੈੱਟ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਸਵਾਰ ਹੋਕੇ , ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਐਚਟੀਸੀ vive ਹੈ
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੇਰੇ ਪਿੱਛੇ ਕੁਝ ਸੂਚਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ
ਇਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਸੈੱਟਅੱਪ ਸਹੀ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ guys ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਰੀਸੈੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਐਚਟੀਸੀ ਦੀ ਮਾਤਰਾ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦਿਆਂ
ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਹੱਥ ਟਰੈਕਰਜ ਇਸ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
ਇਹ ਉਹ ਟਰੈਕਰ ਹਨ ਜੋ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਹਨ
ਇਸ਼ਾਰਾ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਉੱਤੇ ਪਾਉਂਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਆਬਜੈਕਟ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਦਸਤਾਨਿਆਂ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇਹ ਦਸਤਾਨੇ
Vibe ਕੰਟਰੋਲਰ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਜੇ ਵੀ ਹੈਂਡਲ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹੈ
ਬਾਰ ਅਤੇ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬਣਦਾ ਹੈ
ਬਿੱਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਬਿੱਟ ਹੋਰ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਦਾ ਇੱਕ ਨੂੰ ਪਤਾ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੋਰ immersive yes ਉਹ ਹੈ
ਕੀ ਉਸ ਨੂੰ ਬੋਨਸ ਅੰਕ ਮਿਲਦਾ ਹੈ?
ਮੇਰੇ ਸਿਰ 'ਤੇ ਮਾਰਨ ਲਈ
ਠੀਕ ਕੋਈ ਵੀ ਕੋਈ ਠੀਕ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ guys
ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਤਕਨੀਕੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਅਜਿਹੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ
ਜਦਕਿ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਅਮਲ ਕਰਨ ਨਾਲ ਇਹ ਲਗਦਾ ਹੈ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਠੰਢਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸੀ ਬਣ ਸਕਾਂ
ਹੁਣ ਓਹ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼ ਓਹ ਵੀ ਅਜੀਬ ਠੀਕ ਵੀ
ਰਿਊਫਸ ਡਰਾਪਣ ਜਿਹਨਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਧਰਤੀ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਦੱਸਣ ਲਈ ਕਿਹਾ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸੈਕਟਰ ਵਾਂਗ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇਹ ਸਭ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਉੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਵਰਗੇ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਮੇਰੀ ਛੋਟੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਜ਼ੋਨ ਵਾਂਗ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ, ਜਦ ਤੱਕ ਮੈਨੂੰ ਠੰਡਾ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਾਣਾ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਪਾਈਪਿੰਗ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
ਹਾਂ, ਹੇ ਮੇਰੇ ਰੱਬ! ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਅਜੀਬ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਭ ਵੱਖ ਵੱਖ ਮੇਲਬਾਕਸ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ
ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਓਹੋ ਪਸੰਦ ਆਉਣਾ ਹੈ
ਹੇ ਮੇਰੇ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ! ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਖਿਲਾਫ਼ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ
ਚੰਗਿਆਈ ਮਿਰਚ ਪਾਊਡਰ ਨੂੰ ਖੋਦੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਦੀ ਬਜਾਏ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ?
ਤੁਹਾਡੇ ਪਾਸੇ ਟ੍ਰਿਮਸ ਤੁਹਾਡੇ ਲੜਕਿਆਂ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮਨਪਸੰਦ
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਕਠਿਨ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਆਹ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼ ਵਾਂਗ ਹੈ
ਹੇ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼. ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਕ ਨਵਾਂ ਸਤਿਕਾਰ ਹੈ
ਐਲਐਲਸਟਰਾ ਨੇ ਜੋ ਸਮਝਿਆ ਉਹ ਵਾਪਸ ਆ ਗਿਆ
ਆਧਿਕਾਰਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਓਥੇ ਮੇਰੇ gosh ਪੀਟ
ਠੰਢਾ ਆਦਮੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਸੰਗੀਤ]
