энд бид магадгүй
бүхэлд нь VR бага хурал шилдэг өрөө
Бид тоглоомондоо зөв тоглох гэж байна
Та өнөөдөр энд бидний төлөө юу хийдэг вэ ?
Тоглоомын тоглоомын нэг хэсэг нь энэ юм
a
90-ээд оны үед хуучин сургууль сэргэлт гэж би боддог
paperboy гэж нэрлэдэг тоглоом
Тиймээс бид үүнийг виртуал ашиглан дахин бүтээсэн юм
бодит байдал дээр бид хүмүүс дээр сууж байна
дугуй , тэд бүгдээрээ дүрэлзэн байдаг
дөрөө тэд урагш хөдөлж байна
сониноо хаяхын тулд гараа ашиглана
доторх шуудангийн хайрцгууд нь үндсэндээ биднийх юм
Энэ хуучин сонгодог хүндэтгэлээ илэрхийлэх зүйл л дээ
Тэр үнэхээр дуулга өмсөхгүй байгаа нь гайхалтай
Одоо энэ нь аюулгүй гэж үздэг
Энэ нь нэлээн Иммерсив байгаа боловч аюулгүй
Тиймээ, энэ нь компанийг юу гэж үздэг нь гайхалтай юм
Та нар юу хийдэг вэ?
Та нар студидээ хэн бэ?
та нар итгэлтэй учраас бид компани гэж нэрлэдэг байна
Глобал цөм, бид маш олон зүйл хийдэг
интерактив суулгацууд ба ихэвчлэн
Эдгээр нь үзэсгэлэнгийн дотор үзүүлэгддэг
бага хурал, худалдааны шоу болон
Энэ музей энд гайхалтай юм шиг байна
VR-д шилжихэд юу үздэг вэ ?
Тоглоомын үеэр их зүйлийг хардаг
Та илүү интерактив шиг харагдаж байна уу?
Та юу гэж боддог вэ?
Ирээдүйд VR- ийг үзнэ үү
нийгмийн дотор олон хүмүүстэй адил
Туршлага доторхтой адил талбай
хамтдаа тийм тийм их зүйлтэй адил юм
илүү олон төрлийн хувилбартай төстэй
Энэ нь илүү их нийгэм шиг гайхалтай юм
Би чамайг ингэж чадна
Тэр ч бас авдаг өмнө төрлийн өнөөдөр унтраах хоо
Таны дуртай зүйл бол ядарлаа
Та хамгийн түрүүнд VR-д туршлагатай
Миний VR бүхэлдээ адилхан байсан
үнэхээр интерактив болсон
Тиймээс баримтат кино нь цөөхөн байдаг
Тэд Samsung-ийн тоног төхөөрөмжийг үзэсгэлэнтэй болгож байна
сайн , тиймээ гайхмаар би асууя
Та өөр нэг асуулт байна
аан тэгээд өнөөдөр бид ямар нэгэн багц шиг байна
Дугуй дээр унадаг дугуйтай яаж байгаа юм бэ
Энэ ажилд чамайг HTC вамтай гэж үзэж байна
Энд та тэгж миний ард ямар нэг мэдрэгч байна
Энэ төрлийн тохируулга зөв ажиллаж байна
Одоо та залуус маш зөв одоо бид шүү
HTC эзэлхүүнийг ашиглан үүнийг шинэчилнэ
Бид ийм гар мөрдөгч хэрэглэж байна
Эдгээр нь эцэстээ хайж байгаа хүмүүс юм
Геонжү олгодог ирдэг гэж
та мэдэх дээр та ямар тэдэнд тавих
Жишээ нь өөр өөр обьектууд
Эдгээр бээлий нь тийм биш
бид танд хянагчдыг өгөх боломжийг олгодог
бариул дээр барьж чадна
баар , энэ нь ердөө л бага зэрэг болдог
битийн та арай илүү хөгжилтэй мэдэх
жаахан жаахан жаргал тийм л дээ
Гайхалтай нь шагнал авах оноо авдаг
Намайг толгой дээр минь унагахын тулд
Тиймээ, зүгээр л баярлалаа гэж хэлэхэд баярлалаа
олон залуус
Зарим нэг үнэхээр үнэхээр гайхалтай технологи
Иймэрхүү харагдах нь үнэхээр гайхалтай юм
Үүнийг хэрэгжүүлэхтэй холбоотойгоор харагддаг
Би үнэхээр итгэгч болж чадна
Өө миний аа, тийм ээ, бас хачин юм
Руфусын хотгорыг та нар шиг дэлхийтэй төстэй
За яахав, чи надад сайн гэж хэлсэн юм
Чи миний бодсон шиг л салбар шиг л байна
зөв байна, би гэж мөн I шиг явж болно
Миний аюулгүй байдлын бүс шиг тийм ээ
Би сэрүүн Би зүгээр л явж л бол энэ нь маш хөгжилтэй юм
Үүнтэй хамт хоолойг эхлүүлээрэй
тийм ээ , бурхан минь, чи бол хачин юм даа
тэгээд эдгээр бүх гэх мэт өөр өөр хайрцагтаа би
Тийм ээ, надад хайртай байх ёстой
Өө, бурхан минь, чи миний аугаа юм
сайн сайхан чинжүү нунтаг
Та үүний оронд өөрийн шиг энэ юу хийсэн бэ
Таны хажуугаар хөвгүүдээ сонгоорой
дуртай
[Алга ташив]
Энэ бол миний хамгийн хэцүү богино
Өө, би шинэ хүндэтгэлтэй байна
Олеартра миний буцаж ирсэн мэдрэмжийг хийсэн
албан ёсоор энд миний Питийг танилцуулж байна
Хөргөх хүн бид энд байна
[Хөгжим]
[Хөгжим]
