在这里，我们是我们可能在的人
在整个 VR会议最好的房间
我们在游戏街区正确和什么
你今天在这里为我们做了什么
游戏街机的一部分就是这个
游戏叫纸老兄这是一个
我估计 90年代的 老派复兴
游戏叫做paperboy
所以我们 使用虚拟 重建 它
现实 ，我们有人 坐在 一个
自行车，他们完全沉浸在他们身边
踏板 他们正在前进，他们是
用胳膊 扔报纸
在邮箱内，所以基本上是我们的
尊敬这个经典老就是这样的
太棒了，他没戴头盔
现在它被认为是安全的它很漂亮
安全， 虽然它非常身临其境
好吧那 太棒了所以什么公司
你们这些人来自哪里
你们这些人在你们的工作室做过
你们 肯定所以我们称之为公司
全球 核心，我们做了很多
通常是互动装置
它们被展示在展览中
会议或商展 和
这里的博物馆这真棒它是 如此喜欢
什么你们在VR移动中看到了什么
前进就像你在游戏中看到了很多
你觉得更具互动性吗？
讲故事你个人是什么
在未来的VR看到我看到了更多
社交就像更多人一样
院子 里面 的体验
在一起， 所以是的， 更像是 什么
更像是多人游戏的场景
这太棒了，所以更像是社交
对我来说这是对的，所以我可以
今天样的 帽子摘下他过于前
在这里累了什么是你最喜欢的
首先 在VR中体验到目前为止
我 喜欢整个VR领域
真的是互动的
纪录片所以有一些是
对于三星装备他们很漂亮
很好，是的， 我会问
你还有一个问题
嗯所以 今天我们有点像 一套
跟他一起骑在自行车上 怎么样
这项工作我看到你有一个HTC vive
在这里你有一些传感器在我身后这样
这种设置如何正常工作？
现在对于你们这样 的权利，现在我们
使用HTC音量只是为了重置它
我们正在使用的手跟踪器等等
这些都是最终的跟踪器
将带来 允许的氛围
你有种 把它们放在你知道
例如， 不同的对象
这些手套，而不是举行
振动控制器，我们允许你
还是能够 抓住 手柄
吧 ，它只是变得 有点
你知道 多 一点 有趣 吗？
更加身临其境，是的，是的
太棒了， 他是否获得奖励积分
打击我的头部
没有好没有好感谢好感谢 你这么
很多人
这是一些非常酷的技术和
看到这么一个 真的很棒
看起来与它一起实现
非常酷，所以 我可以 成为信徒
现在哦，我的天哪 哦，太奇怪了
有点像Rufus粪便地球你
知道你告诉我好吗， 这样
你就像一个 部门一样 ，我 认为 这一切
就在那里， 我可以像那样 和 我一样
就像我的小安全区在这里
这是 很 好玩的 ，除非我 去酷我 只是
开始用它来管道
是的哦， 我的上帝，你的意思是哦，这很奇怪
所以这些都像不同的 邮箱 我
不得不喜欢我哦是男人
哦， 天哪，哦，我的天哪 你不能反对
挖掘善良辣椒粉是的
你这样做而不是 像你自己一样
在你身边修剪男孩们挑选你的
最爱
[掌声]
它就像最难的矮个子 哦，我的天哪
哦，天哪，我有新的尊重
olestra做了我回来的感觉
正式哦，我的天哪 皮特在这里
那个很酷的男人， 我们在这里
[音乐]
[音乐]
