ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ guys ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ອາດຈະເປັນ
ຫ້ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນກອງປະຊຸມທັງຫມົດ VR
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເກມ arcade ສິດແລະ ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ guys ມີສໍາລັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສ່ວນທີ່ດີ ຂອງເກມເກມແມ່ນນີ້
ເກມທີ່ເອີ້ນວ່າ dude ເຈ້ຍທີ່ເປັນ
ການຟື້ນຟູເກົ່າຂອງໂຮງຮຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ປີ 90
ເກມທີ່ເອີ້ນວ່າ paperboy
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ ມັນໂດຍໃຊ້ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ແລະພວກເຮົາມີຄົນ ນັ່ງ ຢູ່
ລົດຖີບ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ immersed ຢ່າງເຕັມສ່ວນຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ
pedal ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນຫນ້າໄປແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ແຂນ ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອຖິ້ມຫນັງສືພິມ
ໃນກ່ອງຈົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຊົມເຊີຍກັບຄລາສສິກເກົ່ານີ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວລາວບໍ່ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນຖືກພິຈາລະນາວ່າມັນປອດໄພ
ປອດໄພ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍລິສັດແມ່ນຫຍັງ
ເຈົ້າ ມາຈາກນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ guys ເຮັດຢູ່ໃນ studio ຂອງທ່ານຄືໃຜ
ພວກທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເປັນບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຫຼັກການ ຂອງໂລກ ແລະພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍ
ການ ຕິດຕັ້ງ ແບບໂຕ້ຕອບ ແລະປົກກະຕິ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະແດງຢູ່ພາຍໃນງານວາງສະແດງຢູ່
ກອງປະຊຸມຫຼື ໃນງານວາງສະແດງການຄ້າ ແລະ
ພິພິທະພັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຫນ້າຢ້ານວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ພວກ ເຈົ້າເຫັນໃນການເຄື່ອນຍ້າຍ VR
ໄປຂ້າງຫນ້າຄືທ່ານເຫັນຫຼາຍໃນ ເກມ
ທ່ານເບິ່ງຄືກັບ ການໂຕ້ຕອບຫຼາຍ
storytelling ສິ່ງ ທີ່ທ່ານສ່ວນບຸກຄົນ
ເບິ່ງໃນ VR ໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສັງຄົມ ຄ້າຍຄືກັບປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນ
ເດີ່ນ ພາຍໃນ ຂອງປະສົບການ
ຮ່ວມກັນ ສະນັ້ນ yeah ຫຼາຍຫຼາຍຄື ສິ່ງທີ່
ຫຼາຍເຊັ່ນ: ສະຖານະການ multiplayer ຂອງສະຖານະການ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນຢາກເປັນສັງຄົມຫຼາຍ
ເປັນລັກສະນະຂອງ ມັນທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທ່ານ
ປະເພດ ຂອງ ຫລວງອອກມື້ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບເກີນໄປ
ເມື່ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານມັກ
ມາຮອດປະຈຸບັນໃນ VR ທີ່ ທ່ານທໍາອິດ
ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນໃນພາກພື້ນ VR ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ແທ້ໆເຂົ້າໃນການໂຕ້ຕອບ
ເອກະສານຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມີຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ ມີ
ອອກສໍາລັບເຄື່ອງມື Samsung ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມ
ດີ ແລະ ດີ ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມ
ທ່ານຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມອີກ
um ດັ່ງນັ້ນ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບ ຊຸດ
ຂຶ້ນກັບເຂົາຂີ່ ລົດຖີບ ດັ່ງນັ້ນວິທີການແມ່ນ
ການເຮັດວຽກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານມີຊີວິດຊີວາ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານມີ sensors ບາງຫລັງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ແນວໃດປະເພດ ຂອງການຕິດຕັ້ງນີ້ເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບທ່ານ guys ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການໃຊ້ ປະລິມານ HTC ພຽງແຕ່ເພື່ອປັບຄ່າມັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມືຕິດຕາມ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕິດຕາມ ທີ່ມີຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ຈະ ມາກັບ vibe ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ປະເພດ ຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້
ວັດຖຸທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຊັ່ນ: ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ໃສ່ຖົງມືເຫຼົ່ານີ້ແທນທີ່ຈະຖື
vibe controllers ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຍັງ ສາມາດ ທີ່ຈະຖື ກ່ຽວກັບການຈັບໄດ້
ແຖບ ແລະມັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການກາຍເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍທ່ານຮູ້ຈັກ ເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍມ່ວນຫຼາຍ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ immersive ແລ້ວວ່າ
ລາວ ບໍ່ ໄດ້ຮັບເງິນຈຸດທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ສໍາລັບ ການຕີຂ້າພະເຈົ້າໃນຫົວ
ບໍ່ມີຫຍັງ okay ok ຂໍຂອບໃຈອີ່ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ guys
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີແທ້ໆທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆແລະ
ມັນ ກໍ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈະ ເຫັນດັ່ງກ່າວ
ໃນຂະນະທີ່ການປະຕິບັດກັບມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສະບາຍດີສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກາຍເປັນຜູ້ເຊື່ອຖື
ປະຈຸບັນ ໂອ້ອວດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh so weird ຍັງ okay
ປະເພດຂອງການລົງທຶນ Rufus ໃນທົ່ວໂລກທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລ້ວ
ທ່ານຄືກັບ ຂະແຫນງການເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ ແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ຄື ເຂດປອດໄພ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ມັນເປັນຄວາມມ່ວນຫຼາຍເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຢັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເລີ່ມທໍ່ ກັບມັນໄປ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ສະນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄື ກ່ອງຈົດຫມາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເພື່ອຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກ yes ໂອ້ມະນຸດ
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານ
diggin ຜລຶກຖົ່ວເຫຼືອງຖົ່ວດີ yeah
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວ ນີ້ແທນທີ່ຈະ ຄືກັບຂອງທ່ານເອງ
trims ຂ້າງຂອງທ່ານເດັກຊາຍເອົາຂອງທ່ານ
favorite
[Applause]
ມັນຄ້າຍຄື Shorty hardest ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ gosh
ໂອ້ຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມນັບຖືໃຫມ່
olestra ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ຢ່າງເປັນທາງການ oh my gosh Pete over here
ຜູ້ຊາຍທີ່ ເຢັນ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
[ເພງ]
[ເພງ]
