ที่นี่เรามีพวกเราอยู่ในอาจจะเป็น
ห้องที่ดีที่สุดใน การ ประชุม VR ทั้งหมด
เราอยู่ในเกมอาเขตที่ถูกต้องและ อะไร
วันนี้คุณมีอะไรให้พวกเรา บ้าง
ส่วนหนึ่ง ของเกมอาร์เคดคือ
เกมที่เรียกว่า เพื่อนกระดาษซึ่งเป็น
ฉันคิดว่าการฟื้นฟูยุคเก่าของ ยุค 90
เกมที่เรียกว่า paperboy
ดังนั้น เราจึงสร้าง มัน ขึ้นมาใหม่ โดยใช้ virtual
ความเป็นจริง และเรามีคน นั่งอยู่ บน
ขี่จักรยาน และพวกเขากำลังดื่มด่ำกับมันอย่างเต็มที่
เหยียบ พวกเขากำลังก้าวไปข้างหน้าและพวกเขากำลัง
ใช้ แขน เพื่อโยนหนังสือพิมพ์
ภายในกล่องจดหมายดังนั้นโดยทั่วไปมันเป็นของเรา
กราบไหว้รูปเคารพเก่าแก่แบบ นี้
น่าทึ่งที่เขาไม่ได้สวมหมวกนิรภัย
ตอนนี้ ถือว่าปลอดภัยแล้วใช่ไหม
ปลอดภัย แม้ว่ามันจะค่อนข้างสมจริง
โอเคมันเป็นเรื่องที่ น่าอัศจรรย์ดังนั้น บริษัท อะไร
พวก คุณ มาจากไหนกันแน่
พวก คุณ ทำที่สตูดิโอของคุณเหมือนใคร
พวก คุณ แน่ใจดังนั้นเราจึงเป็น บริษัท ที่ เรียกว่า
แกน โลก และเราทำมากมาย
การ ติดตั้ง แบบโต้ตอบ และมักจะ
พวกเขากำลังให้ความสำคัญภายในการจัดแสดงที่
การประชุมหรือ งานแสดงสินค้า และ
พิพิธภัณฑ์ ที่นี่มันยอดเยี่ยม มาก
พวกคุณเห็นอะไรในการเคลื่อนไหว VR
ไปข้างหน้าอย่างที่คุณเห็นมากใน การเล่นเกม
คุณเห็นเหมือน การโต้ตอบมากขึ้น
เล่าเรื่องอะไร ที่คุณทำเอง
เห็นใน VR ในอนาคต ฉันเห็นมากขึ้น
สังคม เช่นเดียวกับผู้คนจำนวนมากใน
หลา เหมือนด้านใน ของประสบการณ์
ด้วยกัน ใช่ มากขึ้นกว่า สิ่งที่
เหมือนสถานการณ์หลายคน
มันยอดเยี่ยม มากเหมือนเป็นสังคมมากกว่า
ฉันต้องทำอย่างนั้น
ชนิด ของ หมวกปิดวันนี้ก่อนที่เขาจะได้รับเกินไป
เหนื่อยที่นี่ คุณชอบอะไร
สัมผัสกับ VR ใน ตอนแรก
มีเหมือนในอาณาจักร VR ทั้งหมดที่ ฉันมี
เคยเข้าสู่การโต้ตอบจริงๆ
สารคดีเพื่อให้มีไม่กี่ที่
สำหรับอุปกรณ์ซัมซุงพวกเขาจะสวย
ดี และใช่ น่ากลัวฉันจะถาม
คุณอีกหนึ่ง คำถาม
หนอดังนั้นวันนี้เรามีชนิดของเหมือนชุด
ขึ้นกับเขาขี่ จักรยาน ดังนั้นเป็นอย่างไร
การทำงานนี้ ฉันเห็นว่าคุณมี HTC Vive
ที่นี่คุณมีเซ็นเซอร์บางอยู่ข้างหลังผมจึง
การ ตั้งค่า ประเภทนี้ ทำงานอย่างไร
ตอนนี้สำหรับพวกคุณดังนั้นตอนนี้เรา
ใช้ ปริมาณ HTC เพียงเพื่อรีเซ็ต
และเราใช้เครื่องมือติดตามมือ ดังนั้น
สิ่งเหล่านี้เป็นตัวติดตาม ที่ในที่สุด
จะ มาพร้อมกับ ความรู้สึกที่ให้
ให้ คุณรู้ว่าพวกเขาใส่อะไร
วัตถุที่แตกต่างกัน เช่น
ถุงมือเหล่านี้ดังนั้นแทนที่จะถือ
ตัวควบคุมบรรยากาศที่เราอนุญาตให้คุณทำ
ยังคง สามารถ จับ ที่จับได้
บาร์ และมันก็กลายเป็น เพียงเล็กน้อย
บิตคุณรู้ว่าสนุกนิด ๆ หน่อย ๆ
ที่ดื่มด่ำมากกว่านั้น
เขาทำคะแนนได้อย่างยอดเยี่ยม
สำหรับ ตีฉันในหัว
ไม่เป็นไรไม่เป็นไรขอบคุณโอเคขอบคุณ มาก
ผู้ชายมาก
นั่นเป็นเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมจริงๆและ
มัน วิเศษมากที่ได้ เห็นแบบนั้น
ในขณะที่การใช้งานกับมันดู
เจ๋งจริงๆเพื่อที่ ฉันจะได้ เป็นผู้ศรัทธา
ตอนนี้ โอ้พุทโธ่ของฉัน โอ้แปลกเช่นกันเช่นกัน
สิ่งที่คล้ายกับรูฟัสหยดลงดินคุณ
รู้ว่าคุณบอกฉัน เกี่ยวกับตกลงเพื่อ ที่
คุณเป็นเหมือน เซกเตอร์เหมือนที่ ฉัน คิดว่า มันทั้งหมด
ตรงนั้นและ ฉันสามารถไปอย่างนั้น และ ฉัน
เหมือน เขตปลอดภัย เล็ก ๆ ของฉัน ที่นี่ใช่
มันสนุกมากถ้าฉันไปเย็นฉันเพียงแค่
เริ่มต้นท่อ ด้วยมันไป
ใช่โอ้ พระเจ้าของฉันคุณหมายถึงโอ้นั่นแปลก
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเหมือนกับ กล่องจดหมาย อื่น ๆ ของ ฉัน
ต้องชอบฉัน ใช่แล้ว
โอ้พระเจ้า ของฉันโอ้เอ้ยฉัน ไม่สามารถต่อต้านได้
ขุด ผงพริกไทยที่ ดี
คุณทำเช่น นี้แทนที่จะเป็นของ คุณเอง
ภายนอกข้อมูลรถของคุณเด็ก ๆ เลือกของคุณ
รายการโปรด
[เสียงปรบมือ]
มันเป็นเช่นชอร์ตี้ที่ยากที่สุดโอ้เอ้ย
โอ้โหฉันมีความเคารพใหม่สำหรับ
olestra ทำให้ฉันรู้สึกกลับ
อย่างเป็นทางการโอ้ฉันพุทโธ่ พีทที่นี่
ผู้ชายที่ เท่ห์ และนี่เราก็ใช่
[เพลง]
[เพลง]
