在這裡，我們是我們可能在的人
在整個 VR會議最好的房間
我們在遊戲街區正確和什麼
你今天在這里為我們做了什麼
遊戲街機的一部分就是這個
遊戲叫紙老兄這是一個
我估計 90年代的 老派復興
遊戲叫做paperboy
所以我們 使用虛擬 重建 它
現實 ，我們有人 坐在 一個
自行車，他們完全沉浸在他們身邊
踏板 他們正在前進，他們是
用胳膊 扔報紙
在郵箱內，所以基本上是我們的
尊敬這個經典老就是這樣的
太棒了，他沒戴頭盔
現在它被認為是安全的它很漂亮
安全， 雖然它非常身臨其境
好吧那 太棒了所以什麼公司
你們這些人來自哪裡
你們這些人在你們的工作室做過
你們 肯定所以我們稱之為公司
全球 核心，我們做了很多
通常是互動裝置
它們被展示在展覽中
會議或商展 和
這裡的博物館這真棒它是 如此喜歡
什麼你們在VR移動中看到了什麼
前進就像你在遊戲中看到了很多
你覺得更具互動性嗎？
講故事你個人是什麼
在未來的VR看到我看到了更多
社交就像更多人一樣
院子 裡面 的體驗
在一起， 所以是的， 更像是 什麼
更像是多人遊戲的場景
這太棒了，所以更像是社交
對我來說這是對的，所以我可以
今天樣的 帽子摘下他過於前
在這裡累了什麼是你最喜歡的
首先 在VR中體驗到目前為止
我 喜歡整個VR領域
真的是互動的
紀錄片所以有一些是
對於三星裝備他們很漂亮
很好，是的， 我會問
你還有一個問題
嗯所以 今天我們有點像 一套
跟他一起騎在自行車上 怎麼樣
這項工作我看到你有一個HTC vive
在這裡你有一些傳感器在我身後這樣
這種設置如何正常工作？
現在對於你們這樣 的權利，現在我們
使用HTC音量只是為了重置它
我們正在使用的手跟踪器等等
這些都是最終的跟踪器
將帶來 允許的氛圍
你有種 把它們放在你知道
例如， 不同的對象
這些手套，而不是舉行
振動控制器，我們允許你
還是能夠 抓住 手柄
吧 ，它只是變得 有點
你知道 多 一點 有趣 嗎？
更加身臨其境，是的，是的
太棒了， 他是否獲得獎勵積分
打擊我的頭部
沒有好沒有好感謝好感謝 你這麼
很多人
這是一些非常酷的技術和
看到這麼一個 真的很棒
看起來與它一起實現
非常酷，所以 我可以 成為信徒
現在哦，我的天哪 哦，太奇怪了
有點像Rufus糞便地球你
知道你告訴我好嗎， 這樣
你就像一個 部門一樣 ，我 認為 這一切
就在那裡， 我可以像那樣 和 我一樣
就像我的小安全區在這裡
這是 很 好玩的 ，除非我 去酷我 只是
開始用它來管道
是的哦， 我的上帝，你的意思是哦，這很奇怪
所以這些都像不同的 郵箱 我
不得不喜歡我哦是男人
哦， 天哪，哦，我的天哪 你不能反對
挖掘善良辣椒粉是的
你這樣做而不是 像你自己一樣
在你身邊修剪男孩們挑選你的
最愛
[掌聲]
它就像最難的矮個子 哦，我的天哪
哦，天哪，我有新的尊重
olestra做了我回來的感覺
正式哦，我的天哪 皮特在這裡
那個很酷的男人， 我們在這裡
[音樂]
[音樂]
