මෙතන අපි බොහෝ විට සිටින ඔයාලා
සමස්ත වී.ආර් සමුළුවට හොඳම කාමර
අපි ක්රීඩාව ආර්කේඩ් එකේ හරිද මොකක්ද
ඔබ අද අප වෙනුවෙන් අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
ක්රීඩාවේ ආර්කේඞ් එකේ කොටසක් තමයි මේ
ඒ කියන්නේ කඩදාසි කොල්ලෙක්
මම පැරණි පාසල් පුනර්ජීවනය මම 90 වන අනුමාන
කඩදාසි නමින් හැඳින්වේ
එබැවින් අපි අථත්යකරණය භාවිතා කර එය නැවත සාදා ඇත
යථාර්ථය සහ අපි මිනිසුන් මත වාඩි වී තිබෙනවා
පාපැදි සහ ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල්වනු ඇත
pedal they go forward and they are
පුවත් පත් විසි කිරීම සඳහා ඔවුන්ගේ ආයුධ භාවිතා කරති
තැපැල් පෙට්ටි ඇතුලතින් මූලිකවම එය අපේ
බව ය බව, මෙම පැරණි සම්භාව්ය වැඳ පුදා
පුදුමයි ඔහු හිස් වැස්මක් නැතුව නෙවේ
දැන් එය සුරක්ෂිත බව එය සලකනු ලැබේ
එය ආරක්ෂිතයි
හරි පුදුම නිසා මොනවා සමාගමේ
ඔබ එසේ කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාලා කොහේද වගේ කවුද ඔයාගේ චිත්රාගාරයේ
ඔයාලට වග ඒ නිසා අපි සමාගමක් කරන්නේ
ගෝලීය කේන්ද්රස්ථානයක් වන අතර අපි ගොඩක් කරන්නෙමු
අන්තර් ක්රියාකාරී ස්ථාපනයන් සහ සාමාන්යයෙන්
ඔවුන් ප්රදර්ශන කුටිය තුළ ප්රදර්ශනය කර ඇත
සම්මන්ත්රණ හෝ වෙළඳ ප්රදර්ශන සහ
කෞතුකාගාර එය මෙහි ඒ වගේ ඉතින් නියමයි
VR හි චලනය තුල ඔබ දකින දේ කුමක් ද?
ඔබ ඉදිරියට යන්නේ ක්රීඩාවලදී බොහොමයක් වගේ
ඔබ වඩාත් අන්තර්ක්රියාකාරි ලෙස දකිනවාද?
කතන්දරයක් ඔබ පෞද්ගලිකව කරන දේ
ඉදිරියේදී VR හි දැකිය හැකි තවත් බොහෝ දේ බලන්න
සමාජයේ බොහෝ මිනිසුන් වගේ සමාජය
අත්දැකීම් ඇතුලත වගේ අංගනයක්
එකට එසේ ඔව් කුමක් වගේ තව ගොඩක්
බහු ක්රීඩා ක්රියාවන් වගේ
ඒක නම් නියමයි වගේ සමාජයක් වගේ
ඒක හරිම වැදගත් කියලා මම ඔයාට කියන්නම්
ඔහු ද පැමිණෙන්නට පෙර ආකාරයේ අද ලකුණු සීමාවක් පැනවීමට
මෙන්න මහන්සි වෙලා තියෙන්නේ මොනවද?
ඔබ ප්රථමයෙන් VR හි අත්දැකීම්
මට තියෙනවා මුළු VR ක්ෂේත්රයේ වගේ
සැබැවින්ම අන්තර්ක්රියාකාරී විය
වාර්තාමය වැඩසටහන් කිහිපයක් තිබෙනවා
සැම්සුන්ගෙ උපකරණ වලට ඔවුන් ලස්සනයි
හොඳයි , ඔව් මම නියමයි
තව එක ප්රශ්නයක්
ම්ම් ඒ නිසා, අද අපි වගේ මාලාවක් වගේ ඇති
එසේ වන්නේ කෙසේ ද, යතුරුපැදියකින් ගමන් ඔහු සමඟ
මේ වැඩේ මම ඔයාට HTC HTC Vive තියෙනවා කියලා
මෙහි ඔබ එසේ මට පිටුපසින් සමහර සංවේදකයන්
මේ ආකාරයේ සැකසුම් වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ සඳහා දැන් යාලුවනේ එසේ දැන් අපි ඉන්නේ
එය HTC reset කිරීම සඳහා එය නිකුත්වීම සඳහා පමණි
අපි එසේ කරමු
මේවා අවසානයේ ඇති ට්රැකර්ස්
ඉඩ දෙන ව්යවහාරයක් එක්ක එන්න යන්නේ
ඔබ වගේ ඔබ දන්නවා ඔවුන් පත් කිරීමට
උදාහරණයක් ලෙස විවිධ වස්තූන්
ඒ වෙනුවට මෙම අත් වැසුම්
අපි ඔබට ඉඩ දෙමු
තවමත් හැසිරවීම මත පැවැත්වීමට හැකිවීම
බාර්එකක් හා එය ටිකක් ටිකක් බවට පත්වේ
ටිකක් ඔබ විනෝදය සඳහා ටිකක් වැඩි විස්තර දැනගැනීමට
ටිකක් ටිකක් ගොරෝසු ඔව් ඒක
ප්රශංසනීය වන්නේ ඔහුට ප්රසාද ලකුණු ලැබෙන්නේද?
මගේ හිසට පහර දෙන්න
හරි, නෑ නෑ හරි, බොහොම ස්තූතියි, හරිද ඔබ එසේ ස්තුති
ගොඩක් මිනිස්සු
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්ත වශයෙන්ම සීතල තාක්ෂණික සහ
එය එවැනි එවැනි දෙයක් දැකීම පුදුම සහගතයි
එය ක්රියාත්මක කිරීමත් සමඟ එය පෙනේ
ඇත්තෙන්ම සිසිල් නිසා මම ඇදහිලිවන්තයන් බවට පත්විය හැකිය
දැන් ඔක්කොම හොදයි ඔහ් හරි අමුතු හරි
රූෆුස් බෙරිහන් වැනි ඔබ වැනි දේ
ඔයා දන්නවා මට ඒක හොඳයි කියලා
ඔබ මා සිතන ආකාරයට අංශයක් වැනි ය
ඒ වගේම මමත් ඒ වගේම මමත් යන්න පුළුවන්
මගේ කුඩා ආරක්ෂිත කලාපය වගේ ඔව්
මම සිසිල් මම යන්න මිස එය ඉතා විනෝදකාමී
ඒ සමඟම නලයක් ආරම්භ කරන්න
ඔව් oh, ඔයා කියනවා මගේ දෙවියනේ ඒක නම් අමුතුයි
ඒ සියල්ලම මම වෙනස් තැපැල් ලිපිනයක් වගේ
ඔව්, මම ඔහ මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕනේ
ඕහ් මගේ දෙවියනේ මගේ ඔක්කොටම විරුද්ධ වෙන්න බැහැ
සුපිරි ගම්මිරිස් කුඩු, ඔව්
ඔබ ඔබේ ම වගේ මේ වෙනුවට කළේ
ඔබේ පැත්තෙන් ඔබේ පැත්ත ගන්න
ප්රියතම එකක්
[අත්පොලසන්]
ඒක තමයි අමාරුම කෙටිය මගේ ඔක්කොම වගේ
මගේ කට්ටිය මට අලුත් ගෞරවයක් තියෙනවා
ඔලෙස්ස්ටා නැවත ලබා ගත් අර්ථය
නිල වශයෙන්ම මගේ පුත් පීට් මෙතන
කදිම සිසිල් මිනිසෙක්. අපි මෙහේ ඔව්
[සංගීතය]
[සංගීතය]
