Aquí estamos chicos estamos probablemente en el
mejor cuarto de toda la conferencia VR
estamos en el juego de arcade derecho y qué
¿Qué tienen ustedes para nosotros hoy aquí?
Bueno, parte del juego arcade es esto
juego llamado tipo de papel que es una
Renacimiento de la vieja escuela de un supongo que los años 90
juego llamado paperboy
por lo que hemos reconstruido utilizando el uso virtual
la realidad y tenemos gente sentada en una
Bicicleta y están completamente inmersos como ellos
pedal se están moviendo hacia adelante y están
Usando sus brazos para tirar periódicos.
buzones dentro, así que básicamente es nuestro
homenaje a este viejo clásico que es eso
increíble que no está usando un casco adecuado
ahora por lo que se considera seguro que es bastante
Seguro aunque es bastante inmersivo.
Está bien, eso es increíble, así que qué compañía
¿ Vienen ustedes, así que me gusta lo que hacen
Ustedes hacen en su estudio como quiénes son
Ustedes seguros de que somos una empresa llamada
Núcleo global y hacemos un montón de
instalaciones interactivas y por lo general
se muestran dentro de exposiciones en
conferencias o en ferias y
museos aquí es impresionante es tan parecido
¿Qué es lo que ven en la realidad virtual?
adelante como ves mucho en los juegos
te ves como más interactivo
Cuentacuentos, ¿ qué es lo que personalmente?
ver en la realidad virtual en el futuro veo mucho más
Social como mucha más gente en el
Patio como dentro de la experiencia.
juntos así que sí mucho más como lo
más como tipo de escenarios multijugador
Eso es increíble, así como un más social
aspecto en lo correcto um, así que podría usted
tipo de gorra hoy antes de que él se ponga demasiado
cansado aquí cual es tu favorito
experiencia hasta ahora en la realidad virtual que en primer lugar
Tenía como en todo el reino de la realidad virtual que he
estado realmente en interactivo
documentales por lo que hay algunos que son
para el equipo de Samsung son bastante
bien y sí impresionante voy a preguntar
una pregunta más
um, así que hoy tenemos una especie de conjunto
con él montando en la bicicleta así que ¿cómo es
este trabajo veo que tienes un HTC vive
Aquí tienes algunos sensores detrás de mí, así
¿Cómo está funcionando bien este tipo de configuración?
ahora para ustedes por lo que ahora estamos
usando el volumen de HTC solo para restablecerlo
y estamos usando los rastreadores de mano por lo
estos son rastreadores que son eventualmente
va a venir con la vibra que permite
Usted tipo de ponerlos en que sabes
diferentes objetos como por ejemplo
estos guantes así que en lugar de sostener el
controladores de vibra que te estamos permitiendo
aún así ser capaz de aferrarse a la manija
bar y sólo un poco se convierte en un poco
poco sabes un poco más divertido un
poco más inmersivo, sí que es
impresionante ¿ obtiene puntos de bonificación
por golpearme en la cabeza
no está bien no está bien, gracias , gracias tanto
mucho chicos
Esa es una tecnología realmente genial y
Es realmente asombroso ver semejante
Mientras se implementa con ella se ve
realmente genial para que pueda convertirme en creyentes
ahora oh, Dios mío, oh, así que raro, también
Algo así como los excrementos de Rufus en la tierra
Sabes que me dijiste de acuerdo para que
Eres como un sector como yo lo creo todo.
Justo allí y puedo ir así y yo
como mi pequeña zona de seguridad aquí sí
Es muy divertido a menos que me vaya bien, solo
empezar a canalizar con ella ir
Sí, Dios mío, te refieres a que es raro
por lo que todos estos diferentes buzones como I
me tiene que gustar, sí, oh hombre
Oh Dios mío, Dios mío, no puedes oponerte
diggin la bondad pimienta en polvo, sí
hiciste esto en lugar de como tu propio
recorta de tu lado los chicos recogen tu
favoritos
[Aplausos]
Es como el shorty más difícil, Dios mío.
Oh, Dios mío, tengo un nuevo respeto por
Olestra tuvo la sensación de que regrese
oficialmente, Dios mío, Pete por aquí
hombre que es genial y aquí estamos sí
[Música]
[Música]
