ມັນ ວັນອັງຄານ 24 ມີນາ 2015 ແລະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງ ການຟື້ນຕົວໃນອາທິດນີ້ແມ່ນເຟສບຸກແມ່ນ
ການເຂົ້າໄປໃນ ເກມໂຮດຕິ້ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສະຖານະການກໍລະນີສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ linux ສາມາດເປັນ
ໃນຂອບເຂດທີ່ Microsoft ພະຍາຍາມ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜູ້ຜະລິດຮາດແວເຮັດໃຫ້
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ boot boot ບັງຄັບໃຊ້ໃນເວລາສໍາລັບ
Windows 10 ລັອກອອກປະຕິບັດງານອື່ນໆ
ລະບົບການບິດເບືອນຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງຖືກບອກໃຫ້
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແລະຄວາມຢ້ານກົວໃນລະຫວ່າງກາງ
ຈິນຕະນາການຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ imagine ການຕິດຕາມ
ອຸປະກອນຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍກັບການແກ້ໄຂເພື່ອ Abby ມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະມັນໄດ້ ຖືກທົດສອບໃນ
ແຮກເກີປະເທດອັງກິດສາມາດໃຊ້ຄວາມຮ້ອນເພື່ອລັກ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຕ້ອງໄປ ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຢາກມີເວັບໂຮດຕິ້ງທີ່ມີລາຄາຖືກພວກເຮົາມີ
ບາງສໍາລັບທ່ານໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
dreamhost ໃຊ້ cat coupon code ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດພຽງແຕ່ seventy
ເງິນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນສໍາລັບໂດເມນຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ແລະບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວພາຍໃນສິ່ງອື່ນໆໄປ
cat five dot ໂທລະພາບ / dreamhost ແລະຈື່
ສຸດ checkout ໃຊ້ cat coupon code ຫ້າ
ໂທລະພາບທີ່ຈະໃຊ້ປະໂຍດ ຈາກການສະເຫນີນີ້
ກັບຂ່າວສານ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ ໄຊຊະນະ Sam
ແລະນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ໃນຕົ້ນປີນີ້ແມ່ນ ເຟສບຸກ alling touting
ການເຕີບໂຕຂອງມັນເປັນວິດີໂອເປັນເວບໄຊທ໌
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຄາດຄະເນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຕິດວ່າ
ເຟສບຸກຈະຊອກຫາເນື້ອຫາຂອງເຈົ້າພາບ
ນອກເຫນືອຈາກວິດີໂອ Facebook ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຈັດພິມເພື່ອໃຫ້ມັນໂຮດຂອງພວກເຂົາ
ບົດລາຍງານປະກົດວ່າແຜນການດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນ motion ຂອງ New York Times ແມ່ນ
ການລາຍງານວ່າຕົວຂອງມັນເອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
BuzzFeed National Geographic ແລະອື່ນໆ
ກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມ Facebook ແລະທົດສອບໃຫມ່
ຮູບແບບທີ່ຈະເຫັນເນື້ອຫາທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງ
ພາຍໃນເຟສບຸກເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄປທີ່ ເວັບໄຊທ໌ ພາຍນອກ ການທົດສອບຈະ
ເກີດຂື້ນໃນຫຼາຍເດືອນຂ້າງຫນ້າ
ຄວາມຄິດຫລັງນີ້ແມ່ນວ່າມັນໃຊ້ເວລາເກີນໄປ
ຍາວໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ນອກແລະ
ລໍຖ້າຫນ້າທີ່ຈະໂຫລດເນື້ອຫານີ້
ສາມາດໂຫລດໄດ້ໂດຍໄວໂດຍສະເພາະ
ໂທລະສັບມືຖືຫາກເຟສບຸກໂຮດມັນເອງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດ
Robbie ເພາະວ່າບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່
ບົດຄວາມແລະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ ແລະໂຫຼດສໍາລັບ
ໂພດວິນາທີສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຄືໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ມີຄວາມສະອາດແທ້ໆມັນ
ໄດ້ສະນັ້ນສັງຄົມສະນັ້ນຄວາມອົດທົນຂອງ
tonight ຂອງທ່ານທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ເວັບໂຮດຕິ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ລະວັງຢ່າງລະມັດລະວັງ
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່ມີທ່ານຈະບໍ່ເປັນເຈົ້າພາບກັບ
Facebook ຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຄືກັບໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກ
ຖ້າທ່ານ ໄດ້ໂຮມຢູ່ໃນເຟສບຸກມັນ
ຈະມາ ເຖິງໄວຂຶ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄລິກໃສ່
ຂໍ້ຄວາມຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ຖືກຈັດພີມມາແລະມັນທັນທີທັນໃດ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ພາຍນອກແລະມັນ
ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ ໃນ app facebook
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ວິທີການ
ການກໍ່ສ້າງບາງຊະນິດ ຂອງການບໍລິການໂປແກຼມ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໂຫລດເນື້ອຫາຟຣີ
ລິ້ງຄ໌ທີ່ໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນໃນການ
ເຟສບຸກໂອ້ຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າຈະເປັນປະເພດທີ່ດີຫຼືທ່ານ ຮູ້
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດຫຼາຍເພື່ອປັບປຸງ
ການປະຕິບັດໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍແມ່ນ app ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຂົາຕ້ອງການຄວບຄຸມ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາ ມາດຄວບຄຸມວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການຄວບຄຸມກໍ່ mm-hmm
microsoft ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນໃຫມ່ກ່ຽວກັບ
Windows 10 ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ win heck ຂອງຕົນໃນ
ຈີນກ່ຽວກັບວັນສຸກແລະຂ່າວແມ່ນເລິກ
Lee ກ່ຽວກັບໃຜທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນການ ບໍ່ແມ່ນ Microsoft
ລະບົບຕ່າງໆເຊັ່ນ Windows 8 Windows 10 ຈະ
ສົ່ງກັບສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບ UEFI ທີ່ປອດໄພ
ມາດຕະຖານ boot ແຕ່ ເວລາ ນີ້ ປິດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຜ່ານມາບັງຄັບແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນຂ່າວບໍ່ດີສໍາລັບ
Boot Linux ທີ່ປອດໄພແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະປ້ອງກັນ
pcs ຈາກບາງປະເພດຂອງການດີ mal
malware ທີ່ມັກຈະຖືກໂຫລດມາກ່ອນ
ຂະບວນການ Boot ຂອງ OS ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ boot activates UEFI ກວດສອບ
ລາຍເຊັນຂອງໂຄງການທີ່ ມັນບອກ
ເບິ່ງເບິ່ງການໂຫຼດລວມທັງ OS
bootloader ໃນຂະນະທີ່ມີການແຈກແຈງ Linux ຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມສາມາດຂອງບັນຫາແມ່ນ
Microsoft ກໍານົດວ່າການບູດທີ່ປອດໄພ
ເຮືອເປີດນີ້ເປັນສາເຫດຂອງເຫດນີ້
ຄວາມຢ້ານກົວໃນຊຸມຊົນແຫລ່ງທີ່ມາເປີດ
ໃນປີ 2011 ເພາະວ່າຖ້າມີລະບົບປະຕິບັດການທາງເລືອກ
bootloader ບໍ່ ໄດ້ເຊັນກັບ
ປຸ່ມທີ່ເຫມາະສົມໃນການເປີດ boot ປອດໄພ
ລະບົບ UEFI ຈະປະຕິເສດການ ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂັບ Microsoft ເຜີຍແຜ່ສະຖານະການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໂດຍກໍານົດວ່າ x86 ທັງຫມົດ
ລະບົບເຮືອທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານ
ມີຄວາມປອດໄພໃນການໃສ່ເກີບດ້ວຍປ່ອງຢ້ຽມ 10 ໄດ້
ສະຖານະການແມ່ນການປ່ຽນແປງຜູ້ທີ່ສ້າງ
desktop ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຈະຮັກສາໄວ້
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານບູດທີ່ປອດໄພນັບຕັ້ງແຕ່
ຜູ້ຜະລິດບໍ່ຮູ້ວ່າປະເພດໃດ
ຂອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໂຫລດ
ສຸດ ຄະນະແຕ່ວ່າຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ເລື່ອງຜູ້ຂາຍຄອມພິວເຕີບາງຄົນຈະ
ແນ່ນອນວ່າຍັງສືບຕໍ່ສົ່ງຄົນພິການ
ທາງເລືອກໃນການໃສ່ເກີບທີ່ປອດໄພແຕ່ຜູ້ຂາຍອາດຈະ
ພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈປິດການໂຈມຕີ
vector ແມ່ນສໍາຄັນກວ່າຜູ້ໃຊ້
ເສລີພາບ ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ຂອບສຸດ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນມີຫນ້ອຍທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສະຫນັບສະຫນູນ
ເອີ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນດັ່ງນັ້ນການ ກໍາຈັດຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບການປະຕິບັດດັ່ງກ່າວແມ່ນທີ່ສຸດ
ທີ່ດຶງດູດໃຈແຕ່ຄວາມໂສກເສົ້າກໍ່ຖືກຕ້ອງ Robbie
ຄືກັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນການຂັບລົດ
ໂຮງງານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເງິນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕົ້ມລົງໄປ ມັນຖ້າ ທ່ານເຂົ້າໄປ
supercenter ແລະຊື້ ສອງຮ້ອຍໂດລາ
ຄອມພິວເຕີ້ໃດແລະພວກເຂົາຕ້ອງປະເພດ
ປະກອບມີການສະຫນັບສະຫນູນໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນ​ບໍ່​ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານປະເພດທີ່ ທ່ານ ມີ
ເພື່ອຈະສາມາດເອົາ ໂທລະສັບແລະ
ຕິດຕໍ່ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທີ່ປອດໄພສໍາລັບຄົນທີ່ແທ້ໆ
ຕ້ອງ Linux ຂວາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງລະບົບຂອງທ່ານເອງທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ ປະທັບໃຈຄືກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດການປ່ຽນແປງນີ້
ຖ້າສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບການຄິດຂອງ
ໃນມື້ທໍາອິດຂອງ mac ສໍາລັບຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່
ມີ ຮາດແວ Mac ແລະ PC ມີ
ຮາດແວແລະ PC ເປັນມັນອາດຈະມີ
UNIX ມັນອາດຈະມີ Linux ສາມາດມີ
ໄດ້ຮັບການປະຕິ ເສດມັນອາດຈະມີປ່ອງຢ້ຽມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ms-dos dr. das
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະ QE mmm 386 ແມ່ນງາມທ່ານ
ຮູ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ reminiscing ແຕ່
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ຮາດແວດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຊື້
ຄອມພິວເຕີ້ມີປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ເປີດທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ LS ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ supercenter ແລະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບ
200 ບາດອີກແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ຊື້
ມັນສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຮ້ານພິເສດຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ບໍລິໂພກເງິນຫຼາຍແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້
ມັນເຮັດວຽກຈະ hack firmware ພວກເຮົາຈະ
hack ບໍລິສັດຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນເຮັດຢ່າງໃດຖ້າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເຮັດມັນຈະເຮັດແລ້ວ
ການສົນທະນາຈະກາຍເປັນຄືກັບຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດວ່າຈະເປັນແນວໃດ ຖ້າຕົວຢ່າງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລົງທະບຽນກັບ verisign ແລະໄດ້ຮັບ
ລາຍເຊັນ cryptographic ສໍາລັບ UEFI ສໍາລັບ
grub bootloader ທີ່ pretty ຫຼາຍ
ທຸກການນໍາໃຊ້ການແຈກແຈງ linux ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າແມ່ນການວາງໃນທົ່ວໄປແຕ່ເປັນ
lots of linux distros big use grub the
bootloader ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາມີລາຍເຊັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດແຈກຢາຍໄດ້
version of grub with signature but then
ມັນລົງມາເປັນວິທີທີ່ປອດໄພແມ່ນວ່າ
ປະຈຸບັນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ hacker ທຸກ
ສ້າງການຂຸດຄົ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະນໍາໃຊ້ grub ສິດ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງນີ້
ຈິງໆນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ ມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມີພະລັງງານຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ Microsoft ໃນ
ສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນການ ຄວບຄຸມຫຼາຍປານໃດ
ບໍ່ວ່າໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າຮາດແວ
ມັນຮ້ານສາມາດຂາຍໄດ້ເພາະວ່າ
ຮ້ານພຽງແຕ່ຈະບໍ່ສາມາດ ປະຕິບັດ Linux
ແລໍບທັອບທັນທີທີ່ຈະມີ ຫນ້າຕ່າງ
ແລໍບທັອບຮູ້ ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອາດຈະຕິດຕັ້ງ
ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າຖືກ ເອົາ ອອກຈາກພວກເຮົາ
ຜູ້ບໍລິໂພກມັນຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ເປັນ
ສິ່ງເສລີພາບມັນເປັນ ການຜູກຂາດ ແທ້ໆ
monopoly ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື hey ດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີຜູ້ໃຊ້ Amazon
ບໍລິການວິດີໂອເກມທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ບິດໄດ້ຖືກ ແນະນໍາໃຫ້ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາທ່າມກາງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ເວັບໄຊທ໌ມີ
ຖືກ hacked twitch ບອກຜູ້ໃຊ້ວ່າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊື່ ແລະເບີໂທລະສັບຢູ່ໃນບັນດາ
ລາຍລະອຽດຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ leaked ມັນເວົ້າວ່າ
ມັນໄດ້ລຶບລະຫັດຜ່ານທີ່ໄດ້ຖືກລຶບ
ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າລະຫັດແລະການເຊື່ອມຕໍ່
ບັນຊີຈາກ Twitter ແລະ YouTube ແຕ່
ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວໄດ້ມາສໍາລັບການສໍາຄັນຫຼັງຈາກມັນ
ປາກົດຂື້ນກັບການຕັ້ງຄ່າຜູ້ໃຊ້ຕັ້ງແຕ່ອາທິດ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຫຼັງຈາກການຮ້ອງທຸກ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ ທີ່ຕໍາ່ສຸດທີ່
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ
ການຂັດຂວາງການຂັດຂວາງເກີນຂອບເຂດກໍ່ຫຼຸດລົງ
ຈຸດປະສົງທີ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ແປດຕົວເລກ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ໃຫ້ມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ບໍ່ມີ PIN PIN 12345678 ກາຍເປັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້
wow ວ່າບໍ່ ໄຂມັນແນ່ນອນ prompted
ວິຈານຈາກຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະຫຼັບຜີບໍ່ໄດ້ຍອມຮັບໂດຍກົງ
ວ່າມັນໄດ້ຖືກ hacked ແທນທີ່ຈະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າອາດຈະມີຢູ່ໃນ
ການເຂົ້າເຖິງການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້ບາງເທື່ອ
ບັນຊີຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນດີງາມ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ສະຫງ່າງາມເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຈະໃຫ້
ການຄວບຄຸມຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນໄລຍະຄວາມປອດໄພ ມີ
ທ່ານຍາກທີ່ຈະເປັນຫຍັງພວກເຂົາແມ່ນພວກເຮົາເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານທີ່ຈໍາກັດໃນ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດ ສໍາລັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານດັ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ້ອຍ ແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ມັນຈຶ່ງ ໄດ້ຖືກ hacked ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ແລ່ນແຕ່ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເນື່ອງຈາກຄວາມປອດໄພ
ການລ່ວງລະເມີດແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ຕ້ອງໄດ້ອ່ານ
ສົ່ງລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ພຽງແຕ່ເຖິງຕອນນີ້
ມັນໄດ້ຖືກພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ມີພຽງແຕ່ແປດເທົ່ານັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານຕົວອັກສອນທີ່ມີຄວາມປອດໄພຕ່ໍາ Wow
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍງ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະການບໍລິການເຊັ່ນ: brute force
ທີ່ທີ່ສັງເກດເບິ່ງການບັນທຶກຜົນບັງຄັບໃຊ້ສັດ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄົນທີ່ບໍ່ພະຍາຍາມ
ທີ່ຈະເດົາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່
ມີການນໍາໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ facebook ຂອງທ່ານແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເດົາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຈະຊ່ວຍ ທ່ານໄດ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຍົກເວັ້ນບາງຢ່າງ
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນລັອກ
ປະຊາຊົນອອກຫຼັງຈາກຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ລະຫັດຜ່ານມັນແນ່ໃຈວ່າມັນ ບໍ່ແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຟສບຸກບໍ່ມີ ສິດທິທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພກວ່າ Facebook oh
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ມີວິທີໃດ
ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນມີຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ບົບຕິດຕາມລຸດທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຕິດຕາມກວດກາແມ່ນພຶດຕິກໍາຕົວຈິງ
ຖືກທົດສອບ ໂດຍນັກວິທະຍາສາດໃນສວນ Kew
ໃນກຸງລອນດອນມັນກໍ່ ສ້າງມາຈາກຊັ້ນວາງ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນ ແມ່ນອີງໃສ່ອຸປະກອນທີ່ນໍາໃຊ້
ການ ຕິດຕາມຜູ້ອ່ານແລະຜູ້ຈັດການຄັງສິນຄ້າ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເອົາສັນຍານທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ຄອມພິວເຕີ raspberry pi ທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອ່ານອຸປະກອນມີຂອບເຂດພຽງແຕ່
2.5 ແມັດຊຶ່ງ ເປັນການປັບປຸງຂະຫນາດໃຫຍ່
ໃນໄລຍະການ ຜະລິດ ທີ່ຜ່ານມາ ເຊິ່ງ
ເລີ້ມພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຊັງຕີແມັດທີ່ເປັນຄົນໂງ່
ຂະຫນາດນ້ອຍຫນຶ່ງຊັງຕີແມັດແມ່ນຄ້າຍຄືຄວາມຍາວ
ຂອງເສົາອາກາດທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວບົບຕິດຕາມລຸດປະກອບດ້ວຍ
chip RFID ມາດຕະຖານແລະໂດຍສະເພາະ
ການອອກແບບເສົາອາກາດທີ່ຫນາແຫນ້ນ ແລະ
ເບົາກວ່າ ຮູບແບບອື່ນໆທີ່ໃຊ້ໃນການຕິດຕາມ
ແມງໄມ້ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ເສີມ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ ມີ ຜູ້ອ່ານ
ຫ່າງກັນປະມານຮົ່ມແລະດອກໄມ້ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ຕິດຕາມສັນຍານດັ່ງກ່າວເປັນເຜິ້ງ
ຍ້າຍປະມານ freely ໃນ ປ່າທໍາມະຊາດ
ວິສະວະກອນຜູ້ທີ່ເປັນ ຜູ້ອໍານວຍການດ້ານວິຊາການ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ຂື້ນກັບ Newcastle ຫຼຸດລົງ
dice ກໍາລັງພະຍາຍາມ ເພື່ອສິດທິບັດ
invention ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຖ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມທ່ານກ່ອນຫນ້ານີ້ ວ່າມັນເປັນຜູ້ເຮັດວຽກຂອງເຜິ້ງ
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງສາຍອາກາດເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າທ່ານເບິ່ງທີ່ ນັ້ນ
ອາກາດທີ່ທ່ານຄິດວ່າການຫາຄູ່ທີ່ທຸກຍາກແມ່ນໃຜ
ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໂດຍຫົວໃຈແທ້ໆ
ທຸກຄົນວຽງຈັນຝົນ
ການອະທິຖານ mantis ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີຫຍັງ
ຄືວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ bees ພະນັກງານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຈັບຄູ່ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເປັນຈິງ
ກາວເຫຼົ່ານີ້ມີບາງປະເພດຂອງກາວ Crazy
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຊ້ເວລາພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນ ພຽງແຕ່
ຄືການ ແລກປ່ຽນຢູ່ບາງຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖາມວ່າຖ້າມີແຕ່ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ພວກເຂົາມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການບິນຂອງມັນ
ມັນມີນ້ໍາຫນັກເບົາພຽງພໍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍັງສາມາດໄປກ່ຽວກັບ ທຸລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ມີທຸລະກິດມັນເບິ່ງຄືວ່າ
bees ຜູ້ຊາຍມີເອກະພາບໃຫມ່ແມ່ນ
ທີ່ບໍ່ມັກຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ເວົ້າກັບແມັດແມ່ນມີຂອບເຂດແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຄືກັນຖ້າພວກເຂົາຄິດເຖິງ
ສູນການຄ້າທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ການໄປຊື້ເຄື່ອງ
ສູນແລະຄວາມປອດໄພຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຈັດວາງພຽງພໍ
scanners rfid ເພື່ອເອົາສິ່ງທີ່ ຢູ່ພາຍໃນ
ຂອບເຂດ 2 ແມັດບໍ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ແມ່ນຢູ່ໃນສູນນັ້ນສໍາລັບການຕິດຕາມແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສໍາລັບ stuff ເຊັ່ນວ່າ er
ວ່າດີທ່ານພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ຊ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູບເຜິ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂະຫນາດນ້ອຍຢູ່ໃນພວກເຂົາແລະ NSA ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຫ່າງໄກສອກຫລີກບໍ່ສາມາດ slippery ເປີ້ນພູຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຂໍອະໄພ ແຕ່ທ່ານເຫັນນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດນີ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມີບັນຫາດັ່ງກ່າວ ໃນປັດຈຸບັນມີ
bees ເສຍຊີວິດໄປມີສິດແລະ bees
ແມ່ນຮັບຜິດຊອບຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກິນອາຫານ ພວກເຮົາແມ່ນເທົ່ານັ້ນ
ກິນເພາະວ່າເຜິ້ງແລະຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອ pollinate ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນກາຕູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍເຊື່ອມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງກາຕູນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ ທ່ານຮູ້ almonds
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້
ພວກເຂົາແລະຕິດຕາມສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງພວກເຂົາແລະຊອກຫາວິທີ ທີ່ຈະເຮັດ
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ຕໍ່ໄປແລະຢຸດເຊົາຕາຍ
ກໍາແພງຂະຫນາດໃຫຍ່ເຫຼົ່ານັ້ນອາກາດທີ່ອາດບໍ່ແມ່ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບອາຍຸຍືນພຽງແຕ່ຮັບຮູ້
ແມ່ນແລ້ວຖ້າມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ດີມັນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ດີຖ້າວ່ານັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
ໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີການໃຫມ່ທີ່ຈະທໍາລາຍ
ລະບົບຄອມພິວເຕີທາງອາກາດທີ່ມີຊື່ວ່າ bit
ສຽງກະຊິບທີ່ເຮັດໃຫ້ສອງທາງ
ການສື່ສານລະຫວ່າງທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍໃຊ້ຄວາມຮ້ອນ
ບິດບິດບິດຂົວຊ່ອງຫວ່າງທາງອາກາດລະຫວ່າງ
ສອງຄອມພິວເຕີ້ປະມານ 15
ນິ້ວຫ່າງທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ມີ
malware ໂດຍໃຊ້ຄວາມຮ້ອນຂອງພວກມັນ
ແລະ ມີແກັບຄວາມຮ້ອນທີ່ມີຢູ່ໃນ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານມັນສ້າງຄວາມລັບ
ສອງທິດທາງໂດຍການປ່ອຍຄວາມຮ້ອນ
ຈາກຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ຄວບຄຸມ
ລັກສະນະນີ້ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງຂຶ້ນຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສະຖານະການແມ່ນ
ໃນຫຼາຍໆອົງການຈັດຕັ້ງບ່ອນທີ່
ມີ ສອງຄອມພິວເຕີຢູ່ເທິງໂຕະດຽວ
ຫນຶ່ງແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນ
ແລະອື່ນໆແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ການບວດບິດອິນເຕີເນັດສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
steal ຂະຫນາດນ້ອຍຂອງລະຫັດຜ່ານຂໍ້ມູນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະແມ່ນ 8 ຕົວເລກແລະ
ພວກເຂົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ພວກມັນສໍາລັບຄໍາສັ່ງແລະ
ການຄວບຄຸມທີ່ ຫນ້າຢ້ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
coolies ຢູ່ເທິງຂອງ towers ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ສົມບູນແບບບໍ່ມີການຖ່າຍໂອນຄວາມຮ້ອນທັງຫມົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເອົາມາຄືນ
ການຈັດສົ່ງຕັນກ້ອນແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກໍານົດຫນຶ່ງ
ໃນລະຫວ່າງຄອມພິວເຕີ້ສອງຄົນຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ປະຊາຊົນທີ່ປອດໄພທີ່ທ່ານ ຮູ້ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນໃນຫ້ອງ cubicles cubicle ພະນັກງານ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດຮ້ອງຂໍສໍາລັບ cubicle ຂະຫນາດໃຫຍ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ສູງກວ່າ 15
ຊັງຕີແມັດຫ່າງຈາກເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທ່ານຕ້ອງ ການຫ້ອງການ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍ
ກໍາແພງເຂົ້າສູ່ ປະເທດຈີນປະເທດຈີນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງທ່ານ
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ການແບ່ງປັນ linux ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ dot
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ຢູ່ຫ້ອງປະຊຸມ ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ
ໂທລະພາບສໍາລັບ ປະເພດ ຫ້າຫ້ອງການໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ sascha der maida
