Es martes 24 de marzo de 2015 y oye.
historias que se recuperan esta semana es facebook
meterse en el juego de hosting lo peor
escenario de caso para los usuarios de Linux podría ser
en el horizonte como Microsoft intenta
empujar a los fabricantes de hardware para hacer
arranque seguro obligatorio a tiempo para
Windows 10 bloqueando otro operativo
Se les dice a los usuarios de sistemas de contracción
cambiar las contraseñas y los miedos a medio hackear
imagino el seguimiento me imagino un seguimiento
dispositivo lo suficientemente pequeño como para una solución a Abby es
una cosa real y está siendo probado en
Los hackers de Inglaterra pueden usar el calor para robar.
Sus datos y estas historias están llegando.
hasta ahora no vayas a ningún lado, ¿cómo lo harías?
gustaría tener alojamiento web barato que tenemos
Algunos para que vayas a Cat Five Dot TV /
Dreamhost utiliza el código de cupón cat cinco
TV y cuando lo haces por sólo setenta.
dólares que van a obtener gratis
registro para su dominio, así como
Sitio web ilimitado y alojamiento ilimitado.
cuentas de correo electrónico en medio de otras cosas van a
cat five dot tv / dreamhost y recuerda
en el checkout usar el código de cupón cat cinco
TV para aprovechar esta oferta de vuelta.
a la sala de redacción Sasha soy Sam victorias
Y aquí están las principales historias de la
sala de noticias de TV categoría 5
A principios de este año es Facebook lyst touting
Su increíble crecimiento como alojamiento de videos.
especulación proveedor comenzó a montar ese
Facebook buscaría alojar contenido
más allá del video obtendría Facebook
editores para que sea su anfitrión
artículos parece que tal plan es
ahora en movimiento el New York Times es
informando que sí mismo, así como
BuzzFeed National Geographic y otros
se están uniendo a Facebook y probando un nuevo
Formato que verá contenido alojado.
dentro de un facebook para que los usuarios no tengan que
ir a un sitio externo las pruebas
ocurrirá en los próximos meses los
La idea detrás de esto es que toma demasiado
mucho tiempo para ir a un sitio web externo y
Espera a que la página cargue este contenido.
podría cargar más rápido sobre todo en
móvil si Facebook acaba de alojarlo en sí
eso tiene sentido para mi ser honesto
Robbie porque a veces hago clic en un
Artículo y déjalo intentar y cargar para
tal vez dos segundos y medio y luego
Soy como oh, no sé verdaderos limpiadores
Era tan impaciente la sociedad primero de
todo su show esta noche es patrocinado por una
alojamiento web, así que tenemos que caminar con cuidado
La respuesta es no con la que no te alojarías.
Facebook mala idea, sí, pero ya sabes que puedo
Mira como la infraestructura de ti
Conoce la forma en que funciona internet.
si lo tuviste alojado en facebook
subiría más rápido quiero decir que haga clic en
Un mensaje o algo que ha sido
publicado y es correcto al instante, pero luego
hace clic en un enlace externo y
toma para siempre sí en la aplicación de Facebook
¿Por qué no toman el enfoque?
de construir algún tipo de servicio proxy
o algo que carga contenido gratuito para
enlaces que han sido compartidos en el
plataforma de facebook oh que tiene sentido
eso sería algo bueno o sabes
ese tipo de tecnologías existen que
Podrían estar haciendo más para mejorar.
El rendimiento sin mí es su aplicación.
derecho sí quieren que quieren control
de todo no controlo porque no lo haría
quieren control realmente mm-hmm
Microsoft dio a conocer nueva información sobre
Windows 10 en su conferencia heck win en
China el viernes y las noticias son profundas.
Lee referente a cualquiera que valore la
Capacidad para ejecutar no operativo de Microsoft
sistemas como Windows 8 Windows 10 lo hará
nave con soporte para el seguro UEFI
estándar de arranque, pero esta vez el apagado
interruptor que anteriormente era obligatorio es
ahora opcional, así que es una mala noticia para
El arranque seguro de Linux está destinado a proteger
PC de ciertos tipos de mal bien
malware que normalmente se carga antes
el proceso de arranque del sistema operativo ha comenzado con
arranque seguro activo el UEFI comprueba el
Firma de cualquier programa que se diga.
Mirar dicho cargar para incluir el sistema operativo
bootloader mientras que múltiples distribuciones de Linux
apoyar la capacidad del problema es
Microsoft ordena que arranque seguro
naves habilitadas esta causa esta causa
pánico en la comunidad de código abierto de nuevo
en 2011 porque si un sistema operativo alternativo
bootloader no está firmado con una
clave adecuada en un arranque seguro habilitado
Sistema de la UEFI se negará a arrancar
unidad de Microsoft difundió la situación
En ese entonces mandando que todos los x86
Los sistemas se envían con la capacidad de deshabilitar
arranque seguro con Windows 10 del
La situación está cambiando a los que construyen.
Sus propios escritorios serán retenidos.
la capacidad de deshabilitar el arranque seguro desde
El fabricante no sabe de qué tipo.
del sistema operativo que vas a cargar
En la pizarra, pero las computadoras portátiles son diferentes.
historia algunos vendedores de computadoras portátiles lo harán
Sin duda, seguir enviando un discapacitado
Opción en el arranque seguro, pero los proveedores pueden
Simplemente decide que cerrando el ataque.
El vector es más importante que el usuario.
la libertad, especialmente cuando el margen de
PC es tan bajo para comenzar con soporte
Las llamadas cuestan dinero, eliminando así la necesidad.
para tal interacción es extremadamente
Atractivo pero triste, realmente correcto Robbie
como sí, supongo que eso es la conducción
fábrica me refiero al dinero es realmente lo que
se reduce a ello si entras en una
Supercentro y compra un doscientos dólares.
cualquier portátil y tienen que tipo de
incluir apoyo en algún grado, incluso si
no es
No sé lo que supongo que algo que tiene
para poder levantar el teléfono y
contactar a la compañía significa eso
Que la caja fuerte para alguien que realmente
quiere Linux bien, sí tendría que
luego construye tu propio sistema que es amable
¿De qué se trata esa impresión?
Me pregunto si estamos tomando esta transición.
Si esto sucede vuelve a pensar en
Los primeros días de Mac, por ejemplo, donde
Había hardware de Mac y PC.
hardware y PC siendo podría haber sido
UNIX podría haber sido Linux podría haber
estado glauren podría haber sido ventanas
lo que sea que estuvieras ejecutando ms-dos dr. das
o lo que sea y QE mmm 386 eres lindo tú
Sé todo esto me encanta rememorar, pero
estaríamos haciendo la transición ahora a las ventanas
hardware por lo que ahora si quiero comprar una
computadora portátil hay una computadora portátil de Windows y
Hay una laptop abierta que sabes
Puedo instalar cualquier LS que quiera en él
pero no necesariamente podrás
entrar en un supercentro y conseguir uno para
200 dolares mas bien tienes que comprar
Es otro lugar como un
tienda especializada que significa lo que para mí
como consumidor más dinero, sí, así que no estoy
va a ahorrar el dinero bastante
posiblemente lo haremos funcionar lo haremos
Funcionará hackeará el firmware lo haremos
hackear la firma de ellos aquí y
mostrarle cómo se hace exactamente si puede
se hará se hará entonces el
la conversación se vuelve como empiezo
pensando qué pasaría si por ejemplo tuviéramos
Regístrese con verisign y obtenga un
Firma criptográfica para UEFI para
grub el gestor de arranque que bastante
Cada uso de la distribución de Linux también
eso es lo que está poniendo en general, pero una
gran cantidad de grandes distribuciones de Linux utilizan grub
bootloader así que si tuvieran una firma
¿No podrías entonces distribuir eso?
Versión de grub con firma pero luego
todo se reduce a qué tan seguro es eso
ahora porque entonces no todos los hackers
crear sus hazañas para usar grub derecho
por ejemplo, así que no hay esto
realmente por eso es como está bien, así
¿Cuánta potencia estamos dando a Microsoft en
esta cosa en particular cuánto control
¿Eso les da sobre el hardware?
las tiendas son capaces de vender porque
las tiendas simplemente no llevarán probablemente Linux
computadoras portátiles allí mismo van a ser ventanas
computadoras portátiles sabiendo que alguien puede instalar
un ex pero si que se saca fuera de nosotros
el consumidor es más que una simple
Lo de la libertad es el monopolio, sí, su
monopolio es lo que parece oye bien
Aquí lo tenemos usuarios de la amazonía.
Servicio de streaming de videojuegos propio.
twitch han sido instruidos para cambiar
sus contraseñas en medio de temores que el sitio tiene
Twitch ha sido hackeado dijo a los usuarios que su
nombres y números de teléfono estaban entre los
Los detalles temen haber sido filtrados, dijo.
había eliminado las contraseñas que estaban
Usuarios encriptados y desconectados.
Cuentas de Twitter y YouTube, pero
El sitio fue criticado después
apareció para aprobar la semana de configuración del usuario
Reemplazo de contraseñas después de quejas
para algunos usuarios que el mínimo
Requerimiento de contraseñas de reemplazo
era contracción demasiado restrictiva bajó su
umbral requerido solo ocho dígitos
contraseña no, no la das, podrías
no usar contraseña pin 12345678 se convierte en un
contraseña legítima bajo estas reglas
wow eso no es gordo, obviamente, incita
críticas de expertos en seguridad, incluso
interruptor de facción no admitió directamente
que había sido hackeado en su lugar
simplemente dijo que puede haber sido en una
prosperó el acceso a algún usuario de contracción
información de la cuenta bien contracción bondad
contraseñas graciosas por qué daríamos la
control de los usuarios finales sobre la seguridad tiene
usted duro por qué lo hacen, sí, ¿por qué nosotros
crear contraseñas restrictivas en el
primer lugar para su seguridad, así que aquí está
que paso en mi y como lo entiendo
Es así que fue hackeado así que no, no, no
No han corrido eso pero tuvieron que cambiar.
tus contraseñas por la seguridad
La intrusión es que lo que pasó y luego
la gente tenía que leer
enviar nuevas contraseñas hasta ahora
Ha sido que han permitido sólo un ocho
contraseña de caracteres con baja seguridad Wow
y si eso lo hace bastante fácil
Creo que la fuerza bruta y servicios como
que quien está viendo los registros de la fuerza bruta
para asegurarse de que alguien no está tratando
adivinar tu contraseña sabrías
sabrías si alguien estuviera sentado
No usando su nombre de usuario de Facebook y
tratando de adivinar tu contraseña, ¿lo harías ?
sabes no, no sabrías que tú
no sabría que, salvo en cierto
Programas que conozco mi blog se bloquea
la gente sale después de una cierta cantidad de
contraseña que sí lo hace, pero mi
Facebook no Sí, ¿cómo está?
que estamos más seguros que Facebook oh
Aquí está la mejor historia de ninguna manera, sí
hay más hay más una pequeña pequeña
Rastreador diseñado para monitorear comportamientos.
siendo probado por ecologista en Kew Gardens
en Londres se hace de la estantería
La tecnología se basa en el equipo utilizado.
Rastrear palets y almacenes de lectores.
utilizados para recoger una señal están conectados
a las computadoras pi frambuesa que se registran
lecturas el dispositivo tiene un alcance de solo
2.5 metros que es una gran mejora
sobre la generación anterior que
Rango de sólo un centímetro whoa loco
pequeño un centímetro es como la longitud
de la antena real en que sea sí
Realmente el rastreador consiste en una
chip RFID estándar y una específicamente
antena diseñada que es más delgada y
Más ligero que otros modelos utilizados para rastrear
Pequeños insectos que les permiten potenciar.
El alcance de la idea es tener lectores.
repartidos alrededor de una colmena y parche de flores en
Para rastrear las señales como las abejas.
moverse libremente en la naturaleza salvaje
ingeniero que es director técnico en
la firma de tecnología con sede en Newcastle que cae
dados actualmente está tratando de patentar la
invención me encanta esto me encanta aunque
te pregunté antes , son abejas obreras
están poniendo estas antenas en sí
no interrumpiendo, sí nos fijamos en eso
antena crees que el pobre apareamiento ser quien
se pinchó en el corazón exactamente
todo senador
mantis religiosa o algo no nada
así son abejas obreras
No se están apareando pero en realidad
Pegue estos con algún tipo de pegamento loco
o algo lleva son probablemente solo
como intercambios fuera en algún momento a la derecha
Me pregunto si sí, pero no parece hacer daño.
ellos no afecta su vuelo es
es lo suficientemente ligero que son
Todavía puedo seguir con su negocio.
Sí, no hay negocio que parece
Las abejas obreras tienen un nuevo uniforme es
Eso no me gusta si pueden hacer cosas que yo
Sé que esto es solo lo que hiciste
decir al medidor sí rango, sí, así podría hacerlo
No se utilizará como si pienso en una
centro comercial hablamos de compras
Centro comercial y seguridad de las cámaras y.
cosas que podrías poner suficiente
escáneres RFID para recoger cualquier cosa dentro
un radio de dos metros no importa donde
están en ese centro comercial por lo que para el seguimiento y
cosas es para cosas como esa er
eso es bueno, simplemente toma eso en una
lugar oscuro que hago lo que acaba de suceder
Solo me imagino una abeja y yo y poco
Pequeñas cámaras en ellos y mi la NSA
con un control remoto no puede pendiente resbaladiza estoy
lo siento lo siento pero viste esto
cosa que me encanta esta idea solo porque
Hay un problema como ahora con
abejas muriendo justo allí y hay abejas
estamos a cargo de lo que comemos somos solo
comiendo debido a las abejas y su capacidad
para polinizar vi la caricatura que conozco
es verdad creo que es verdad que no lo hice
Veo el dibujo animado pero creo que yo que
estos están a cargo de ustedes saben almendras
eso es importante, sí, así que si podemos usar
ellos y rastrear lo que está pasando con
sus vidas cotidianas y encontrar una manera de hacer
Ellos viven más tiempo y dejan de morir en
tal pared grande esas antenas podrían no
Ayudarlos para la longevidad que acaba de darse cuenta
bien si se puede utilizar para bien podría
se haga eso y ciertamente eso es lo que
Lo están haciendo exactamente, simplemente no para
bueno, aunque aquí los investigadores tienen
descubrió un nuevo método para romper
sistemas informáticos con huecos de aire llamados bit
susurro que permite dos vías
comunicaciones entre adyacentes
Ordenadores PC desconectados que usan calor.
bit susurro salva la brecha de aire entre
las dos computadoras aproximadamente 15
pulgadas de distancia que están infectados con
malware utilizando sus emisiones de calor
y sensores térmicos incorporados para
Comunicarlo establece un encubierto.
Canal bidireccional por emisión de calor.
De una pc a la otra de forma controlada.
De esta manera esto sopla mi mente de acuerdo con
los investigadores el escenario es
prevalece en muchas organizaciones donde
hay dos computadoras en un solo escritorio
uno está conectado a la red interna
y el otro está conectado a la
Internet bit susurro se puede utilizar para
robar pequeños trozos de contraseñas de datos para
ejemplo especialmente los de 8 dígitos y
Pueden usarlos para comando y
control que da miedo, así que tuve este
Gran idea de que acabamos de poner poco
Coolies encima de las torres creo
Es perfecto sin transferencia de calor en absoluto
Entonces pienso que podrían traer de vuelta.
la entrega de bloques de hielo y acabamos de establecer uno
entre tus dos computadoras te mantienen
gente segura sabes lo que esto es genial
Para personas en cubículos de cubículos.
Ahora puedes pedir un cubículo más grande que tú.
quiere que tu computadora tenga más de 15
centímetros de distancia de tu vecino
Computadora necesitas tu propia oficina con
paredes en emory china estoy de tu lado
Para todas sus noticias de tecnología con un ligero
polarización de Linux esta es la categoría de cinco puntos
Sala de noticias de TV en sala de redacción de categoría cinco.
TV para la categoría cinco salas de redacción.
soy sascha der maida
