เป็น วันอังคารที่ 24 มีนาคม 2558 และได้ยิน
เรื่องราวที่ ฟื้นตัวในสัปดาห์นี้ Facebook คือ
การเข้าสู่ เกมโฮสติ้งที่เลวร้ายที่สุด
สถานการณ์กรณีสำหรับผู้ใช้ linux อาจเป็น
บนขอบฟ้าในขณะที่ Microsoft พยายามที่จะ
ผลักดันให้ผู้ผลิตฮาร์ดแวร์ทำ
บูตปลอดภัยได้ รับคำสั่งในเวลาสำหรับ
Windows 10 ล็อคการทำงานอื่น ๆ
ผู้ใช้ระบบ twitch กำลังถูกบอกให้
เปลี่ยนรหัสผ่านและกลัวแฮ็คระดับกลาง
ลองนึกภาพการติดตามฉันจินตนาการการติดตาม
อุปกรณ์เล็กพอที่จะแก้ไขให้ แอ๊บบี้มัน
ของจริงและมัน กำลังถูกทดสอบ
แฮกเกอร์อังกฤษสามารถใช้ความร้อนเพื่อขโมย
ข้อมูลของคุณและเรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขวา ไม่ไป ไหนคุณจะ
ต้องการมีเว็บโฮสติ้งราคาถูกที่เรามี
บางอย่างให้คุณไปหา cat ห้า dot TV /
Dreamhost ใช้รหัสคูปอง cat ห้า
ทีวีและเมื่อคุณทำเพื่อเพียงเจ็ดสิบ
ดอลลาร์คุณจะ ได้รับฟรี
การลงทะเบียนสำหรับโดเมนของคุณเช่นเดียวกับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด และไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลท่ามกลางสิ่งอื่น ๆ
แมวห้า dot TV / Dreamhost แล้วจดจำ
เมื่อ เช็คเอาต์ใช้รหัสคูปอง cat ห้า
ทีวีเพื่อใช้ประโยชน์ จากข้อเสนอพิเศษนี้คืน
ไปที่ห้องข่าว Sasha ฉันเป็นผู้ ชนะ
และนี่คือ เรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าว 5 หมวด โทรทัศน์
ช่วงต้นปีนี้คือ Facebook lyst touting
การเติบโตอย่างไม่น่าเชื่อในฐานะโฮสติ้งวิดีโอ
การเก็งกำไรของผู้ให้บริการเริ่มที่จะติดตั้ง ที่
Facebook จะมีลักษณะเป็นโฮสต์เนื้อหา
เกินกว่าวิดีโอที่ Facebook จะ ได้รับ
ผู้เผยแพร่ที่ปล่อยให้โฮสต์ของตน
บทความปรากฏว่าแผนดังกล่าวเป็น
ตอนนี้เคลื่อนไหวใน New York Times คือ
รายงานว่าตัวเองเช่นเดียวกับ
BuzzFeed National Geographic และอื่น ๆ
กำลังเข้าร่วม Facebook และทดสอบใหม่
รูปแบบที่จะเห็นเนื้อหาโฮสต์
ใน facebook ดังนั้นผู้ใช้จะไม่ต้อง
ไปที่ ไซต์ ภายนอก การทดสอบจะทำ
เกิดขึ้นในอีกหลายเดือนข้างหน้า
แนวคิดเบื้องหลังคือมันต้องใช้ด้วย
นานไปที่เว็บไซต์ภายนอกและ
รอให้หน้าโหลดเนื้อหานี้
สามารถโหลดได้เร็วขึ้นโดยเฉพาะในวันที่
มือถือถ้าเพียงแค่โฮสต์ Facebook เอง
ที่เหมาะสม กับ ฉันที่จะซื่อสัตย์
Robbie เพราะบางครั้งฉันจะคลิก
บทความและให้มันลอง และโหลด
อาจจะสองและครึ่งวินาทีแล้ว
ฉัน ชอบโอ้ฉันรู้ว่าไม่มีตัวทำความสะอาดที่แท้จริง
เป็นคนใจร้อนมาก ๆ ในสังคมก่อน
การแสดงทั้งหมดของคุณคืนนี้ได้รับการสนับสนุนโดย
เว็บโฮสต์ดังนั้นเราจึงต้องเหยียบอย่างรอบคอบ
คำตอบคือไม่คุณจะไม่โฮสต์ด้วย
ความคิดที่ไม่ดีของ Facebook ใช่ แต่คุณรู้ว่าฉันสามารถ
เห็น เช่นเดียวกับโครงสร้างพื้นฐานของคุณ
รู้วิธี การใช้งานอินเทอร์เน็ต
หากคุณ มีมันเป็นเจ้าภาพใน Facebook มัน
จะเกิด ขึ้นเร็วขึ้นฉันหมายถึงคุณคลิก
ข้อความหรือสิ่งที่ได้รับ
โพสต์และมันถูกต้องทันที แต่แล้ว
คุณคลิกที่ลิงค์ภายนอกและมัน
ใช้เวลาตลอดไป ใช่แล้วบนแอพ facebook
ทำไมพวกเขาไม่ใช้แนวทางแทน
การสร้าง บริการพร็อกซี่ บางประเภท
หรือสิ่งที่ โหลดเนื้อหาฟรี
การเชื่อมโยงที่มีการแชร์บน
แพลตฟอร์ม Facebook โอ้ที่เหมาะสม
นั่นจะเป็นสิ่งที่ดีหรือคุณ รู้
เทคโนโลยีประเภทนั้นมีอยู่จริง
พวกเขาสามารถ ทำอะไรได้มากขึ้นเพื่อปรับปรุง
ประสิทธิภาพที่ไม่มีฉันเป็นแอพของพวกเขา
ใช่พวกเขาต้องการพวกเขาต้องการการควบคุม
ทุกอย่างที่ฉันไม่ ควบคุมทำไมจะไม่
พวกเขาต้องการการควบคุม mm-hmm จริงๆ
microsoft เปิดเผยข้อมูลใหม่เกี่ยวกับ
Windows 10 ในที่ประชุม win heck ค่ะ
ประเทศจีนในวันศุกร์และข่าวที่ลึกซึ้ง
ลีเกี่ยวกับใครก็ตามที่เห็นคุณค่าของ
ความสามารถในการทำงานที่ ไม่ใช่ของ Microsoft
ระบบเช่น Windows 8 Windows 10 จะ
จัดส่งด้วยการสนับสนุน UEFI ที่ปลอดภัย
มาตรฐานการบูต แต่คราวนี้ ปิด
สวิทช์ซึ่งก่อนหน้านี้ได้รับคำสั่งคือ
ตอนนี้เป็นทางเลือกดังนั้นจึงเป็นข่าวร้ายสำหรับ
Linux boot ปลอดภัยหมายถึงการป้องกัน
ชิ้น จาก mal บางประเภท
มัลแวร์ที่โหลดมาก่อน
กระบวนการบู๊ต OS เริ่มขึ้นแล้ว
secure boot active UEFI จะตรวจสอบ
ลายเซ็นของโปรแกรมใด ๆ ที่ มันบอก
เพื่อ ดูบอกให้โหลดรวมถึงระบบปฏิบัติการ
bootloader ในขณะที่หลาย distros Linux
สนับสนุนความสามารถของปัญหาที่เกิดขึ้น
Microsoft สั่งการให้บูตอย่างปลอดภัย
เรือเปิดการใช้งานนี้ทำให้เกิดเหตุนี้
ตื่นตระหนกในชุมชนโอเพนซอร์ส
ในปี 2011 เพราะถ้าระบบปฏิบัติการทางเลือก
bootloader ไม่ได้ ลงชื่อกับ
รหัสที่เหมาะสมในการเปิดใช้งานการบูตที่ปลอดภัย
ระบบ UEFI จะปฏิเสธการ บู๊ต
ไดรฟ์ Microsoft กระจายสถานการณ์
ย้อนกลับไปแล้วด้วยการมอบอำนาจให้ x86 ทั้งหมด
ระบบมาพร้อมกับความสามารถในการปิดการใช้งาน
บูตปลอดภัยด้วย windows 10
สถานการณ์กำลังเปลี่ยนผู้ที่สร้าง
เดสก์ท็อปของตัวเองจะถูกเก็บไว้
ความสามารถในการปิดการใช้งานการบูตที่ปลอดภัยตั้งแต่
ผู้ผลิตไม่ทราบว่าเป็นชนิดใด
ของระบบปฏิบัติการที่ คุณกำลังจะโหลด
บน กระดาน แต่แล็ปท็อปมีความแตกต่าง
เรื่องที่ผู้ขายแล็ปท็อปบางคนจะทำ
ไม่ต้องสงสัยส่งต่อผู้พิการ
ตัวเลือกในการบูตปลอดภัย แต่ผู้ขายอาจ
เพียงตัดสินใจว่าจะปิดการโจมตี
เวกเตอร์สำคัญกว่าผู้ใช้
เสรีภาพ โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อระยะขอบบน
พีซีเหลือน้อยที่จะเริ่มด้วยการสนับสนุน
เรียกเงินค่าใช้จ่ายเพื่อ ขจัดความต้องการ
สำหรับการโต้ตอบเช่นนี้เป็นอย่างยิ่ง
น่าดึงดูด แต่น่าเศร้าจริง ๆ กับ ร็อบบี้
เหมือนกันใช่ฉันเดาว่ามันคือการขับรถ
โรงงานฉันหมายถึงเงินเป็นสิ่งที่ มัน จริง
เดือดลงไป ถ้า คุณเข้าไป
ซูเปอร์เซ็นเตอร์และซื้อ สองร้อยดอลลาร์
แล็ปท็อป ๆ และพวกเขาต้อง
รวมถึงการสนับสนุนในระดับหนึ่งแม้ว่า
มันไม่ใช่
ฉันไม่รู้ว่าฉันเดาว่าคุณ เป็นคนแบบ นั้น
เพื่อรับ โทรศัพท์และ
ติดต่อ บริษัท ดังนั้นหมายความว่า
ปลอดภัยสำหรับใครบางคนที่จริงๆ
ต้องการลินุกซ์ที่เหมาะสมใช่ฉันจะต้อง
จากนั้นสร้างระบบของคุณเองแบบนั้น
สิ่งที่เกี่ยวกับ ความประทับใจ
ฉันสงสัยว่าเรากำลังดำเนินการเปลี่ยนแปลงนี้หรือไม่
หากสิ่งนี้เกิดขึ้นกลับไปสู่ความคิด
วันแรก ๆ ของ mac เช่นที่ไหน
มี ฮาร์ดแวร์ Mac และมีพีซี
ฮาร์ดแวร์และพีซีอาจเป็นไปได้
UNIX มันน่าจะเป็น Linux ได้
รับความ สุขมันอาจจะเป็นหน้าต่าง
สิ่งที่คุณเรียกใช้ ms-dos dr das
หรืออะไรก็ได้และ QE mmm 386 นั้นน่ารักคุณ
รู้ทั้งหมดนี้ฉันรักการรำลึก แต่
เราจะเปลี่ยนเป็นหน้าต่างนี้หรือไม่
ฮาร์ดแวร์ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันต้องการ ซื้อ
แล็ปท็อปมีหน้าต่างแล็ปท็อปและ
มีแล็ปท็อปแบบเปิดที่คุณรู้
ฉันสามารถติดตั้งอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
แต่คุณจะไม่ สามารถทำได้
เดินเข้าไปใน ซูเปอร์เซ็นเตอร์และได้รับหนึ่งสำหรับ
คุณต้อง ซื้อ 200 เหรียญอีกต่อไป
ที่อื่น ๆ เช่น a
ร้านค้าพิเศษซึ่งหมายถึงอะไรกับฉัน
ในฐานะผู้บริโภคเงินมากกว่าใช่ฉัน ไม่
จะเก็บเงินค่อนข้างมาก
บางทีเราจะทำให้ มันทำงานเราจะทำ
มันจะทำการแฮ็คเฟิร์มแวร์ที่เราจะทำ
แฮ็ก บริษัท ของพวกเขาที่นี่และ
แสดงให้คุณเห็นว่า มันทำอย่างไรถ้ามันสามารถทำได้
จะทำมันจะทำแล้ว
บทสนทนาเริ่มเหมือนที่ฉันเริ่ม
คิดว่า ถ้าเช่นเราจะไป
ลงทะเบียนด้วย verisign และรับ
ลายเซ็นเข้ารหัสสำหรับ UEFI สำหรับ
ด้วง bootloader ที่สวยมาก
การแจกแจงลินุกซ์ทุกครั้งก็ใช้เช่นกัน
ที่ใส่ทั่วไป แต่
ลินุกซ์ขนาดใหญ่จำนวนมากใช้ด้วง
bootloader ดังนั้นหากพวกเขามีลายเซ็น
คุณไม่สามารถแจกจ่ายสิ่งนั้นได้
รุ่นของด้วงที่มีลายเซ็น แต่แล้ว
มันลงมาได้ดีแค่ไหน
ตอนนี้เพราะจะไม่แฮ็กเกอร์ทุกคน
สร้างการหาประโยชน์จากการใช้ด้วงขวา
เช่นมีสิ่งนี้
จริง ๆ แล้วนั่นเป็น เหตุผลว่าทำไมมันก็โอเค
เราให้พลังงานกับ Microsoft มากเพียงใด
สิ่งนี้โดยเฉพาะการ ควบคุมเท่าใด
ไม่ให้พวกเขาผ่านฮาร์ดแวร์
ร้านค้าสามารถขายได้เพราะ
ร้านค้าอาจจะไม่ ใช้ Linux
แล็ปท็อปที่นั่นจะมี หน้าต่าง
แล็ปท็อปที่รู้ ว่าบางคนอาจติดตั้ง
อดีต แต่ถ้านั่นถูก พราก ไปจากเรา
ผู้บริโภคมันเป็น มากกว่าเพียงแค่
สิ่งที่เป็นอิสระคือ การผูกขาดใช่
ผูกขาดเป็นสิ่งที่ดูเหมือนว่าเดี๋ยวก่อนดี
ที่นี่เรา มีผู้ใช้งาน Amazon
บริการวิดีโอสตรีมมิ่งที่เป็นเจ้าของ
Twitch ได้ รับคำแนะนำให้เปลี่ยน
รหัสผ่านของพวกเขาท่ามกลางความกลัวที่ไซต์มี
ถูกแฮ็ค Twitch บอกกับผู้ใช้ว่า
ชื่อ และหมายเลขโทรศัพท์เป็นหนึ่งใน
รายละเอียดกลัวว่ามันจะรั่ว
มันได้ลบรหัสผ่านซึ่งเป็น
ผู้ใช้ที่เข้ารหัสและตัดการเชื่อมต่อ
บัญชีจาก Twitter และ YouTube แต่
เว็บไซต์เข้ามาวิจารณ์หลังจากนั้น
ดูเหมือนจะเอาผิดการตั้งค่าผู้ใช้ในสัปดาห์
รหัสผ่านทดแทนหลังจากร้องเรียน
สำหรับผู้ใช้บางคน ว่าขั้นต่ำ
ข้อกำหนดสำหรับการเปลี่ยนรหัสผ่าน
Twitch ที่เข้มงวดเกินไปลดระดับลง
เกณฑ์จำเป็นต้องมีเพียงแปดหลัก
รหัสผ่านที่คุณไม่ได้ให้คุณทำได้
ใช้รหัสผ่านที่ไม่มีรหัสผ่าน 12345678 กลายเป็น
รหัสผ่านที่ถูกกฎหมายภายใต้กฎเหล่านี้
ว้าวที่ไม่ อ้วนแจ้งชัด
คำติชมจากผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัย
สวิตช์ฝ่ายไม่ยอมรับโดยตรง
ว่ามันถูก แฮ็กแทนพวกเขา
เพียงกล่าวว่าอาจมีการใน
การเข้าถึงผู้ใช้ twitch บางราย
ข้อมูลบัญชีดี twitch goodness
รหัสผ่านที่มีน้ำใจ
ผู้ใช้สามารถควบคุมความปลอดภัย ได้
คุณหนักทำไมพวกเขาใช่แล้วทำไมเรา
สร้างรหัสผ่านที่ จำกัด ใน
สถานที่แรก เพื่อความปลอดภัยของคุณดังนั้นนี่คือ
เกิดอะไรขึ้นในตัวฉัน และฉันจะเข้าใจได้อย่างไร
มัน ถูกแฮ็คดังนั้นจึงไม่มีเลย
ยังไม่ได้วิ่ง แต่พวกเขาต้อง เปลี่ยน
รหัสผ่านของคุณเนื่องจากความปลอดภัย
การบุกรุกคือสิ่งที่เกิดขึ้น แล้ว
คน ต้องอ่าน
ส่งรหัสผ่านใหม่จนถึงตอนนี้
พวกเขาได้รับอนุญาตเพียงแปดเท่านั้น
รหัสผ่านตัวละครที่มีความปลอดภัยต่ำว้าว
ถ้าอย่าง นั้นมันก็ง่ายที่จะทำ
กำลังดุร้าย ฉันคิดและบริการเช่น
ที่กำลังดู บันทึก กำลังดุร้าย
เพื่อให้แน่ใจว่าไม่มีใครพยายาม
เดารหัสผ่านของคุณคุณจะรู้
คุณจะรู้ไหมถ้ามีคนนั่ง
มีการใช้เข้าสู่ระบบ Facebook ของคุณและ
พยายามเดารหัสผ่านของ คุณ
ไม่รู้เลยว่าคุณจะไม่รู้ว่าคุณ
จะไม่ทราบว่ายกเว้นบางอย่าง
โปรแกรมที่ฉันรู้ว่าบล็อกของฉันล็อค
คนออกมาหลังจากจำนวนหนึ่ง
รหัสผ่านแน่ใจว่ามัน ทำ แต่ของฉัน
Facebook ไม่ ถูกต้องว่าเป็นอย่างไร
เรามีความปลอดภัยมากกว่า Facebook โอ้
นี่คือเรื่องราวที่ดีที่สุดไม่มีทางใช่
มีมากกว่านั้นมีของใหม่ ๆ เพิ่มเติม
ตัวติดตามออกแบบมาเพื่อติดตามพฤติกรรม
ถูกทดสอบ โดยนักนิเวศวิทยาที่ Kew Gardens
ในลอนดอนมัน ทำจากชั้นนอก
เทคโนโลยีมัน ขึ้นอยู่กับอุปกรณ์ที่ใช้
เพื่อ ติดตามแท่นวางสินค้าและเครื่องอ่านคลังสินค้า
ใช้เพื่อรับสัญญาณที่เชื่อมต่อ
เพื่อ คอมพิวเตอร์ ราสเบอร์รี่ pi ที่เข้าสู่ระบบ
การอ่านอุปกรณ์มีการเข้าถึงเพียง
2.5 เมตรซึ่ง เป็นการปรับปรุงครั้งใหญ่
มากกว่า รุ่น ก่อนหน้า ซึ่ง
แค่หนึ่งเซนติเมตรก็บ้าแล้ว
เล็กหนึ่งเซนติเมตรเหมือนความยาว
ของเสาอากาศจริงที่ใช่
ตัวติดตามประกอบด้วย
ชิป RFID มาตรฐานและโดยเฉพาะ
เสาอากาศที่ออกแบบซึ่งบาง และ
เบากว่า รุ่นอื่น ๆ ที่ใช้ในการติดตาม
แมลงขนาดเล็กที่ช่วยให้พวกเขา เพิ่ม
ช่วงความคิดคือ การมี ผู้อ่าน
จุดรอบรังและแพทช์ดอกไม้มา
เพื่อติดตามสัญญาณเป็นผึ้ง
ย้ายไปมาอย่างอิสระใน ป่า
วิศวกรที่เป็น ผู้อำนวยการด้านเทคนิคของ
บริษัท เทคโนโลยีแห่งใหม่ที่ล้มลง
ลูกเต๋ากำลังพยายาม จดสิทธิบัตร
ฉันรักสิ่งนี้ แต่ฉันก็รัก
ถามคุณก่อนหน้านี้ ว่ามันเป็นผึ้งงาน
พวกเขากำลังวางเสาอากาศเหล่านี้ไว้ที่ใช่
ไม่กระทบใช่คุณมองไปที่ว่า
เสาอากาศที่คุณคิดว่าผสมพันธุ์ไม่ดีเป็นใคร
ได้รับการ jabbed ผ่านหัวใจอย่างแน่นอน
วุฒิสมาชิกทั้งหมด
ตั๊กแตนตำข้าวหรืออะไรบางอย่างที่ไม่มีอะไร
อย่างพวกผึ้งงาน
พวกเขาไม่ ได้ผสมพันธุ์ แต่พวกเขาจริง
กาวเหล่านี้ด้วยกาวบ้าบางชนิด
หรือสิ่งที่พวกเขาอาจจะเป็น เพียงแค่
เหมือน swaps off ในบางจุดฉัน
สงสัยว่าใช่ แต่ดูเหมือนจะไม่เป็นอันตราย
พวกเขามันไม่ส่งผลกระทบต่อเที่ยวบินของพวกเขามัน
มันเบาพอที่พวกเขาจะ
ยังคงสามารถไปเกี่ยวกับ ธุรกิจของพวกเขา
ใช่ไม่มีธุรกิจที่ดูเหมือนว่า
ผึ้งงานมีเครื่องแบบใหม่คือ
ที่ไม่ชอบถ้าพวกเขาสามารถทำสิ่งที่ฉัน
รู้ ว่านี่ เป็นเพียงสิ่งที่ คุณทำ
พูดกับมิเตอร์ใช่ก็ใช่
ไม่ควรใช้ถ้าพวกเขาคิดว่า
ห้างสรรพสินค้าเราคุยกันเรื่องการ ช็อปปิ้ง
ห้างสรรพสินค้าและความปลอดภัยของ กล้องและ
คุณจะวางของให้เพียงพอ
สแกนเนอร์ rfid เพื่อรับอะไร ภายใน
รัศมี สอง เมตรไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
อยู่ในห้างสรรพสินค้านั้นเพื่อติดตามและ
มันมีไว้สำหรับสิ่งที่ต้องการ เอ้อ
นั่นเป็นสิ่งที่ดีคุณเพียงแค่ นำ สิ่งนั้นมาเป็น
ที่มืดฉันทำในสิ่งที่ เพิ่งเกิดขึ้น
ฉันแค่ฉันนึกภาพผึ้งกับฉันและเด็กน้อย
มีกล้องตัวเล็ก ๆ อยู่ในนั้นและ เอ็นเอสเอของฉัน
ด้วยรีโมทไม่สามารถลาดเอียงฉัน
ขอโทษฉันขอโทษ แต่คุณเห็นสิ่งนี้หรือไม่
สิ่งที่ฉันชอบความคิดนี้เพียงเพราะ
มีปัญหาดังกล่าว ในขณะนี้ด้วย
ผึ้งกำลังจะตาย
รับผิดชอบ สิ่งที่เรากิน เราเท่านั้น
กินเพราะผึ้งและความสามารถของพวกเขา
ฉันเห็นการ์ตูนที่ฉันรู้จัก
มันเป็นความจริง ฉันเชื่อว่ามันเป็นความจริงฉันไม่ได้
ดูการ์ตูน แต่ฉันคิดว่า ฉันว่า
สิ่งเหล่านี้อยู่ในความดูแลของ คุณรู้อัลมอนด์
นั่นเป็นสิ่งสำคัญใช่ถ้า เราสามารถใช้
พวกเขาและติดตามสิ่งที่เกิดขึ้นด้วย
ชีวิตประจำวันของพวกเขาและหาวิธีที่ จะทำให้
พวกเขามีชีวิตยืนยาวและหยุดตายไป
กำแพงขนาดใหญ่เช่นนั้นเสาอากาศเหล่านั้นอาจไม่ได้
ช่วยพวกเขาให้ยืนยาวเพียงตระหนัก
โอเคถ้ามันสามารถใช้ได้ ดีมันอาจ
จะทำอย่างนั้นและนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
พวกเขากำลังทำสิ่งที่ เราไม่ได้ทำ
ดีแม้ว่าที่นี่นักวิจัยจะมี
ค้นพบวิธีการใหม่ในการฝ่าฝืน
ระบบคอมพิวเตอร์ที่เรียกว่า air-gapped bit
เสียงกระซิบซึ่งช่วยให้สองทาง
การสื่อสารระหว่างกัน
คอมพิวเตอร์พีซีที่ไม่ได้เชื่อมต่อโดยใช้ความร้อน
กระซิบบิตเชื่อมช่องว่างระหว่างอากาศ
คอมพิวเตอร์สองเครื่องประมาณ 15
นิ้วออกจากกันที่มีการติดเชื้อ
มัลแวร์โดยใช้การปล่อยความร้อน
และ เซ็นเซอร์ความร้อนในตัวเพื่อ
สื่อสารมันสร้างแอบแฝง
ช่องทางสองทิศทางโดยการปล่อยความร้อน
จากพีซีหนึ่งไป อีกเครื่องในการควบคุม
ลักษณะนี้พัดใจของฉันตาม
นักวิจัยสถานการณ์เป็น
แพร่หลายในหลายองค์กรที่
มี คอมพิวเตอร์สองเครื่องบนโต๊ะเดียว
อันหนึ่งเชื่อมต่อกับ เครือข่ายภายใน
และอีกอันเชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตกระซิบบิตสามารถใช้
ขโมยรหัสผ่านข้อมูลจำนวนเล็กน้อยสำหรับ
ตัวอย่างโดยเฉพาะตัวเลข 8 หลักและ
พวกเขาสามารถ ใช้พวกเขาสำหรับคำสั่งและ
การควบคุมที่ น่ากลัวดังนั้นฉันมีสิ่งนี้
ความคิดที่ดี ที่เราเพิ่งจะวางเพียงเล็กน้อย
ฉันคิดว่า coolies อยู่บนยอดหอคอย
มัน สมบูรณ์แบบไม่มีการถ่ายเทความร้อนเลย
ฉันคิดว่าพวกเขาสามารถนำกลับมาได้
การส่งมอบน้ำแข็งบล็อกและ เราเพิ่งตั้งหนึ่ง
ในระหว่างคอมพิวเตอร์สองเครื่องของคุณทำให้คุณ
ผู้คนที่ปลอดภัยคุณ รู้ว่า สิ่งนี้ ยอดเยี่ยม
สำหรับ คนทำงานในห้องเล็ก ๆ
ตอนนี้สามารถขอ กุฏิที่ใหญ่กว่าให้คุณได้แล้ว
ต้องการให้คอมพิวเตอร์ของคุณมากกว่า 15
เซนติเมตรห่างจากเพื่อนบ้านของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่คุณต้องการ สำนักงานของ คุณ เองด้วย
กำแพงเข้าไปใน ประเทศจีนฉันอยู่ข้างเธอแล้ว
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
linux bias นี่คือหมวดหมู่ห้าจุด
ห้องข่าว โทรทัศน์ ที่ห้องข่าวหมวดหมู่ ห้า
ทีวีสำหรับ ห้องข่าวโทรทัศน์ห้า หมวดหมู่
ฉันคือ sascha der Maida
