ພວກເຮົາມີບູດບູທູດ ຈຳ ນວນຫ້າຊຸດ
ຫູຟັງເພາະວ່າພວກເຮົາທົບທວນຄູ່ຜົວເມຍ
ໃນນັ້ນພວກເຂົາສືບຕໍ່ສົ່ງພວກເຮົາໄປເລື້ອຍໆ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ທ່ານທົບທວນຄືນ
ຫູຟັງ Bluetooth ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ຫົວ dummy ແລະມັນຄ້າຍຄືຫຍັງດີ
YouTube ພຽງແຕ່ລະເບີດແລະເວົ້າດີວ່າ
ຟັງແລ້ວເປັນຕາຢ້ານແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ທ່ານ ກຳ ລັງຟັງຢູ່ໃນແລັບທັອບຂອງທ່ານ
ລໍາໂພງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ
replication ສະນັ້ນແທ້ໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງ
ກັບຫູຟັງວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງຄວາມເຫັນກັບທ່ານບໍ່ວ່າເຂົາເຈົ້າດີຫລືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາເອງມັນແນ່ນອນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ Sasha ຄິດວ່າສຽງເຫຼົ່ານັ້ນ
ດີຫຼາຍບໍ່ວ່າ Robby ຄິດແນວໃດແລະ
Geoff ຄິດແນວໃດໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາມີຫູຟັງຫ້າຊຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາມີ coder ປະສົມປະສານໃຫ້ປະລາດໃຈ hd9
ໂອ້ຍແລະຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຂົາດີ
ປະມານປະມານ 30 bucks ຂ້ອຍມັກ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງປະເພດຂອງລະດັບການເຂົ້າ
stuff ລາຄາພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຕະຫຼາດລາຄາທີ່
ພວກເຮົາມີ headphone ພະລັງງານທີ່ຕັ້ງຢູ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານມີ epi
ສາມທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້
ນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກພວກເຂົາແລ້ວ
ຄວາມຜິດພາດກັບ serialization ດັ່ງນັ້ນໄດ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນແບບນີ້
ລະຫັດຍາວໃຫຍ່ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າພວກເຮົາມີລິ້ງ
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ມີຫູຟັງຖ່ານ 5 DB ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນງານວາງສະແດງດັ່ງທີ່
ດີທີ່ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າ
ເປັນການຄ້າຫນ້ອຍ OT ສີຟ້າ t OT ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່ເປັນປະເພດກ້າວເດີນ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຕອບ ຄຳ ຖາມ
ຄຳ ຖາມທີ່ດີມັນກໍ່ຄຸ້ມຄ່າແທ້ໆ
ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍພວກເຮົາກໍ່ມີອີກຄູ່ ໜຶ່ງ
ຂອງຫູຟັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກ
ຕົວແກ້ໄຂແລະຕົວແກ້ໄຂພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ການທົບທວນຄືນນະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລໍາໂພງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ລໍາໂພງທີ່ແປກປະຫຼາດສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກແທ້ໆ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຫູຟັງຂອງພວກເຂົາຄ້າຍຄື
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມໃຫ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພາະ
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາມີ
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ກັບພວກມັນແມ່ນ W ແປດຫົກ
ສູນແລະ B ຂອງໂອ້ຍທ່ານສິດທິທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ເຮັດຄືກັບຮູ້ສຶກວ່າທຽບກັບມັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າມັກ
ເພີ່ມນໍ້າ ໜັກ ສອງເທົ່າຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ດີທີ່ຄຸ້ມຄ່າກັບລາຄາພິເສດບໍ່ແມ່ນແຕ່
ແລ້ວວິທີການ
ບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຂົມທີ່ຄວນໃສ່ເພາະຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງໃສ່ຫູຟັງ
ສໍາລັບການເວົ້າວ່າຫົກເຈັດຊົ່ວໂມງແລ້ວນ້ໍາຫນັກ
ເຮັດແນວນັ້ນດີແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ Wayne
ເຈົ້າເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວໃດທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ການຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ປັດໃຈຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ຜູ້ຟັງຮູ້ສຶກວ່າ ສຳ ຄັນແມ່ນສຽງ
ຄຸນນະພາບສະດວກສະບາຍກ່ຽວກັບຄວາມງາມ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາທົດລອງກັບພວກທ່ານກຽມພ້ອມ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນໃນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບມີເພັງທີ່ເຮົາມັກທີ່ສຸດ
ເພັງທີ່ມັກສ່ວນຕົວແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະຊິ້ງຫູຟັງບູທູດ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແລະພະຍາຍາມເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຊື່ສັດ
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ ໜຶ່ງ ໃນຫ້ານີ້
ບາງທີອາດແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາມັກທີ່ສຸດແລະແບບໃດ
ມາໃນສະຖານທີ່ທີສອງແລະເປັນຫຍັງໃຫ້ຂອງດີ
ໃຫ້ນີ້ເປັນໄປໄດ້ໄຟມັນເຖິງສາມ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
[ເພງ]
[ສຽງຕົບມື]
ຫຼີ້ນກັບການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນໂດຍບໍ່ມີ
ດົນຕີທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ
ANC ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ດຽວນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາໃຈໃສ່ມັນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນເປີດສະຫຼັບແລະ
ໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ
ຄືບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ເລກທີຫ້າຄື
ນັ້ນແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ
ພຽງແຕ່ວ່າຢ່າງດຽວສິ່ງທີ່ພະຍາຍາມສິດ okay
ຢ່າງຈິງຈັງແລະມີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຈັບຄູ່ມັນຍັງມີປຸ່ມຢູ່
ປ່ຽນບ່ອນນີ້ທີ່ເວົ້າວ່າ ANC ເຮັດຫຍັງ
ຢືນ ສຳ ລັບຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຮູ້
ແຕ່ວ່າມັນມັກຢ່າງຈິງຈັງມັນເຮັດໃຫ້ເກີດສົງຄາມ
ການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນທີ່ຫນ້າເກງຂາມເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານພິກນັ້ນ
ສະຫຼັບຮຽບຮ້ອຍແມ່ນສຽງຂອງ
ຄອບຄົວຢູ່ທີ່ນີ້ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຄ້າຍຄືກ
ສຽງຂອງພັດລົມໄປ Sasha ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຄືກັບການຕອບສະ ໜອງ ພາຍໃນສຽງ
ຄືວ່າມັນປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ຈາກການຄິດຢາກເປັນເດັກນ້ອຍ
ມີ autism ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນເປັນ puts ສຸດ
ຫູຟັງເພື່ອຈັດການກັບສຽງທີ່
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງການໄດ້ຍິນ
ອາຈານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນເປັນສີອອກແລະຕໍ່ໄປ
ໃຈສັ່ງວ່າກໍ່ຄູອາຈານແທ້
ຖ້າທ່ານເຫັນເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນໂຣກຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງຮຽນໄປເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ເຂົ້າໃຈການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນ
ສິ່ງລົບກວນສາມາດເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍໄດ້ບໍວ່າຈະເປັນຫຍັງບໍ?
ການທົບທວນຄືນຂອງທ່ານແລ້ວແມ່ນແລ້ວ okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສິ່ງລົບກວນການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີງາມແທ້ໆ
ໂອເຄຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນສຽງນີ້ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເອົາຫູຫູຂອງຂ້ອຍອອກໄປບ່ອນນີ້ພວກເຮົາໄປ
ໂອ້​ຕົກ​ລົງ
ແມ່ນທ່ານເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນນີ້ຢ່າງຮຸນແຮງ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫຼີ້ນບໍ່ແມ່ນແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າ
ມັນທ່ານບໍ່ສາມາດຮ້ອງມັນດີຢ່າງຫນ້ອຍໄວ
ຕໍ່ກັບ Figueroa ທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ປະ​ມານ​ນີ້
ແມ່ນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່ສະບາຍດີ wah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່
ຟັງສຽງ frickin ຂອງຂ້ອຍເອງວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດ້ວຍການ ສຳ ພັດ
ການຄວບຄຸມປະລິມານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງທີ່
ສະ​ບາຍ​ດີ​ສະ​ບາຍ​ດີ
wow ວ່າຍ້າຍສິດພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ວິນາທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັບໄປຂ້າງຫນ້າບໍ່ມີບໍ່ຂຶ້ນ
ແລະລົງໄປຂ້າງ ໜ້າ ຫລືດ້ານຫຼັງ
ດີວ່າ rewind ມັນມັນ okay ແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ການສໍາພັດແລ້ວແຕ່ແລ້ວແຕ່ແມ່ນທ່ານສະຫຼັບ
ໃນ N ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍມີຮູທະວານ
ທ່ານຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນ
ອົງການດັ່ງກ່າວແມ່ນແຕ່ໄດ້ຍິນຂ່າວປະເສີດ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນເພງເວົ້າຖືກ
ຕໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຊື່ໆ
ຄ້າຍຄື p OD ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນແມ່ນ OD ນີ້
ໂອ້ມັນໄດ້ໄປ p OD ມັນໄປ p OD
ໂອເຄບໍ່ແມ່ນມັນ P OD ຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນ
ຈາກ Bohemian Rhapsody ດີເພາະ II
flipped ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ cuz ທ່ານຮູ້ສຶກໃນເວລາທີ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ Queen ແມ່ນວ່າ
p OD ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ Bohemian
ຕອນນີ້ Rhapsody Joey ໃສ່ຄວາມງາມບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍຕອນນີ້
fancies ສຸດແລ້ວ okay ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ
ວິທີການທີ່ຂໍໂທດນໍາ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍຫັນ ໜ້າ
ປິດ
ບໍ່ມີແຕ່ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນແລ້ວ
ແຕ່ຄວາມແຕກຕ່າງໃນເພງແມ່ນແຕ່ເພງ
ການປ່ຽນແປງເພງຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກ ຄຳ ເວົ້າຂອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່
ເມື່ອຂ້ອຍເປີດເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ສຽງຂອງຂ້ອຍເອງແມ່ນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນັ້ນ
ແປກແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນການຍ່າງແປກປະຫຼາດອ້ອມເຮືອນ
Becca ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄປຢ່າງຈິງຈັງ
ຢ່າງຈິງຈັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນສຽງຂອງຂ້ອຍເອງ
ເມື່ອຂ້ອຍເປີດເບິ່ງ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍດຽວນີ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ເວົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຂ້ອຍແຕ່
ປິດ antsy ຫຼັບມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫຼັບດິຈິຕອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະສົນທະນາສົນທະນາ
ສົນທະນາສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິດແມ່ນວ່າ weird ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລອງ C
ນັ້ນແມ່ນ ທຳ ມະຊາດ
ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບຊຸດທັງ ໝົດ 5 ຊຸດ
ຫູຟັງແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງຊື່ສັດຂອງພວກເຮົາ
ຈິດໃຈແມ່ນປະເພດຂອງ blown ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ດີ
ເຈົ້າມີດອກໄມ້ທີ່ງາມທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃສ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມາແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນງານວາງສະແດງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບັນດາຕັກແຕນພະລັງງານ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍເວົ້າຕະຫລົກວ່າພວກເຂົາໄດ້ປັບປຸງແນວໃດ
ກົນໄກການຕັ້ງຊື່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບ PwC P ITT UK ນີ້
ຫູຟັງ bluetooth 4.2 + edr ນັ້ນແມ່ນ
ໝູ ໃສ່ອັງກິດແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຈໍານວນຕອນ 566 ຂອງ ໝວດ ຫ້າ
ແລ້ວໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວ່າມັນມີເຄື່ອງອ່ານ SD card
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຈາກຕອນນັ້ນມັນເປັນຄືກັບສອງຢ່າງ
ຫຼືສາມຮູບແບບເອກະສານທີ່ມັນເປັນຈິງ
ຫຼິ້ນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ບໍ່ສົນໃຈວ່າບໍ່ມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ ພຽງພໍແຕ່ວ່າຖ້າບາງຄົນມີ
plethora ຂອງຮູບແບບເອກະສານທີ່ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ດົນຕີພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດກັບ SD
ເຄື່ອງອ່ານບັດແມ່ນແມ່ນ SD card reader ບໍ່ຖືກແລ້ວ
ສະນັ້ນຈື່ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ bluetooth
ຫູຟັງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຂົາຈະຫຼີ້ນຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຫຼີ້ນຢູ່
ແລ້ວບໍ່ວ່າຮູບແບບມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າທ່ານ
ໂທລະສັບຈະຫລິ້ນມັນມັນຈະຫລິ້ນ SD
ເຄື່ອງອ່ານບັດຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຫລດ mp3s ຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເອົາ mp3s ໃສ່ມັນ
ຂຽນງ່າຍໆ
ມັນຂື້ນກັບ mp3s ທີ່ຂ້ອຍມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບໃນກະເປົrightາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
bluetooth ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ພຽງແຕ່ບັດ mp3
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ດັ່ງນັ້ນການຈັດອັນດັບເຫລົ່ານີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍ
p3s ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ການຈັດອັນດັບໂດຍອີງໃສ່ສຽງທີ່ຮັບຮູ້ຂອງພວກເຮົາ
ຄຸນະພາບຄຸນນະພາບສຽງຂອງສີຟ້າເຫລົ່ານີ້
ເຮັດຫູຟັງສະນັ້ນ Sasha ທ່ານຄິດແນວໃດ
ສຽງ 8 ອອກຈາກ 10 ດັ່ງນັ້ນ 8 ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສູງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເບິ່ງດີຫຼາຍຂ້ອຍກວດເບິ່ງສຽງເຫລົ່ານີ້
ດີແທ້ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ Jeff ເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ຕົວເລກໂຄງການຕົວຈິງຂ້ອຍມີ
ຄືກັບ ຄຳ ເຫັນທີ່ຂຽນເປັນຫຍັງໂອ້ຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງຄຸນນະພາບສຽງທີ່ຖືກຮັບຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ໜຶ່ງ ຂໍ້ນີ້ຫົກຢ່າງແລ້ວ
ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພົບວ່າມີ
ແມ່ນເລັກນ້ອຍຂອງ bass ຕົມໄຫຼກັບມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເລິກແທ້ໆຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພງທີ່ ກຳ ລັງພິກປີ້ນກັບກັນ
ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບເພງ OD ພື້ນຖານ
ເອີ້ນວ່າການຂະຫຍາຍຕົວອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນ Bohemian
Rhapsody ຈາກ Queen neat ແລະດັ່ງນັ້ນສອງຢ່າງຫຼາຍ
ຮູບແບບດົນຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າມັນແມ່ນພື້ນຖານແທ້ໆ
ຂ້ອນຂ້າງຕົມໄຫຼ
mm-hm ແລະດັ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບເຫດຜົນນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄື
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນແຟນໃຫຍ່ແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປອບໂຍນສະຫລາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ສະດວກສະບາຍຢູ່ປະມານຫົກໃນສິບ
ບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສະບາຍໃຈຂ້ອຍບໍ່
ໃຫ້ເຂົາເກົ້າແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ສະບາຍດີແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ດີຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຮ້ອງທຸກຫົວໃຈສຕິກທີ່ຂ້ອຍພົບ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢ່າງສົມບູນບ່ອນທີ່
ເຮືອນຍອດຄ້າຍຄືບໍ່ມີ padding ຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ yakking ກ່ຽວກັບ fuck ຖ້າ
ທ່ານຕີທີ່ຄ້າຍຄືເຮືອນຍອດ pointy ສຸດຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າມີສະເຫມີຄືກັບເສັ້ນໂຄ້ງນັ້ນ
ພັກທີ່ບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນມີສະເຫມີໃນປະຈຸບັນ
ຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ນັ່ງແບບນັ້ນ
ຄືກັບຊັ້ນວາງຂອງກະໂຫຼກຫົວ
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍດີທີ່ຂ້ອຍພົບພວກມັນ
ຂ້ອນຂ້າງສະດວກສະບາຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ຕົວເລກສູງຂ້ອຍ
gonna ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີເຈັດຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຕ່ອນຫູແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທົ່ວໄປ
ເບິ່ງຂອງຫູຟັງທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ມັນ
ໃນສິບຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເບິ່ງດີຫຼາຍ
ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງໄກເລັກນ້ອຍ
ຫົວ ໜ້າ ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ມັກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລ້ວບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງດີ
ແລ້ວໂດຍເສີຍໆຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈະເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ຄະແນນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄປເຢັນແທ້ແລະມັນແມ່ນປະເພດຂອງ
ຄືກັບຜົນກະທົບ Tron ທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ dude ດີທັງຫມົດແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ປະເພດຂອງການ plasticky ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຜູ້ກວດສອບຂ້ອຍລັງເລໃຈທີ່ຈະໃຫ້ສູງ
ຄະແນນເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຈະສູງກວ່າຕອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຫົກຄົນວ່າຂ້ອຍເປັນແບບນັ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງແທ້
ດີມັນບໍ່ຄືກັບຄ່າສະເລ່ຍຢູ່ຂ້າງເທິງ
ໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນການໃຫ້
ວ່າ 7 ບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ທຸກສິ່ງທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ພໍທີ່ພວກເຂົາບໍ່ດີ
ສະບາຍດີພະລັງງານທີ່ຕັ້ງ PW CPI TT ອັງກິດຂ້ອຍມີ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກຄຸນລັກສະນະຂອງບັດ SD ນີ້
ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເພີ່ມສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃນການທົບທວນຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາຂ້ອນຂ້າງສະດວກສະບາຍແລະພວກເຂົາ
ສຽງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າແລະນີ້ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ແປກທີ່ສຸດ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ມີ
ໄດ້ L ແລະ R ທີ່ haunts ທ່ານວ່າເປັນ
ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນຍຸດຕິ ທຳ ພໍແລ້ວ
ເພາະວ່າທ່ານເບິ່ງບາງຢ່າງແບບນີ້
ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ດີ
ຊ້າຍໃດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແລະ
ອັດຕະໂນມັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນເກມເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນງ່າຍແລະເມື່ອນາງເວົ້າແນວນັ້ນ
ສາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມາກ່ຽວກັບທ່ານບໍ່ສາມາດຜິດພາດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ R ນັ້ນແມ່ນ
L ມັນຖືກພິມຢູ່ທາງຂວາມືຄືກັບມັນ
ວ່າມັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດພາດໄດ້ວ່າເປັນເລື່ອງຍຸດຕິ ທຳ
ພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າເຖິງສິ່ງ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບ
ການອອກແບບຂອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພັດລົມຂອງ
mmm ແມ່ນປຸ່ມທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍແທ້ໆ
ໃສ່ພວກມັນມັນຍາກທີ່ຈະ
ແຕກຕ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍມີປະເພດຂອງ
ນິ້ວມື meaty ທ່ານ gonna ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ used ກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີແຕ່ວ່າຍຸດຕິ ທຳ IV ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນໃຫຍ່ໂຕພໍປານໃດ
ກໍ່ ກຳ ນົດຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງແລ່ນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍແລ້ວຕິດຕາມທັງຫມົດ
ຫໍ່ສິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດມັນຍຸດຕິທໍາພຽງພໍ
ພໍສົມຄວນໃນນັ້ນບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກເຖິງລັກສະນະຍຸດທະວິທີແມ່ນບໍ?
ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນຂ້ອຍບໍ່ມີປັນຫາ
ກັບເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເປັນຄວາມຊື່ສັດ Jeff ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍຂອບໃຈເຊັ່ນ: ປະເພດ skinny ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືນິ້ວມືຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າຂ້ອຍມີຊີ້ນງົວຜູ້ຊາຍທີ່ງາມ
ສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ກ່ອນເຫດຜົນນັ້ນ
ດຽວວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄະແນນຫ້ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເພາະວ່າປຸ່ມ
ຄະແນນຂອງທ່ານສະນັ້ນພວກເຮົາມີຫ້າຊຸດ
ຫູຟັງຄະແນນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຢູ່ບ່ອນທີ່ສີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ລັງເລໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກແທ້ໆ
ຫູຟັງພະລັງງານເຫລົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າໃຫ້ເວົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຫູຟັງແມ່ນຜູ້ສູນເສຍໃນອາທິດນີ້ໂອ້ບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນດີແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະແຈ້ງ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນສີ່ຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍມັກຫູຟັງເຫລົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ສະດວກສະບາຍແທ້ໆ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາຟັງດີແລະຂ້ອຍຮັກ
ຄຸນລັກສະນະຂອງບັດ SD ທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບການໂຫຼດຂອງ mp3s
ກ່ຽວກັບການມີແລະພຽງແຕ່ຫລິ້ນມັນໂດຍບໍ່ມີການ
ການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໂດຍບໍ່ມີການມີ
ຖອກຫມໍ້ໄຟຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງງາມແລ້ວ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເປັນອັນດັບສີ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫ້າທີ່ມີສຽງຕ່ໍາດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ຟັງຄືກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ດູດພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຕົວຈິງແລ້ວສໍາລັບການຄ້າຍຄືທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບການ
ຈຸດລາຄາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະກົດການທັງ ໝົດ ສຳ ລັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ພວກເຂົາໃຊ້ພວກມັນຢູ່ໃນຫ້ອງອອກ ກຳ ລັງກາຍສາມຄັ້ງກ
ອາທິດແລະຮັກພວກເຂົາທີ່ດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຊາວເຈັດເງິນບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ຂອງຍ້າຍອອກໄປ
ໃຫ້ຂອງຍ້າຍກ່ຽວກັບການ coder ປະສົມ HD 901 s
ບັດນີ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບບ່ອນທີ່ເຫລົ່ານີ້ມາ
ຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມີພຽງແຕ່ 24 ບokayອກທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາມີພວກເຂົາບໍ່ຂື້ນເທົ່າກັບໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ຄືແນວນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
wow
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ສັງເກດເຫັນສະບາຍຫຼາຍຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານມີຫູໃຫຍ່ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
gonna ຄືພວກເຂົາຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍຂ້ອຍມີເຈົ້າໃຫຍ່ແລ້ວ
ຫູຄ້າຍຄືເຈົ້າຄືຂ້ອຍບໍ່ມີໃຫຍ່
ຫູຫຼິ້ນ II ມີດີຫຼາຍຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຫູທີ່ມີຮູບຊົງເປັນສັດສ່ວນ
ແລະຖ້າບາງຄົນມີຫູອ້ອມ
ເນື່ອງຈາກວ່າລັກສະນະແຄບຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ squish ກ້ອງຫູຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກສະບາຍແທ້ໆ
ແລະຂ້ອຍມັກວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນມຸມຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາບໍ່ຄືຫູຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຊື່ແລະລົງຄືກັນກັບບາງຄົນ
ຫູຟັງແມ່ນແມ່ນແລ້ວຫູຟັງເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ເວລາ
ເຂົ້າໄປໃນ
ອອກວ່າຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບນ້ອຍຂອງ
yep ມຸມເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເມື່ອຂ້ອຍໃສ່
ທີ່ເຫັນວ່າສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຂ້ອຍ
ຄືວ່າເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຊັງຕີແມັດພິເສດຈະເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງທັງ ໝົດ ບໍ່ແມ່ນມັນສົມບູນແບບ
ແລ້ວພວກມັນຮູ້ສຶກດີກັບຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມັກແບບທີ່ພວກເຂົາມີ
ຜູ້ອ່ານບັດ SD ເຊັ່ນດຽວກັນເຂົ້າໃຈ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມີເຄື່ອງອ່ານ SD card
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີໂທລະສັບທີ່ໃຊ້ໄດ້
ສັ່ງໃຫ້ຟັງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍສາມາດໂຫຼດໄດ້
ບັດ mp3 ຄ້າຍຄືກັບ Jack ເຕັມຂອງ mp3
ຍື່ນເອກະສານ SD ແລະພຽງແຕ່ຍູ້ຫຼີ້ນແລະ
ເຮັດກິລາແລ່ນແລະແລ່ນອອກ ກຳ ລັງກາຍຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ອອກ ກຳ ລັງກາຍຕະຫຼອດເວລາຕາມທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ບໍ່ມີໃຜຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຕອນນັ້ນກໍ່ອາດຈະເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີ
ແຜ່ນຮອງຕື່ມອີກ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍພົບ
ຄຸນນະພາບສຽງບາງເລັກນ້ອຍຄືບໍ່ໄດ້
ເປັນທັງ ໝົດ ຂອງຕ່ ຳ ທີ່ສຸດແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ສຽງດີ mm-hmm ເບິ່ງແທ້ໆວ່າ a
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບດ້ານບາງທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ແລະ II ສັງເກດເຫັນວ່າອັດຕາກາງ
ລະດັບກາງໄດ້ສູນເສຍເລັກນ້ອຍ
ແລ້ວເມື່ອທ່ານມີຕ່ ຳ ທີ່ສຸດ
mm-hmm ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີເທົ່າທຽມກັນຫຼາຍ
ເພງປະສົມມັນແມ່ນການປະສົມທີ່ດີແຕ່ໄວໆນີ້
ຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສິ້ນສຸດລຸ່ມເປັນສ່ວນໃຫຍ່
ເຄິ່ງກາງຫາຍໄປຫມົດບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງ
ຫູຟັງແລ້ວກໍ່ພໍດີສະຫລາດຂ້ອຍຄວນ
ຖາມວ່າທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດກັບສຽງ
ສິ່ງທີ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ ສຳ ລັບ
ບັນທຶກວ່າທ່ານເວົ້າໃນກ
ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ສຽງແລະວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນແມ່ນສາມ
ຄົນຕ່າງກັນ Jeff ແມ່ນມາຈາກວິທະຍຸ
ຄວາມເປັນມາຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບສຽງ nerd
ແລະ Sasha ທຸກໆ ໜຶ່ງ ຂອງ PSW ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແທ້ຄືກັນກັບຂ້ອຍທຸກໆຄົນ
ທ່ານຮັກດົນຕີແມ່ນບໍ່ດີນີ້ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທາງເທີງເລືອກເອົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍສ່ວນຫຼາຍມັກການປອບໂຍນຄວາມສະບາຍແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີແລະ
ມີພຽງແຕ່ 24 ເງິນທີ່ປາກົດຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ໝວກ ຄ້າຍຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນຸ່ງເສື້ອ
ດີແທ້ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນດີ ນຳ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ໄດ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຫາຍໄປກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໄກທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ສະບາຍເມື່ອຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາໃນສິ່ງ ທຳ ອິດຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເປີດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄວ້
ສະບາຍ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເອົາແບບທີ່ ເໝາະ ສົມກັບມັນ
ເຫມາະດີແປດແລະແປດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຄວາມສະບາຍແລະໄກເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມງາມແລະລັກສະນະຂອງມັນ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ນັ່ງຢູ່ໃກ້ໆກັບຂອງຂ້ອຍ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຫົວຫນ້າທີ່ບາງສ່ວນຂອງ headphones ເຫຼົ່ານີ້ປະເພດ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາລອຍໄປ
ອອກທີ່ນີ້ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຄວາມງາມແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຮູ້ສຶກຄືກັບເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ
ພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງດີຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເກົ້າຢ່າງພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາ
ຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນແທ້ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມງາມບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີກັບທ່ານກັບຂ້ອຍພວກເຂົາພຽງແຕ່ມັນ
ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ Sasha
ຄືກັນກັບພວກເຂົາມັກພຽງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ
ພວກເຂົາເປັນເອກະພາບຄືກັນກັບມີເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນພັບທ່ານບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບພວກມັນທີ່ຄ້າຍຄືໂອ້ວ່າມັນເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດມີສິ່ງເລັກນ້ອຍນັ້ນ
ຄ້າຍຄືໂຄງສ້າງຄ້າຍຄື spinning bevel ໃນ
ຂ້າງແຕ່ອື່ນໆກ່ວາວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ພາດສະຕິກສີດໍາທີ່ເປັນປະເພດຂອງ matted ໂອ້ຍ
ມາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ flair
ໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ພໍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຜິດພາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃສ່ ໜ້າ ຂ້າງ ສຳ ລັບສຽງ Jeff Oh
ສະຫລາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນພວກມັນບາງໆເລັກນ້ອຍແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະດວກສະບາຍເປັນ heck ແລ້ວພວກເຂົາ
ມີສຽງທີ່ດີແທ້ບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຜິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບາງເລັກນ້ອຍເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການລຸດລົງກ່ຽວກັບການ
ໃນຕອນທ້າຍທີ່ຕໍ່າອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
cueing ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນວ່າການປັບປຸງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາເລື່ອງນີ້ຢູ່ສາມໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເລກທີ ໜຶ່ງ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຂອງເຈົ້າ
ສະນັ້ນນາງໄດ້ກິນເຫຼົ່ານີ້ສາມບ້ານ
ວ່າເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກປະມານຫລວງນີ້
ເລກທີ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບເຈົ້າແມ່ນຄືກັນກັບໂຕເລກ
ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ Robbie ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາໂດດໄປ ນຳ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງຄົນພວກນີ້ອີກ
ສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຊຸດເພາະວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາຕີຊື່ແລະພວກເຂົາ
ເອີ້ນພວກມັນວ່າ p3s ທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັບ
ຊາດ້ວຍຄວາມງາມຂອງພວກມັນແມ່ນພວກເຂົາເບິ່ງ
pretty ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມງາມ
ແມ່ນບິດຂອງດອກໄຟທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າຈະຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນແຕ່
ຍັງມີການສ່ອງແສງໃຫ້ມັນວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ບຸນຄຸນແທ້ໆ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີພຽງແຕ່ 28 bucks ສາມອື່ນໆ oddly ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ປຸ່ມເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາທຸກຢ່າງ
ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍແລະເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ປຸ່ມແມ່ນບ່ອນຈອດລົດຈົນເຖິງປະຈຸບັນພວກມັນທັງ ໝົດ ຢູ່
ວົງມົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປຸ່ມ tactile ມັນ
ດີຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ພົບວ່າບໍ່ມີເບດໃນຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຟັງ
ຄືກັບວ່າໂທລະສັບຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດບາງໆ
ປະເພດຂອງສຽງດຽວນີ້ ສຳ ລັບ 28 ບາດ
ສົມເຫດສົມຜົນແຕ່ພິຈາລະນາປະສົມ
coders ພວກເຮົາພຽງແຕ່ 24 ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກະລຸນາຮູ້ສຶກວ່າມັນເບົາບາງເທື່ອແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຍ້ອນວ່າເບດແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຜູ້ທີ່ຈະເປັນທາງເລືອກສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ພໍ
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ກ່ອນພວກເຮົາ
ເຂົ້າຫາຄວາມສະດວກສະບາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕະຫຼອດຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ກິນສິ່ງນີ້ແລະ
ເອົາໃສ່ຫູຂອງຂ້ອຍແລ້ວແລະນັ້ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຜູ້ຊາຍຕົກລົງເຫັນດີກັບວ່າມັນຊື່ສາມັນ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດເພື່ອຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຮັກຄອບຄົວ
ພະລັງງານອື່ນໆ Lukas ເປັນຫຍັງຫຼາຍແລະຂ້ອຍ
ຄິດເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມເຫຼົ່ານັ້ນກ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຽບທຽບກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ
ສິດເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກຄົນອື່ນ
ຄົນ ໜຶ່ງ ເຫັນແລະມັນໂຊກບໍ່ດີເພາະຂ້ອຍ
ຄືກັບລັກສະນະຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຄືກັບລັກສະນະຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຫູຟັງທີ່ບໍ່ດີ
ນີ້ແມ່ນການເລືອກເອົາຄົນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້
ຫ້າທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງທີພວກເຂົາແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົກລົງເຫັນດີ
ກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຂ້ອຍອາດຄິດວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ກໍ່ດີ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນແລ້ວ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນນັ່ງຢູ່ເທິງຫູຂອງຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະກີນຫູຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບວ່າບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ມີບັນຫາຄືກັນ
ຄືກັບວ່າ ໜອນ ພະລັງງານອື່ນໆໃນການກະ ທຳ
ວ່າເຮືອນຍອດຂອງຫົວມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ອ່ອນເພຍເລັກນ້ອຍໂອ້ຍແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພໍດີ
ທັງສອງຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄືກັນ
ຄິດວ່າ padded ເລັກນ້ອຍຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນຮູ້ສຶກບໍ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍກັບ Jeff ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສຽງແລະສຽງ, ແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງມັນແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍານົດ gonna
ເຫຼົ່ານີ້ພາຍໃນແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີຫ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ທ່ານຫ້າສິບການເສຍຊີວິດພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸຕໍ່າກ່ວາຄິດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງ ຄຳ ຖາມຢູ່ໃນຕອນນີ້
okay ຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນທໍາອິດ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ທົບທວນຄືນໂດຍໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້ອຍຜ່ານໄປ
ຄົນອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍເປັນຄືກັບໂອ້ຍມີ
ສົງໄສບາງຢ່າງແຕ່ວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ຫ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍ້າຍອີກ
ສອງຂຶ້ນທັງ ໝົດ ສະນັ້ນໃຫ້ຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງສິດທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນສະຖານທີ່ພະລັງງານ
p3z
ທັງຫມົດສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
Tio ສີຟ້າແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມີບາງສວມໃສ່ແລະ
ນ້ ຳ ຕາຢູ່ທີ່ນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າແທ້ໆ
ຮັກພວກເຂົາດອກເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ສ່ວນຕົວໂອ້ຍດີວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາປຽກຊຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ Tio ສີຟ້າ
ທົບທວນປະເພດບົດ 585
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 5 ຊຸດແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ພວກເຂົາມື້ໃນມື້ອອກນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະສົບການສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ແບດເຕີລີ່ສຸດທ້າຍສໍາລັບ freaking ເຄີຍ
ພວກເຂົາເກັ່ງຫລາຍທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ປະເພດທີ່ຫນ້າຮໍາຄານຂອງຄ້າຍຄືກັບ Bluetooth ໃດໆ
ຫູຟັງບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ໃນທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າແບດເຕີລີ່ຕ່ ຳ ເມື່ອ
ພວກເຂົາຢູ່ 30% ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປອີກ 12 ຊົ່ວໂມງ
ຂອງແລ້ວນີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າຄວນມີປຸ່ມປິດ
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ຫຼາຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນແມ່ນຫຍັງແລະຖ້າທ່ານເອົາໃສ່ມັນ
ຊາດມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຢາກແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງຊີວິດຫມໍ້ໄຟອອກຈາກມັນພວກເຂົາເຈົ້າສຽງ
ດີຂ້ອຍມັກຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຂ້ອຍມັກໃຊ້ທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ພວກເຂົາສຽງດັງເລັກນ້ອຍ
ຂ້າງປຽບທຽບກັບເວົ້າຄ້າຍຄືພະລັງງານ
ຫູຟັງຂອງ ໜອນ ແຕ່ວ່າພວກມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ດີສຸດຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ທ່ານໂທຫາ
ມັນກົ່ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄືບໍ່ໄດ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຫຼຸດລົງໃນລະດັບພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຟັງມັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍວ່າມັນແມ່ນຄວາມກົດດັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືການກໍ່ສ້າງໃນ
ການບີບອັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື່ນຊົມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ທຳ ມະຊາດຫຼາຍກວ່າພວກເຂົາ
ຮູ້ສຶກເປັນ ທຳ ມະຊາດຫລາຍຂື້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
flipping ລະຫວ່າງສອງເພງແລ້ວເມື່ອ
ຂ້ອຍມີ OD OD ຫຼີ້ນແລະຄືກັບທີ່ເຄີຍມີ
ສຽງເບດສຽງດັງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບມີຫຼາຍ
ຊ່ວງຕໍ່ໄປ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາພະລາຊິນີຜູ້ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນແມ່ນຂ້ອຍເກັບເອົາສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງໂຮງຮຽນເກົ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກ
ການບັນທຶກສຽງບໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈປານໃດ
ແລ້ວໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີຄົນອື່ນທີ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຄືກັບວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນ
ຂາດການບີບອັດທ່ານເກັບເອົາວ່າ
ລະດັບຄວາມກ້ວາງແລະບາງສ່ວນຂອງການເຫຼົ່ານັ້ນ subtle
nuances ພາຍໃນດົນຕີທີ່ແທ້
ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງກັບ mmm ດົນຕີ
ແລະ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຊື່ນຊົມກັບ ຄຳ ຕິຊົມຂອງເຈົ້າຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າທົບທວນຄືນທຸກຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບມາໃນໄລຍະແລະພຽງແຕ່
ຄືກັບແປດຄົນຜ່ານ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຕອນນີ້
ທ່ານກ່າວເຖິງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກນັ້ນ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານເກົ່າ
ແລະຂ້ອຍຮັກຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເວົ້າມາກ່ອນ
ການສະແດງກ່ຽວກັບຄ້າຍຄື LPS ແລະແມ່ນແລ້ວ
ບັນທຶກເຄື່ອງຫຼີ້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ບັນທຶກສຽງຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ນການບັນທຶກຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະເອົາວ່າພຽງເລັກນ້ອຍວ່າຄືກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ແພງຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ 39 ບາດເມື່ອຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຄື
ຕົກລົງແລ້ວ, ແລ້ວກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າມັນດີເລີດ
ແລ້ວ II ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນັ້ນຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ໃກ້ດ້ານເທິງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຮັກເຫຼົ່ານີ້
ຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະ
ຂ້ອຍຮັກເຂົາເຈົ້າສະດວກສະບາຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຫຼາຍ
ອະນຸລັກກັບການທົບທວນຄືນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງ Amazon ຂອງຂ້ອຍ
ການທົບທວນຄືນແລະຖ້າທ່ານຊອກຫາ 5 ໃນ 5 ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ incredible ຄືມັນຄ້າຍຄື
ສີ່ໃນຫ້າຖ້າຂ້ອຍຮັກມັນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈັດຂ້ອຍແມ່ນເຈັດເທົ່າ
ຄວາມສະບາຍໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນແທ້
ພວກເຂົາມີຄວາມອົບອຸ່ນແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີຫຼາຍແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ພວກເຂົາມີ
ຮູ້ສຶກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ກັບພວກເຂົາໂອ້ເຈົ້າມັກ
ທ່ານມີຕ່ອນໂລຫະທີ່ທ່ານມີ
ສາຍໄຟທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
ຄົນອື່ນມີຄວາມແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາ
ມີແບບດຽວກັນກັບເຈົ້າຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຄືພັບຂຶ້ນແລະພລາສຕິກແລະ
ແບບຟອມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າກວມເອົາມາຫຼາຍ
ສີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສີ ໜຶ່ງ ຫລືບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄປຖີ້ມໂທລະພາບຫ້າເຄື່ອງໄດ້
ຫູຟັງເພື່ອຊອກຫາວ່າມີ
ຫຼາຍສີທີ່ມີຄືກັນທັງ ໝົດ
spectrum ແລ້ວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວທ່ານແມ່ນ
ຖືກພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພັບຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
gonna try cuz ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ ທຳ ລາຍສິ່ງນີ້
link ພຽງແຕ່ງໍມັນແລະ ທຳ ລາຍອັນດັບຂອງຂ້ອຍ
ເທົ່າທີ່ຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ນີ້
ຈໍານວນສອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທ່ານ
ມັນແມ່ນການທີ່ແນ່ນອນຈໍານວນສອງສະນັ້ນມັນເປັນ
gonna ຈະຕໍ່ສູ້ກັບການເສຍຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໃນຈໍານວນສາມຈໍານວນສາມແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ທັງຫມົດຕົກລົງເຫັນດີວ່າສີຟ້າຂອງ Tio ແມ່ນ ສຳ ລັບ
ລາຄາຖືກກວ່າ
ຫູຟັງ bluetooth ແມ່ນຄ້າຍຄື
ບາງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຈຸດລາຄາທີ່ດີຫຼາຍເມື່ອທຽບໃສ່
ດຽວແລ້ວຜູ້ທີ່ຈະເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດປະມານດຽວກັນ
ລາຄາແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີແທ້
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ II ແມ່ນຈະເຫັນດີ ນຳ ເລື່ອງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊື້ເຄື່ອງງົບປະມານ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະທ່ານຄືໂອ້ຍດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສາມສິບແປດໂດລາເພື່ອໃຊ້ mm-hmm
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຫັນດີກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
yep ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນກ້າວມັນຂຶ້ນແມ່ນແລ້ວແລະແທ້
ກ້າວຂຶ້ນຈຸດລາຄາກັບ
ໄຟຂອງ Edda ຂອງ Edifier ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນແທ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຄຸນນະພາບດີແຕ່ພວກມັນມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜະລິດຕະພັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Jeff ເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ເນີ້ງທິດທາງດຽວກັນກັບຂ້ອຍແມ່ນແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ປະຕູແລ້ວ, ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນຫນຶ່ງຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີປະສົບການ
ມື້ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາບາງໆນ້ອຍໆ
ແຕ່ຄຸນະພາບສຽງແມ່ນມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະຫລັງຈາກທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ຂຽນບັນທຶກທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນກ່ຽວກັບການທ່ອງທ່ຽວຢ່າງຫ້າວຫັນ
ຊຸດມີຄຸນນະສົມບັດການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນ
ແລະໃນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກະຕຸ້ນວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ຄື wow ເຂົາແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ປະທັບໃຈກັບພວກເຂົາແລ້ວ
ດີກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍສະບາຍໃຈ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃສ່ຄູ່ຂອງ
ຫູຟັງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ໜ້າ ກຽດ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີຂອງການອະທິບາຍມັນໂອ້ຍ
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
blissful ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ exclamation ເປັນ
ໝາຍ ວ່າຂ້ອຍຄືພໍ່
ສີຟ້າທີ່ເຮັດແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
ຊົ່ວໂມງຄືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຂົາຈະຮູ້ສຶກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍ
ບາງທີອາດຈະບໍ່ຂ້ອນຂ້າງສາມ P ແຕ່
ແນ່ນອນວ່າຄົນທີ່ສະບາຍກວ່າ
ແນ່ນອນນັກປໍລະປັກປະສົມຈະຮູ້ສຶກ
ດີສໍາລັບສີ່ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍແລ້ວເຫຼົ່ານີ້
ພວກຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີອາຍຸ
ເອົາອາກາດໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນພວກເຂົາພຽງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີນັ້ນ
padding ແມ່ນສະນັ້ນ superb ແລ້ວມັນພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຊົງ ຈຳ ແລ້ວ
ຢູ່ເທິງຫົວຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການປະສົມເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຂົາເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ສະບາຍດີຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າສີຟ້າຂອງ Tio
ແມ່ນດີທີ່ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ຮ້ອຍແລະຊາວຊຸດໂດລາ
ຫູຟັງຄ້າຍຄືແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຄືກັນກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນງາມຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າເງິນບໍ່ແມ່ນປັດໃຈເວລາ
ມັນມາກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດປຽບທຽບມັນໄດ້ດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດປຽບທຽບ Edifier ກັບ
ສີຟ້າ Tio ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງລາຄາ
ວິດີໂອຈຸດແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປແມ່ນແຕ່
ຖ້າທ່ານມີທ່ານຮູ້ຈັກ 150 ບາດເພື່ອຟັນ
ແລະຄ້າຍຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ດຽວນີ້ cat ຫ້າໂທລະທັດ dot
ຫູຟັງແລະຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ໃນປີ 2019
ເດືອນພະຈິກຈົນເຖິງວັນຄຣິສມາດມີຊາວ
ຄູປອງໂດລາສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສຳ ລັບ a
ຮ້ອຍເງີນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ໃນຕອນກາງຄືນຊ້າຄືແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ legit ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄູປອງ Amazon ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເຮັດກັບພວກເຮົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າວ່າຈ່ອຍ
ມັນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ທ່ານມີເບື້ອງຊ້າຍແລະ
ສິ່ງທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດໃນດ້ານໃນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄືກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຫັນມາຫາ
ຄືກັບວ່າບໍ່ມີຜູ້ໃດໃນພວກເຂົາທີ່ຫັນ ໜ້າ ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາໄດ້ປັບຕົວເຂົ້າກັບຮູບຮ່າງຂອງທ່ານ
ຫົວພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຄືກັນກັບເຂົ້າແລະອອກມາແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຜູ້ອື່ນໃຫ້ການປອບໂຍນສະຫລາດບໍ່
ນີ້ແມ່ນ 10 ແລ້ວ, ຂ້ອຍໃຫ້ມັນ 10 ກັບ 10 ແລ້ວ
ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍມີຫຍັງດີຂ້ອຍໃຫ້ມັນ 10
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ຈະໃຫ້ການທົດສອບ
ທ່ານຕິດຢູ່ໃນອາລົມແມ່ນທ່ານ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍ okay ທ່ານ gotta ພະຍາຍາມເຫຼົ່ານີ້
ສຸດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດບໍ່ເຄີຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ໃນວິທະຍຸແລະໂທລະພາບເປັນເວລາດົນນານພວກເຂົາ
ຮູ້ສຶກປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃສ່ຄູ່
ຫູຟັງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ້າວ
ແລ້ວຄືກັບວ່າຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານທັງສາມຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໃສ່ແວ່ນຕາເຖິງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໃສ່ແວ່ນຕາແລ້ວ
ຊາດ້ວຍຄວາມງາມສະຫລາດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຍັງຕິດຢູ່ ນຳ
ອອກເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກຄື
ພວກເຂົາເບິ່ງດີຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ແປດຫຍັງແມ່ນຍຸດຕິ ທຳ ນັ້ນ
mm-hmm ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າໃຫ້ມັນເກົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮັກມັນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ຄືກັບ
ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປຽບທຽບວ່າກັບ
ແລ້ວ coders ປົນແລ້ວແມ່ນວ່າ coders ປະສົມເພື່ອ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ກ່ຽວກັບຄວາມງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຢາກຍ່າງ
ລົງຖະ ໜົນ ນຸ່ງເສື້ອເຫຼົ່ານີ້ທຽບໃສ່
coders ປົນ coders ປະສົມ coders ເບິ່ງດີກວ່າແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າຖ້າຂ້ອຍຊອກຫາ
ຄືກັບຄວາມສະບາຍແລະຄຸນນະພາບສຽງທີ່ແລ້ວ
ໄຟ ໄໝ້ ອັດຕະປືເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທ່ານທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈ
ເປັນຫ່ວງເປັນໄຍຂ້ອຍມັກທີ່ນັ້ນແມ່ນກາງຄືນແລະກາງເວັນ
ແລ້ວແມ່ນເອົາສອງຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ການຄວບຄຸມການສໍາພັດແມ່ນ pretty pretty ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປະລິມານທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນຄ້າຍຄື
ແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດຂອງການຖູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັກ
ກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄື flick
ນີ້ວມືຂອງທ່ານແລະນີ້ແມ່ນຫຍັງບໍ່
ປຸ່ມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກແມ່ນໂອ້ຍ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna
ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ flappy ນີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນການຊື້ ໃໝ່ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ສະຕິກເກີທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສະບາຍດີນີ້ແມ່ນມັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກແຕ່ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້ມັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນການບັນຍາຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີການ
ວຽກນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍໃນຕອນນີ້
ຮູ້ວ່າປະລິມານທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນຫຼຸດລົງດີກວ່າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນໃຈວ່າຂ້ອຍມັກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ
ການຄວບຄຸມການສໍາພັດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນ pretty ແລະ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ antsy ໂອ້ຍການເຄື່ອນໄຫວ
ການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນແມ່ນວ່າ Stasi ແມ່ນ
blowing ໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ່ງລົບກວນຍົກເລີກ,
ຫູຟັງກ່ອນທີ່ຈະມີສະຫຼັບສະຫຼັບ I
ຈືຂໍ້ມູນການມີວິທະຍຸ Marian ພວກເຮົາ
ກັບໄປ 20 ປີແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ຫູຟັງທີ່ມີສຽງລົບກວນບໍ່ມີເລີຍ
ພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດຄືກັນກັບທີ່
ວ່ານີ້ແມ່ນຈຸດສຸດທີ່ດີເລີດມັນງາມ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນຄຸນນະພາບສຽງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຄາດຫວັງສູງເພາະວ່າ Edifier
ເຮັດໃຫ້ລໍາໂພງທີ່ດີແມ່ນຫູຟັງ
ບໍ່ໄດ້ຜິດຫວັງພວກເຂົາເຈົ້າມີແລ້ວຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບບໍ່ມີແມ່ນສຸດທ້າຍທີ່ຈະແຈ້ງ
ບໍ່ມີຄື້ນທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫລື
ການເຫນັງຕີງຂອງສຽງມັນແມ່ນການທີ່ດີເລີດ
ປະສົມໃນທຸກລະດັບແລະຂ້າພະເຈົ້າ flip ລະຫວ່າງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ peyote ແລະ Queen ແລ້ວທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
to dari variant that silence yeah ຫຼາຍ
ທີ່ດີແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈຸດສຸດມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເປັນຄືວ່າປິດມັນ
ແມ່ນດີເລີດ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ calibrated
ຈໍານວນຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເກີນໄປ
ຜູ້ໃດກໍ່ດີແມ່ນບ່ອນທີ່ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຕົກຢູ່ໃນລາຍຊື່ຂອງທ່ານດີທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າພວກເຂົາເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ໜຶ່ງ ນັ້ນ
ຈາກ 1 ເຖິງ 5 ກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ 5 ດັ່ງນັ້ນມັນຈະມີ
ມີ tied ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີສອງແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໂອ້ຍເຄື່ອງປະສົມແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ
ຄືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍດີກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄົນທີ່ຊື້
ຫູຟັງ ສຳ ລັບໂຕເອງແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ສິ່ງລົບກວນສຽງໂດຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນມັນ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກຕ່າງຫຍັງເລີຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະແຕະຕ້ອງສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
Sasha ກຳ ລັງກ່າວເຖິງເງິນ 24.00 ໂດລາຕໍ່ນາງ
ເທົ່າກັບຮ້ອຍແລະ
ຊາວໂດລາບໍ່ແມ່ນຄືກັບການຝຶກອົບຮົມ
ຄືຫູຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ທ່ານຮັກກ່ຽວກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສະດວກສະບາຍແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຄືພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ປັບຕົວໄດ້ດີພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີວ່າພວກມັນ ໜາ
ພວກເຂົາ ເໝາະ ສົມໃນຫູຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ
ບໍ່ເຢັນແລ້ວ, ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊື້ເຄື່ອງຢູ່ອ້ອມຮອບທີ່ທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ມື້ນີ້ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມີຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ມີອະຄະຕິແລະພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາມັກແລະສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຂອງພວກເຮົາ
ຈຸດທີ່ມີເຫຼົ່ານີ້ໂດຍສະເພາະ
ຫູຟັງຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ສອງສ່ວນຂອງເຄື່ອງທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນທັງສອງຈະໄປ
ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສູ້
ການເສຍຊີວິດຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ
ເອົາພວກເຂົາກັບບ້ານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຂີ້ເຖົ່າເຫລົ່ານີ້ສົນໃຈແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ coders ປະສົມແລະວ່າກໍ່
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນແທ້
ຈຸດລາຄາແຍກຕ່າງຫາກແມ່ນແຍກຕ່າງຫາກຫຼາຍ
ຈຸດລາຄາຈາກຈຸດຕໍ່າສຸດຢູ່ທີ່ $ 24
ໃນລະດັບສູງສຸດທີ່ 120 ໂດລາຫລື 100 ໂດລາ
ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ຄູປອງແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນແນ່ນອນພວກເຮົາ
ເຮັດການທົບທວນຄືນນີ້ກ່ຽວກັບສາຍຕາແລະ
ການປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົານີ້ notch ເປັນທີ່ສໍາຄັນໃນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ສຳ ຄັນບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ຄວາມຍາວຂອງຫມໍ້ໄຟແລ້ວຄວາມຍາວຂອງຫມໍ້ໄຟ I
ຄິດວ່າອາດຈະເປັນປັດໃຈຕັດສິນໃຈລະຫວ່າງ
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ກັບ Edifier's ທຽບກັບ
ສີຟ້າ Tio's ເພາະວ່າຖ້າມັນມັກຄືກັນ
ແບດເຕີລີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປແຕ່ຖ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເປັນ
yep ຊື່ສັດຖ້າຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ຄືກັບຍຸກນີ້ໃນປີ 2019 ພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ແລ້ວສຸດທ້າຍການບັນຍາຍຢ່າງຈິງຈັງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna ພວກເຂົາເຈົ້າຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກ່ວາ
ທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ພວກມັນໄດ້ພາຍໃນ ໜຶ່ງ ວັນເຊິ່ງທຸກຄົນເຫັນດີ ນຳ ຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ຂ້ອຍມັກທີ່ມີຄືຂ້ອຍ
ຄືວ່າສາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນມາ
ກັບພວກເຂົາໃນມື້ອື່ນແລະບໍ່ມີ
ເຄິ່ງມື້ຜ່ານໄປຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສອງຄົນ
ຫມົດມື້ອອກຈາກອຸປະກອນມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງອື່ນແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄປ
ແມ່ນແລ້ວຫ້ອງອອກ ກຳ ລັງກາຍຂ້ອຍຢາກຮູ້ວິທີການ
ຜູ້ທີ່ pearly ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຫຼາຍ
cushiony ແມ່ນພວກເຂົາມັກຈະຍ້າຍອອກ
ປະມານຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນລົດເຂັນ
ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ແລ່ນຕາມທາງທຽບກັບ
ແມ່ນແລ້ວສີຟ້າ Tio ທ່ານຮູ້ຈັກພວກນີ້
ບາງທີການເດີມພັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວອາດຈະແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທ່ຽງ
ນັ່ງອ້ອມການເຮັດຜະລິດຕະພັນສຽງ
ສິ່ງຂອງຂອງເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບມືລົງທີ່ນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປສະນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ບາງທີມັນອາດຈະບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າທ່ານເປັນ
ການຈັດລຽງການເຄື່ອນໄຫວ sasha ປະສົມ coders ສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າເຂົາເຈົ້າຢ້ານກົວພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍແລະເຈົ້າຄົງຈະບໍ່ຖ້າເຈົ້າຢູ່
ກ່ຽວກັບການ ນຳ ເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ 24 ບາດແລະຖ້າ
ເຈົ້າເປັນແຟ້ມສະຕູດິໂອຄື Jeff ຫຼືຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນໄປຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
ຕໍ່ Edifier ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ວ່າຍາວນັ່ງຢູ່ຄອມພິວເຕີກັບ
Bluetooth ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເປັນຢູ່
ການຜະລິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຊົ່ວໂມງບໍ່ມີວ່າ
ແຕກຕ່າງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຄວນມີ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວນຈະເອົາເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງ Marley ຂ້ອຍຮັກໂອ້ຍຂ້ອຍມີບາງອັນ
ຫູຟັງເຫລົ່ານັ້ນຄືຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະຍອມແພ້
ກ່ອນເຮືອນຂອງ Marley ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຍ້ອນກັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ວ່າແມ່ນເຮືອນ nostalgic ຂອງ Marley ໄດ້
ຄືກັບຫູຟັງ bluetooth ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ເຂົາເຈົ້າເກັ່ງຫລາຍຂ້ອຍຍັງໃຊ້ພວກເຂົາຂ້ອຍຢູ່
ຮັກພວກເຂົາຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ broke ແລ້ວວ່າແມ່ນສິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຮັກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຕໍ່ຕ້ານເຮືອນຂອງ
Marley's ເພາະວ່າ House of Marley ມີ
ສຽງດັງແລະທ່ານສາມາດໃສ່ພວກມັນໄດ້
ມື້ແລ້ວແທ້
ແນ່ນອນຂ້ອຍຍັງໃຊ້ພວກມັນອີກປີຕໍ່ມາ
ມັນດີຫຼາຍແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ມື້ນີ້ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຖ້າມີຫຍັງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນນີ້ທ່ານ
ບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ຜິດບໍຖ້າເຈົ້າເວົ້າ
ຊອກຫາໃນທ້າຍຕ່ໍາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະແຈ້ງ
risers ຕໍ່າໃນລາຄາ yes yes price-wise I
ຄິດວ່າຜູ້ຊະນະທີ່ຈະແຈ້ງແມ່ນການປະສົມ
coders ເທົ່າທີ່ສະດວກສະບາຍແລະສຽງ
ຄຸນນະພາບແລະແລ້ວແມ່ນສີຟ້າຂອງ Tio
ເປັນຄ້າຍຄືໂດຍລວມເຊັ່ນຄ້າຍຄືກັບ ສຳ ລັບຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ຍື່ນແລ້ວສະນັ້ນບຸກຄົນທີ່ເຄື່ອນໄຫວ
ແມ່ນຢູ່ໃນລາຄານັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເອກະສານສະຕູດິໂອຢ່າງໃດກໍຕາມຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການເອົາບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍຄິດວ່າໄຟດັດແກ້ແມ່ນຈະແຈ້ງ
ທາງເລືອກບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນແລ້ວຍີ່ຫໍ້ດຽວກັນແລະພວກເຂົາກໍ່ອອກໄປ
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ວ່າຜີເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີເລີຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນ
microSD ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແນວໃດແຕ່ວ່າ
ປານ້ອຍອອກໄປເຖິງແມ່ນວ່າ Jeff
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຢູ່ເທິງສຸດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ທັງຫມົດ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີເລີດ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍປະເຫຼົ່ານີ້ອອກໄປ
ເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ສະບາຍຄືກັບ
ຂອງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນພວກນີ້ມາຈາກຄ້າຍຄືຖ້າ Jeff
ໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈະໄດ້ຮັບທັງສອງຢ່າງ
ເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າມັນຍັງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກ para locus ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງການເປັນຄືວ່າໂອ້ຍ
ພວກເຂົາແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ປະເພດຂອງການປະຕິບັດຕາມເລັກນ້ອຍ
ຫລັງສາມ th P
ຄົນພວກນີ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູບແບບ ໜຶ່ງ ແມ່ນລຸ້ນ ໃໝ່ Prees
ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ
ຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວຄືດັ່ງນີ້
ຍັງຖືກຜະລິດຢູ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນ Amazon ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທັງ ໝົດ
ຂອງຫູຟັງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນມີຢູ່
ຫູຟັງຖາດໂທລະສັບຫ້າ dot ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຊື້
ພວກເຂົາທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າເຮັດຂອງທ່ານເອງ
ປຽບທຽບແລະກົງກັນຂ້າມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຄົນຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າ
ຕໍ່ມາ
