เรามีบลูทู ธ ห้าชุด
หูฟังเพราะเราตรวจสอบสองสาม
ในนั้นพวกเขาส่งเรามากขึ้นเรื่อย ๆ
มันก็โอเคแล้วคุณรีวิวยังไง
หูฟังบลูทู ธ ที่เราได้ลอง
หัวหุ่นและมันก็โอเคดี
YouTube เพิ่งปะทุและพูดอย่างนั้น
ฟังดูแย่มากและมันก็โอเคอยู่ดี
คุณกำลังฟังบนแล็ปท็อปของคุณ
ลำโพงดังนั้นมันจึงไม่สมจริง
การจำลองแบบดังนั้นจริงๆเมื่อมันลงมา
เพื่อหูฟังวิธีเดียวที่เราทำได้
แสดงให้คุณเห็นว่าพวกเขาดีหรือ
ไม่ใช่ความคิดเห็นของเราเองอย่างที่มันเป็น
Sasha ไม่เป็นไรคิดว่าคนเหล่านั้นเสียง
ดีมาก Robby คิดอย่างไรและ
เจฟฟ์คิดว่าจะผ่านสิ่งเหล่านี้ได้อย่างไร
รอบตัวเรามีหูฟังห้าชุด
เราจะดูว่าเราทำอะไร
มีเรามี coder ผสมที่น่าตื่นตาตื่นใจ hd9
โอ้และสิ่งเหล่านี้เป็นอย่างดีพวกเขาเป็น
ประมาณประมาณ 30 bucks ฉันชอบ
เรากำลังดูรายการระดับเริ่มต้น
เรื่องราคาเรายังอยู่ในตลาดราคานั้น
เรามีหูฟังกำลังไฟดังนั้น
เรามีสิ่งเหล่านี้ที่คุณมี epi
มีสามอย่างที่ฉันมีอยู่ตรงนี้
ตอนนี้พวกเขาได้เรียนรู้จากพวกเขา
ข้อผิดพลาดกับการทำให้เป็นอันดับดังนั้น
หมายเลขผลิตภัณฑ์ของอันนี้เป็นแบบนี้
รหัสยาวใหญ่ไม่ต้องกังวลเรามีลิงค์
สำหรับคุณที่ cap 5 DB slash หูฟัง แต่
เราได้ตรวจสอบรายการเหล่านี้ในรายการเป็น
ทีนี้เราจะพูดถึงเรื่องนั้น
ตรวจสอบสีน้ำเงินทีโอทีเล็กน้อย
แล้วเราก็แค่ก้าวไป
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นเพราะฉันต้องการที่จะตอบ
คำถามที่ดีมันคุ้มค่าจริงๆ
ใช้จ่ายมากขึ้นเรายังมีอีกคู่
ของหูฟังที่นี่และมาจาก
Edifier และ Edifier ที่เราได้จริง
ตรวจสอบลำโพงของพวกเขา
พวกเขาสร้างลำโพงที่น่าเหลือเชื่อ
ลำโพงที่ยอดเยี่ยมดังนั้นฉันจึงอยากจะ
รู้สึกเหมือนหูฟังของพวกเขาเป็นอย่างไร
และฉันก็ตื่นเต้นกับสิ่งนี้ฉันต้องการ
ฉันต้องการลองสิ่งเหล่านี้เพราะ
ฉันรู้สึกได้ว่าพวกเขามี
ครึ่งหนึ่งสำหรับพวกเขาเหล่านี้คือ W แปดหก
ศูนย์และ B โอ้คุณพูดถูก
พวกเขาชอบความรู้สึกแบบนั้นจริงๆ
ความแตกต่างทั้งหมดนั้นใช่ไหม
ง่ายต่อการเพิ่มน้ำหนักเป็นสองเท่า
ไม่ใช่ว่ามันเหมือนเฮ้ใช่โอเค
ดีที่คุ้มค่าราคาพิเศษไม่ แต่
ใช่วิธี
ไม่มีนั่นเป็นฟริตที่จะใส่เพราะฉัน
หมายความว่าถ้าคุณต้องสวมหูฟัง
สำหรับพูดหกเจ็ดชั่วโมงใช่น้ำหนัก
ทำได้ดี แต่เราจะเป็นเวย์น
อาเห็นว่าฉันทำอย่างนั้นได้อย่างไร
ชั่งน้ำหนักปัจจัยที่เราเป็น
ผู้ฟังรู้สึกว่าเสียงนั้นสำคัญ
คุณภาพความสะดวกสบายความสวยงาม
สิ่งเช่นนั้น
งั้นลองทำสิ่งเหล่านี้ให้พร้อม
เอาล่ะตอนนี้เราทุกคนมีความเป็นส่วนตัว
โทรศัพท์มีเพลงโปรดของเราของเรา
เพลงโปรดส่วนตัวโหลดขึ้นเรา
กำลังจะซิงค์หูฟังบลูทู ธ
ไปยังโทรศัพท์ของเราและลองใช้ดู
เพื่อที่เราจะได้ให้ความซื่อสัตย์แก่คุณ
ความประทับใจที่เป็นหนึ่งในห้าเหล่านี้
อาจจะเป็นที่เราชื่นชอบและอันไหน
มาที่สองและทำไมกันเถอะ
ให้มันเป็นไปได้ไหมโอเคไฟมันขึ้นคน
ถูก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
เล่นกับเสียงยกเลิกโดยไม่ต้อง
เพลงที่ไม่มีฉันไม่รู้ว่าอะไร
คือ
ANC ไม่ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้นโอเคเลย
ตอนนี้เป็นสิ่งที่ดีที่สุดดังนั้นฉันจึงใส่มันลงไป
เรากำลังพูดถึงสวิตช์สลับและ
ตรงนี้มันทำอะไรผิดพลาด
เหมือนโอเคที่อยู่คนเดียวหมายเลขห้าเช่น
นั่นคือหมายเลขหนึ่งของเราดีที่สุด
สิ่งที่ดีที่สุดคือหมายเลขหนึ่ง
เพียงแค่นั้นสิ่งที่ลองถูกต้อง
อย่างจริงจังและมีฉันยังไม่ได้
จับคู่มันยังมีปุ่มมันมี
เปลี่ยนที่นี่ที่ระบุว่า ANC ทำอะไร
ยืนเพื่อฉันจะบางทีฉันไม่รู้
แต่อย่างจริงจังมันปิดเสียงสงคราม
การยกเลิกเสียงรบกวนน่ากลัวเหมือนโอเค
ดังนั้นเรากำลังพูดถึงในขณะที่คุณพลิกที่
สลับเป็นเสียงของ
ครอบครัวที่นี่แตกต่างเหมือนกัน
เสียงของแฟนคลับไปไม่เพียงเท่านั้นซาชา
เหมือนก้องกังวานภายในเสียง
เหมือนมันเปลี่ยนแปลงทุกอย่าง
ไม่เป็นไรเหมือนอย่างที่คิดว่าเป็นเด็ก
ด้วยความหมกหมุ่นที่อยู่ในชั้นเรียน
หูฟังเพื่อจัดการกับเสียงที่
คุณสมบัติที่นั่นมีความสามารถในการทำ
ความแตกต่างระหว่างการได้ยิน
ครูแล้วปิดและเปิด
ใจเป่านั่นคืออาจารย์จริงๆ
ถ้าคุณเห็นลูกออทิสติกของคุณใน
ชั้นเรียนไปเช่นนี้ไม่เป็นไรตอนนี้คุณ
เข้าใจเสียงยกเลิกการใช้งาน
เสียงรบกวนสามารถพูดคุยกับเด็ก ๆ ได้
ความคิดเห็นของคุณใช่ว้าวโอเคขอบคุณ
การยกเลิกเสียงรบกวนที่ใช้งานของฉันโอเคนั่นคือ
นั่นคือสิ่งที่ดีเยี่ยมจริงๆ
โอเคฉันได้ยินเรื่องนี้ได้ไหมตกลงฉันจะไป
เอาหูฟังออกมาแล้วเอาล่ะ
ตกลง
คุณล้อเล่นกับฉันอย่างนี้หรือเปล่า
สิ่งที่คุณกำลังเล่นใช่ไม่ใช่ใช่ฉันพูดได้ไหม
มันคุณไม่สามารถร้องได้อย่างน้อยก็เร็ว
ส่งต่อไปยัง Figueroa คุณอยู่ที่ไหนสักแห่ง
บริเวณนี้
เป็นจุดที่เหมาะสม
คุณไม่สามารถสวัสดีได้ฉันไม่สามารถทำได้
ได้ยินเสียง frickin ของฉันเองทำไมมันโอเค
ตอนนี้ไม่ฉันไม่รู้ด้วยการสัมผัส
การควบคุมระดับเสียงฉันต้องดูที่
สวัสดีสวัสดี
ว้าวที่ถูกแทนที่เราก็โอเค
ดีฉันจะเปิดที่สองที่ฉันต้องการ
ตรวจสอบสิ่งที่โอเคโอเคคุณไปแล้ว
ย้อนกลับไปข้างหน้าย้อนกลับไปข้างหน้าไม่ไม่ขึ้น
และลงไปข้างหน้าหรือข้างหลัง
ดีที่ย้อนกลับมันก็โอเคใช่ฉันชอบ
สัมผัสใช่ใช่ แต่คุณสลับ
ใน N ดูว่ามีอะไรขอโทษฉันมีทางทวารหนัก
คุณต้องการยกเลิกเสียงรบกวน
หน่วยงานแม้กระทั่งที่จะได้ยิน
ความแตกต่างในเพลงพูดถูก
สำหรับฉันโอเคฉันก็เลยดูเหมือนว่า
เช่น p OD หรืออะไรบางอย่างมันคือ p OD นี้
โอ้มันไปที่ p OD มันไปที่ p OD
โอเคใช่มันคือ P OD ฉันต้องการเปลี่ยน
จาก Rhapsody ของโบฮีเมียดีเพราะ II
พลิก cuz ของฉันดีที่คุณรู้สึกเมื่อ
กลับมาใส่ใหม่อีกครั้งในคืนนั้นราชินีก็เป็นอย่างนั้น
p ไม่ไม่มันเป็นโบฮีเมียน
ตอนนี้ยังไม่มีคำบรรยาย
ฉันได้ยินว่ามันโอเคตอนนี้พลิกหมายเลขไม่
เพ้อฝันกับใช่โอเค แต่คุณได้ยินไหม
ทางที่ขอโทษอะไร
ไม่ฉันไม่ได้ยินคุณ แต่เมื่อฉันกลับ
ปิด
ไม่ แต่ฉันได้ยินความแตกต่าง
แต่ความแตกต่างในเพลงแม้กระทั่ง
การเปลี่ยนแปลงเพลงฉันไม่ชอบฉันไม่สามารถทำได้
พูดออกมา แต่ฉันได้ยินคุณ
เมื่อฉันเปิดดูที่ฉันไม่ได้ยิน
อะไรก็ตามในห้องที่ฉันไม่ได้ยิน
เสียงของฉันเองที่ trippy นั่น
แปลกจริง ๆ
มันแปลกมากที่เดินไปรอบ ๆ บ้าน
เบคก้าจะได้ยินฉันจริงจังไหม
อย่างจริงจังฉันไม่ได้ยินเสียงของตัวเอง
เมื่อฉันเปิดดู
คุณได้ยินฉันไหมตอนนี้คุยกับฉัน
คุยกันโอเค
โอ้ฉันไม่รู้ว่าฉันอยากได้ยินฉัน แต่
ปิดสวิตช์ antsy มันเป็นเพียงแค่
สวิตช์ดิจิตอลและจากนั้นและพูดคุยคุย
พูดอย่างนั้นใช่มั้ย
สิ่งที่ฉันไม่เคยฉันไม่เคยลอง C
ที่ป่า
เราเพิ่งทดสอบทั้งห้าชุด
หูฟังใช่ฉันต้องซื่อสัตย์กับเรา
ตอนนี้จิตใจก็ปลื้มมาก
คุณมีดอกไม้ที่สวยที่สุดใช่ไหม
ดังนั้นเราจะเริ่มจากตรงไหนดี
สิ่งที่เราเคยเห็นที่นี่แล้ว
ในการแสดงเหล่านี้เป็นตั๊กแตนพลังงาน
ตอนนี้ฉันพูดเล่นเกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาปรับปรุง
กลไกการตั้งชื่อของพวกเขา แต่สิ่งเหล่านี้คือ
สิ่งเหล่านี้คุณพร้อมสำหรับ PwC P ITT ในสหราชอาณาจักร
หูฟัง bluetooth 4.2 + edr นั่นแหละ
หมูใส่อังกฤษใช่เราเราเห็นสิ่งเหล่านี้
ตอนที่ 566 ของหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีใช่และสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ
สิ่งเหล่านี้คือมันมีเครื่องอ่านการ์ด SD
ใช่ใช่แล้วตอนนี้ถ้าฉันจำได้ถูกต้อง
จากตอนนั้นมันก็แค่สองคนเท่านั้น
หรือสามรูปแบบไฟล์ที่จริง
เล่นคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
ไม่ยุติธรรมพอ แต่ถ้าใครมี
มีรูปแบบไฟล์มากมาย
เพลงที่พวกเขาต้องระวังว่าคุณ
อาจต้องทำอะไรบางอย่างโอเคกับ SD
ตัวอ่านการ์ดใช่ตัวอ่านการ์ด SD ใช่แล้ว
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นบลูทู ธ
หูฟังเพื่อให้พวกเขาเชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของคุณ
และพวกเขาจะเล่นสิ่งที่คุณกำลังเล่น
ใช่ไม่ว่าจะเป็นรูปแบบใดหากคุณ
โทรศัพท์จะเล่นมันจะเล่น SD
เครื่องอ่านการ์ดฉันเพิ่งโหลด mp3 ของฉัน
บนมันและเมื่อฉันบอกว่าฉันไม่สนใจ
มันเหมือนกับว่าฉันจะใส่ mp3 ลงไป
เขียนง่าย ๆ
มันขึ้นกับ mp3 โปรดของฉันแล้วฉัน
สามารถใช้สิ่งเหล่านี้โดยไม่ต้องมีของฉัน
โทรศัพท์ในกระเป๋าของฉันถูกฉันไม่ต้องการ
บลูทู ธ ฉันสามารถใช้การ์ด MP3
ใช่แล้วดังนั้นอันดับเหล่านี้สำหรับคุณอย่างไร
ผู้ชาย
p3s ใช่แล้วสมมุติว่าไม่เป็นไรเรา
การจัดอันดับตามเสียงที่เรารับรู้
คุณภาพคุณภาพเสียงของสีน้ำเงินเหล่านี้
ทำหูฟังดังนั้น Sasha คุณคิดยังไง
เสียง 8 จาก 10 ดังนั้น 8 ค่อนข้างสูงดังนั้น
ดูดีมากฉันตรวจสอบเสียงเหล่านี้
ดีจริงๆใช่คุณรู้ว่าเจฟฟ์ทำอะไร
คุณคิดว่าฉันไม่ได้ตระหนักถึงเรา
ให้รูปแบบตัวเลขที่ฉันมี
เหมือนความเห็นที่เป็นลายลักษณ์อักษรโอ้โอเคขอโทษจริงๆ
เรากำลังพูดถึงคุณภาพเสียงที่รับรู้
ฉันจะให้หนึ่งในหกใช่ใช่
และสาเหตุที่ฉันพบว่ามี
เป็นเบสที่เต็มไปด้วยโคลนเล็กน้อย
ตกลงเมื่อคุณได้รับบางส่วน
ลึกมากเหมือนฉันมีสองสิ่งที่แตกต่างกัน
เพลงที่พลิกกลับไปกลับมา
หนึ่งในนั้นคือเพลงพื้นฐานที่ดีสำหรับ OD OD
เรียกว่าบูมอีกอันหนึ่งคือโบฮีเมียน
ผสมจากราชินีเรียบร้อยและสองมาก
ฉันต้องการสไตล์เพลงที่แตกต่าง
เพื่อฟังความแตกต่างระหว่างคนทั้งสอง
และฉันพบว่ามันแย่มาก
ค่อนข้างขุ่น
mm-hm และด้วยเหตุนี้ฉันจึงเป็นเช่นนั้น
ใช่ไม่ใช่แฟนตัวยงเลยใช่มั้ยล่ะหกคนสำหรับฉัน
ความสะดวกสบายที่ชาญฉลาดเหล่านี้ก็สวย
สบายที่ประมาณหกในสิบ
โอเคคุณคิดว่ายังไงคุณก็สบายใจฉัน
ให้เขาเก้า แต่พวกเขาเตือน
ฉันเห็นคุณไม่ได้ต่อสู้บนหัวของฉันใช่
คุณคิดว่าสิ่งเหล่านี้ค่อนข้างจริง
สะดวกสบายใช่ใช่ดีของฉันเท่านั้น
ฉันพบว่าร้องเรียนด้านบนหัวใจพลาสติก
ถ้ามันไม่ได้นั่งอย่างสมบูรณ์แบบ
มงกุฎเหมือนไม่มีช่องว่างภายในมากนัก
นี่คือสิ่งที่แยกจากกันเกี่ยวกับการมีเพศสัมพันธ์ถ้า
คุณกดปุ่มดั่งมงกุฎแหลม
หัวมีเส้นโค้งเสมอ
ปาร์ตี้ไม่ แต่มีกระแสนั้นเสมอ
เหมือนว่ามันไม่ได้นั่งอยู่บนนั้น
เหมือนชั้นวางของหัวกะโหลก
ไม่รู้สึกว่าฉันสบายดีฉันหามันเจอ
ค่อนข้างสะดวกสบาย แต่ฉันไม่ค่อยเป็น
เต็มใจที่จะให้ฉันเป็นจำนวนมาก
จะพูดอย่างนั้นใช่ใช่ฉันมีเจ็ด
เพราะหูฟังค่อนข้างธรรมดา
รูปลักษณ์ของหูฟังที่ฉันมอบให้
จากสิบฉันคิดว่าพวกเขาดูดีมาก
แต่พวกมันค่อนข้างไกลจากเล็กน้อย
หัวหน้าคุณคิดยังไงกับฉันจริงๆ
ฉันชอบใช่
ใช่แปลกพอฉันไม่รู้จะทำยังไง
ให้คะแนนอันนี้เพราะฉันรู้สึกเหมือนพวกเขา
พยายามที่จะไปใช่แล้วและมันก็เป็นชนิด
เหมือนเอฟเฟกต์ตรอนที่แย่จริงๆ
ไม่ดีเลยเพื่อนดี แต่มันก็เป็น
พลาสติคกี้ฉันเป็นแบบไหน
ผู้ตรวจสอบฉันลังเลที่จะให้สูง
คะแนนเพราะฉันคิดว่าต่อไป
สิ่งที่ดีที่สุดจะสูงขึ้นเรื่อย ๆ เมื่อใด
ฉันว่าหกฉันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ดีมันไม่เหมือนค่าเฉลี่ยเลย
โดยเฉลี่ยฉันคิดว่าอาจจะให้
ว่า 7 โอเคพวกเขาไม่ได้เลวร้าย
ถูกต้องพอใช้พวกเขาไม่ได้ยอดเยี่ยม
โอเคค่าพลัง locus PW CPI TT UK ที่ฉันมี
จะบอกว่าฉันรักคุณสมบัติการ์ด SD นี้
ของมันดังนั้นฉันต้องเพิ่มที่รีวิวของฉัน
พวกเขาค่อนข้างสบายใจและพวกเขา
เสียงดี
ฉันจะพูดและนี่อาจเป็นเพียงแค่
สิ่งที่แปลกประหลาดที่สุดสำหรับฉันคือทุกคนที่มี
L และ R ที่หลอกหลอนคุณนั่นคือ
เรื่องใหญ่จริง ๆ ฉันต้องบอกว่าเป็น
นั่นยุติธรรมพอ
เพราะคุณมองอะไรแบบนี้
และมันก็โอเคอย่างดีที่หนึ่งคือ
เหลือสิ่งที่ใช่ใช่และ
ฉันสับสนเกมเหล่านี้โดยอัตโนมัติ
เป็นเรื่องง่ายและเมื่อเธอบอกว่า
ฉันหมายถึงคนที่คุณไม่สามารถเข้าใจผิด
คุณจะเห็นได้ว่านั่นคือ R นั่น
l มันถูกพิมพ์ลงบนมัน
มันใหญ่มากที่คุณพลาดไม่ได้เลย
พอฉันจะพูดสิ่งหนึ่งเกี่ยวกับ
การออกแบบที่ฉันไม่ได้เป็นแฟนของ
mmm เป็นปุ่มที่ฉันเป็นอย่างแท้จริง
มันยากที่จะใส่
สร้างความแตกต่างเพราะฉันมี
นิ้วมือเนื้อคุณจะคุ้นเคย
ถึงแม้ว่าจะไม่ยุติธรรม แต่ฉันก็เข้าใจด้วย
แต่ก็ยังไม่ยื่นออกมาพอที่จะ
กำหนดเช่นถ้าคุณจ๊อกกิ้งหรือ
บางสิ่งบางอย่างมันเหมือนกับว่าใช่ติดตามทั้งหมด
ฉันปิดมันพอใช้เลย
ยุติธรรมเพียงพอในการที่คุณอาจไม่
จะรู้สึกถึงสัมผัสที่เป็นธรรมชาติใช่ไหม
โดยไม่มีเหตุผลฉันไม่มีปัญหา
ด้วยความซื่อสัตย์ของคุณคุณเจฟฟ์
เช่นประเภทผอมน้อยหรือนิ้วขอบคุณ
คุณฉันมีเนื้อชายสวย
โอเคเลยก่อนหน้านั้นด้วยเหตุผลนั้น
เพียงอย่างเดียวนั่นคือเหตุผลที่ฉันให้คะแนนห้าสิ่งนี้
พวกเขาจะไม่ได้แย่ที่สุดเพราะปุ่ม
คะแนนของคุณดังนั้นเราจึงมีห้าชุด
หูฟังคะแนนของฉันคือฉันกำลังใส่สิ่งเหล่านี้
ตอนที่สี่โอเคและฉันก็ทำอย่างนั้น
อย่างไม่เต็มใจเพราะฉันรักจริง
หูฟังของ loka พลังงานเหล่านี้ดังนั้นฉันพูด
ที่เพียงแค่ไม่พูดสิ่งเหล่านี้
หูฟังเป็นผู้แพ้ในสัปดาห์นี้โอ้ไม่
พวกเขาทั้งหมดดีจริงๆใช่ฉันจริง ๆ
เหมือนที่ฉันต้องการชัดเจน
เมื่อฉันบอกว่าสิ่งเหล่านี้อยู่ในอันดับที่สี่ของฉัน
ที่ที่ฉันรักหูฟังเหล่านี้ฉันรักจริงๆ
พวกเขาสบายจริง ๆ พวกเขาทำงาน
ยอดเยี่ยมและพวกเขาฟังดูดีและฉันรัก
คุณลักษณะการ์ด SD นั้นฉันทำอย่างฉัน
รักที่ฉันใส่ mp3 ได้มากมาย
ที่นั่นและเพิ่งเล่นโดยไม่ต้องมี
เพื่อใช้โทรศัพท์ของฉันใช่โดยไม่ต้อง
ระบายแบตเตอรี่ของฉันซึ่งเป็นสิ่งที่ดีใช่
ดังนั้นเมื่อฉันพูดว่าสิ่งเหล่านี้เป็นหนึ่งในสี่ของฉัน
ห้าที่ฟังดูต่ำดังนั้นมันจึงทำให้
เสียงเหมือนเฮ้คนเหล่านี้ไม่ดูดพวกเขา
สิ่งเหล่านี้ไม่ได้ยอดเยี่ยมจริงๆ
จริงๆแล้วสำหรับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดสำหรับ
จุดราคาเหล่านี้เป็นปรากฎการณ์ทั้งหมดสำหรับ
คุณจะได้อะไรจากการได้รับมัน
พวกเขาใช้พวกเขาในโรงยิมสามครั้ง
สัปดาห์และรักพวกเขาน่าอัศจรรย์เหล่านี้
ยี่สิบเจ็ด bucks โอเคเราจะเดินหน้าต่อไป
มาดูกันที่ mix coder HD 901 s
ตอนนี้สิ่งเหล่านี้เป็นเหมือนที่มาเหล่านี้
จากนี้มีเพียง 24 เหรียญโอเคโอเค
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเป็นสิ่งที่ถูกที่สุด
เรามีพวกเขาไม่พับขึ้นเหมือนโอ้
ฉันทำพวกเขาไม่รู้ว่าไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่เป็นไร แต่พวกเขาทำอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วสบายที่สุดบนหัวของฉัน
ว้าว
พวกเขารู้สึกว่าคุณรู้ว่าฉันทำอะไร
สังเกตเห็นความสะดวกสบายมากฉันจะพูด
แม้ว่าคุณจะมีหูที่ใหญ่ แต่คุณก็ไม่ได้
ฉันจะทำคุณมีขนาดใหญ่
หูเหมือนคุณไหมที่ฉันไม่ได้ใหญ่
หูเล่น II มีดีมากอย่างน้อยฉัน
คิดว่าฉันมีรูปหูที่มีสัดส่วน
และถ้าใครมีหูที่กลมมาก
เนื่องจากลักษณะที่แคบของสิ่งเหล่านั้น
พวกเขาจะต้องก้มหูที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าพวกเขารู้สึกสะดวกสบายมาก ๆ
และฉันชอบที่พวกเขาอยู่ในมุมที่พวกเขา
พวกมันไม่เหมือนหูของฉันใช่ไหม
ตรงขึ้นและลงเหมือนบางคน
หูฟังคือใช่หูฟังเหล่านี้ใช้
เป็น
ออกมาว่าหูของฉันอยู่เล็กน้อย
ใช่แล้วคุณจะเห็นว่าเมื่อฉันใส่
เมื่อเห็นว่าคนฉันเชื่อฉัน
เหมือนครึ่งเซนติเมตรพิเศษที่จะทำให้
ความแตกต่างทั้งหมดไม่สมบูรณ์แบบ
ใช่เหล่านี้รู้สึกดีกับฉัน
จริง ๆ แล้วฉันชอบที่พวกเขามี
ผู้อ่านการ์ด SD เช่นกันจึงเข้าใจ
เมื่อฉันบอกว่าสิ่งเหล่านี้มีเครื่องอ่านการ์ด SD
ฉันไม่จำเป็นต้องมีโทรศัพท์มือถือ
เพื่อฟังสิ่งเหล่านี้ฉันสามารถโหลดได้
บัตร mp3 เหมือนแค่แจ็คเต็มไปด้วย mp3
ไฟล์ SD การ์ดและเพียงแค่กดเล่นและ
ทำจ๊อกกิ้งของฉันและออกกำลังกายของฉันและไม่
ต้องกังวลเพราะฉันทำ
ออกกำลังกายตลอดเวลาตามที่คุณบอกได้
ไม่มีใครถ้าฉันทำอย่างนั้นอาจจะ
เป็นสิ่งที่ดีจริงๆที่คนเหล่านี้มี
ฉันได้พบช่องว่างภายในเพิ่มเติม
คุณภาพเสียงเล็กน้อยบางอย่างที่ไม่ชอบ
ต่ำมากทั้งที่พวกเขาทำ
เสียงดีมาก mm-hmm ดูว่ามีอะไร
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ด้านตลกที่
และครั้งที่สองสังเกตเห็นว่าอัตรากลาง
ช่วงกลางหายไปเล็กน้อย
ใช่เมื่อคุณมีจุดต่ำสุดที่โดดเด่น
mm-hmm เมื่อคุณมีความเท่าเทียมกันมาก
เพลงมิกซ์มันเป็นการผสมผสานที่ดี แต่ในไม่ช้า
ตามที่คุณได้รับจุดสิ้นสุดที่โดดเด่น
ตรงกลางหายไปอย่างสมบูรณ์นั่นไม่ใช่
น่าสนใจ
ใช่มันเป็นการเปลี่ยนแปลง
หูฟังใช่พอดีอย่างชาญฉลาดฉันควร
ถามว่าคุณรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับเสียง
สิ่งที่ฉันควรพูดเพื่อคุณภาพ
บันทึกที่พวกคุณพูดใน
ภาษาที่แตกต่างเมื่อมันมาถึง
ฟังดูแล้วก็ไม่เป็นไร
และนี่คือส่วนหนึ่งของมันที่ถูกต้องคือสาม
คนต่างกัน Jeff มาจากวิทยุ
พื้นหลังฉันเป็นแค่คนโง่
และ Sasha PSW ของคุณทุกคน
ใช่เหมือนกันกับฉันทุกคน
คุณรักเสียงเพลงใช่เสียงนี้ออกมาดี
แม้ว่าใช่ตกลงเหล่านี้เป็นจริงของฉัน
เลือกยอดนิยมเหล่านี้เป็นที่ชื่นชอบแน่นอนของฉัน
ฉันชอบความสะดวกสบายเป็นส่วนใหญ่
สิ่งที่พวกเขารู้สึกดีจริงๆและ
ของฉันมีเพียง 24 เหรียญเท่านั้น
หมวกเหมือนฉันรู้สึกว่าฉันไม่ได้สวม
อืมใช่จริงคุณรู้ว่าฉันคืออะไร
ฉันเห็นว่าฉันจะเห็นด้วยกับฉัน
ไม่ได้หมายความว่าพวกเขาจะหายตัวไปจากฉัน
หัว แต่พวกเขาโดยไกลที่สุด
สะดวกสบายสิ่งแรกทันทีที่ฉันใส่
พวกเขาในสิ่งแรกที่ฉันเป็นเหมือนฉัน
ยังไม่ได้เปิดใช้เลย
สบาย
ฉันใส่แบบที่ดีมันเป็น
แบบที่ดีแปดและแปดและครึ่งสำหรับ
ฉันออกไปจากความสะดวกสบายและเท่าที่
ความสวยงามและรูปลักษณ์ของมัน
คนเหล่านี้นั่งใกล้ฉันมากขึ้น
หัวที่บางส่วนของหูฟังเหล่านี้ชนิด
เหมือนพวกเขารู้สึกเหมือนกำลังลอย
ออกมาที่นี่ใช่แล้วสำหรับฉันนั่นคือสุนทรียภาพ
ไม่น่าสนใจมาก
คนเหล่านี้รู้สึกเหมือนเมื่อฉันมอง
ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดอย่างไร
แต่ฉันคิดว่าสิ่งเหล่านี้ดูดีจริงๆ
ดังนั้นฉันจะพูดว่าเก้าแปลกพอฉันหวังว่าพวกเขา
รู้สึกใช่สำหรับคุณจริงๆ
สกอร์คนเหล่านี้ดูไม่เหมือน
ดีกับคุณสำหรับฉันพวกเขาเป็นเพียงแค่มัน
จริงๆแล้วไม่มีอะไรที่ดูดีสำหรับซาชา
เหมือนที่พวกเขาต้องการเพียงแค่ฉันคิดว่าคุณมี
พวกเขาเหมือนกันมากเหมือนมีคุณ
ไม่เห็นบานพับคุณไม่เห็นอะไรเลย
เกี่ยวกับพวกเขาที่เป็นเหมือนโอ้มันเจ๋ง
คุณสมบัติมีอยู่เล็กน้อย
เหมือนพื้นผิวเหมือนหมุนมุมบน
ด้านข้าง แต่นอกเหนือจากนั้นพวกเขาเป็นเพียงแค่
พลาสติกสีดำแบบด้านโอ้
มาเลยฉันชอบไหวพริบเล็กน้อย
โอเคโอเคที่ยุติธรรมพอ
โอเคคุณเข้าใจผิดดังนั้นเราจึงต้อง
วางคันธนูลงบนมันเพื่อให้เสียงของ Jeff Oh
ฉันพบว่ามันผอมไปหน่อย แต่
พวกเขาสะดวกสบายเหมือน heck ใช่พวกเขา
มีเสียงดีจริง ๆ ไม่เข้าใจฉัน
ผิดเมื่อฉันบอกว่าพวกเขาค่อนข้างผอม
เพิ่งได้รับการลดลงเล็กน้อย
จุดต่ำสุดอาจจะนิดหน่อย
cueing สามารถทำได้เช่นเดียวกับการปรับปรุงที่ฉัน
ใส่นี่ในสามในรายการของฉัน
โอเคโอเคหมายเลขหนึ่งนี่คือโอเคของคุณ
ดังนั้นเธอจึงพาคนเหล่านี้กลับบ้าน
นั่นเป็นวิธีการทำงานรอบ ๆ นี่หมวก
หมายเลขหนึ่งสำหรับคุณเหมือนกับหมายเลข
หนึ่งสำหรับ Robbie โอเคเรามากระโดดกันเถอะ
เป็นอีกชุดหนึ่งของพวกเหล่านี้
ซีรี่ส์เหล่านี้คืออะไรเพราะพวกเขา
เรียนรู้จากความผิดพลาดของพวกเขาเมื่อมัน
มาถึงชื่อการตั้งชื่อและพวกเขา
เรียกอันนี้ว่า p3s ที่ฉันชอบ
ความสวยงามของสิ่งเหล่านี้ใช่พวกเขามอง
พวกเขาเป็นคนโปรดของฉัน
ความสุนทรีย์
เป็นบิตของสีวูบวาบไม่ให้
ต้องอยู่ในใบหน้าของคุณอย่างสมบูรณ์แบบ แต่
อีกทั้งยังมีความเงางามด้วยเช่นกัน
ฉันซาบซึ้งจริงๆ
เหล่านี้เป็นเพียง 28 เหรียญเท่านั้นพวกเขาแปลก
พวกเขาไม่ใช่คนโปรดของฉันฉันชอบไหม
ปุ่มเช่นกันฉันเดาทุกอย่าง
รู้สึกดีจริงๆและเพราะมันเป็น
ปุ่มอยู่ไกลมาก parkas พวกเขาทั้งหมดใน
วงกลมนั่นคือปุ่มสัมผัส
เป็นคนดีมากที่ได้ทำงานด้วยดังนั้นสำหรับฉันฉัน
พบว่ามีเบสไม่มาก
ที่นี่รู้สึกเหมือนได้ฟัง
เหมือนเสียงโทรศัพท์นั่นเหมือนโทรศัพท์
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึงบางที่
ชนิดของเสียงตอนนี้สำหรับ 28 bucks นั่นคือ
สมเหตุสมผล แต่เมื่อพิจารณาการผสมผสาน
นักเขียนรหัสเราเหลือ 24 เท่านั้น
ได้โปรดสักครั้งสักหน่อยใช่มันเป็น
เพราะเสียงเบสที่ฉันคิด
สิ่งเหล่านั้นจะเป็นตัวเลือกสุดท้ายของฉันก็โอเค แต่
พวกเขาไม่ยุติธรรมพอโอเค
นี่เป็นตัวเลือกสุดท้ายของฉัน แต่ก่อนหน้าเรา
ไปถึงความสะดวกสบายที่ชาญฉลาดที่ฉันรู้สึกว่า
พวกเขากลมมากที่นี่ดังนั้น
มันให้ความรู้สึกเหมือนฉันกำลังรับสิ่งนี้และ
วางไว้บนหูของฉันใช่และและ
มันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
พวกคุณเห็นด้วยกับมันไหม
เหมือนที่คุณทำกับความจริงที่ฉันรัก
พลังอื่น ๆ Lukas โอเคมากและฉัน
คิดเพราะฉันลองก่อนและ
จากนั้นฉันเปรียบเทียบกับที่ฉันไม่ชอบ
ใช่ฉันชอบที่อื่น
เห็นและก็โชคร้ายเพราะฉัน
ฉันชอบจริงๆ
เหมือนรูปลักษณ์ของเหล่านี้ใช่พวกเขาไม่ได้
อีกครั้งเหล่านี้ไม่ใช่หูฟังที่ไม่ดีพวกเขา
เป็นตัวเลือกสุดท้ายของฉันคืนนี้จากเหล่านี้
ห้าที่เรากำลังดูที่นี่ไม่ใช่
ไม่ดี แต่ฉันรู้สึกเหมือนพวกเขาอาจจะเป็น
ฉันจะเห็นด้วยเล็กน้อย
เมื่อพวกเขารู้สึกไม่เหมาะสมกับฉัน
หัวฉันอาจคิดว่าสิ่งเหล่านี้จะได้ผล
ดีจริงๆสำหรับลูก ๆ ของฉัน แต่ฉัน
ไม่ชอบความรู้สึกของมันใช่เพียงแค่
รู้สึกเหมือนกำลังนั่งอยู่บนหูของฉัน
มากกว่าที่จะป้องกับหูของฉันใช่
และฉันก็พบว่าสิ่งเหล่านี้มีปัญหาเดียวกัน
ในฐานะที่เป็นตั๊กแตนพลังงานอื่น ๆ ในการกระทำ
มงกุฎของหัวมันเริ่ม
เหนื่อยนิดหน่อยใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันพอดี
ทั้งสองอย่างฉันทำแบบเดียวกัน
คิดว่าเบาะเพิ่มอีกนิด แต่มัน
รู้สึกว่ามันโอเคสำหรับฉัน แต่มันก็โอเค
เสียงและและและและความรู้สึก
ของมัน แต่ก็โอเคใช่ฉันเพิ่งจะตั้ง
ข้างในและบอกว่าคุณรู้อะไร
นี่คือตัวเลือกที่ห้าของฉันใช่แล้วล่ะ
คุณห้าสิบตายพวกเขาทั้งสาม แต่ฉัน
ยังไม่บรรลุนิติภาวะฉันกำลังซักถามว่าตอนนี้
โอเคฉันคิดว่าเพราะพวกเขาเป็นคนแรก
หนึ่งฉันตรวจสอบตามเวลาที่ฉันได้ผ่าน
คนอื่นที่ฉันเป็นเหมือนโอ้มี
สงสัยบางอย่าง แต่ตอนนี้ที่เป็นเรา
พูดถึงใครก็ได้ที่คุณรู้
ฉันคิดว่าฉันอาจจะวางพวกเขาที่
ห้าตกลงและฉันคิดว่าฉันจะย้ายอีก
สองสิ่งถูกต้องแล้วลองตั้งค่าพวกนี้กัน
นอกเหนือจากทั้งหมดนั่นคืออำนาจอำนาจ
p3z
เอาล่ะตอนนี้เรามีสิ่งเหล่านี้แล้ว
สีน้ำเงินของ Tio และฉันชอบสิ่งเหล่านี้จริงๆ
และคุณสังเกตเห็นว่ามีการสึกหรอและ
ฉีกที่นี่ใช่นั่นหมายความว่าคุณจริงๆ
รักพวกเขาว้าวใช่ฉันใช้มันแล้ว
อันที่จริงแล้วโอ้ดี
พวกเขาเปียกดังนั้น Tio สีน้ำเงินของเรา
สอบทานในหมวดตอนที่ 585
ห้าเทคโนโลยีทีวีและฉันใช้
พวกเขาวันต่อวันตั้งแต่นั้นมาและคุณ
รู้ว่าประสบการณ์ส่วนตัวของฉันคือ
แบตเตอรี่มีอายุการ freaking เช่นเคย
พวกเขายอดเยี่ยมพวกเขาได้รับเพียงเล็กน้อย
บิตที่น่ารำคาญเช่นบลูทู ธ ใด ๆ
หูฟังที่คุณรู้ในที่สุด
พวกเขาเริ่มพูดว่าแบตเตอรี่ต่ำเมื่อ
พวกเขาอยู่ที่ 30% และมันก็โอเคฉัน
รู้ว่าฉันจะออกไปอีก 12 ชั่วโมง
ของใช่แล้วเพียงแค่ปล่อยให้ฉันอยู่คนเดียว
เหมือนที่ควรจะมีปุ่มปิดเสียง
พวกเขาทำอย่างนั้นมาก แต่เดี๋ยวก่อนฉันหมายความว่าอย่างนั้น
มันคืออะไรและถ้าคุณใส่มันลงไป
ที่ชาร์จมันไม่ได้ แต่คุณจะได้รับมากมาย
ของแบตเตอรี่ออกจากพวกเขาเสียง
ดีฉันชอบความสะดวกสบายของสิ่งเหล่านี้
ฉันสนุกกับการใช้มันดีสำหรับฉัน
พวกเขาทำเสียงเล็กน้อยในไม่แข็งแรง
ด้านเทียบกับพูดเหมือนพลัง
หูฟังตั๊กแตน แต่พวกเขารู้สึกจริง ๆ
เก่งบนหัวฉันมันตลกที่คุณโทรมา
มันไม่แข็งแรง
ฉันไม่ชอบนิดหน่อย
เรียวลงที่พื้นฐานใช่ฉันทำอะไร
ฉันกำลังฟังวิธีที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถทำได้
อธิบายว่ามันไม่มีการบีบอัดฉันรู้สึกเหมือน
ส่วนที่เหลือของพวกเขามีเหมือนในตัว
การบีบอัดสิ่งที่ฉันชื่นชมจริง
เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ฉันรู้สึกเป็นธรรมชาติมากขึ้น
รู้สึกเป็นธรรมชาติมากขึ้นเช่นนี้เพราะฉัน
พลิกระหว่างสองเพลงใช่เมื่อ
ฉันเล่นเกมแบบ OD และเหมือนเคย
เบสที่โดดเด่นและทุกสิ่งที่มันเป็น
ดีฉันรู้สึกเหมือนมีจำนวนมาก
ช่วงเกิดขึ้น
คุณรู้ว่าฉันพลิกราชินีแห่งหนึ่ง
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นคือฉันหยิบมันขึ้นมา
เสียงฟู่ของโรงเรียนเก่าที่คุณได้รับจาก
การบันทึกมีไม่น่าสนใจ
ใช่ในขณะที่ไม่มีคุณคนอื่น
เข้าใจฉันเป็นเหมือนโอ้ที่น่าสนใจ
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันเดาว่าฉันเรียกมันว่า
ไม่มีการบีบอัดที่คุณเลือก
ช่วงกว้างขึ้นและบางส่วนของที่ลึกซึ้งเหล่านั้น
ความแตกต่างภายในดนตรีที่แท้จริง
ให้ความรู้สึกที่แท้จริงกับเพลง mmm
และสำหรับฉันที่เป็นเหมือนสิ่งเหล่านี้
นี่จะเป็นอันดับหนึ่งของฉันจริงๆ
ชื่นชมความเห็นของคุณอย่างฉัน
ต้องการให้คุณตรวจสอบทุกสิ่งของฉันใช่
เหมือนเพิ่งมาอีกแล้ว
เหมือนแปดผ่านเพื่อนของฉันโอเค
ใช่สำหรับฉันใช่ฉันเห็นได้แล้วว่าตอนนี้
คุณพูดถึงมันและฉันรู้สึกขอบคุณ
ฉันหมายความว่าฉันเป็นคนแก่มาก
และฉันรักที่เราพูดถึงมาก่อน
รายการเกี่ยวกับเช่น LPS และใช่และ
บันทึกผู้เล่นและสิ่งของและนั่นและฉัน
รู้สึกว่าคุณมีบันทึกถ้าคุณ
รู้ว่าผู้เล่นแผ่นเสียงฉันคิดว่าคุณ
จะหยิบมันขึ้นมาแบบนั้น
สีน้ำเงิน T โอ้ใช่ฉันคิดว่ามันจะเป็น
สิ่งเหล่านี้ไม่แพงอย่างที่คิด
ไม่ 39 เหรียญเมื่อฉันเห็นมันฉันเป็นเหมือน
โอเคใช่เหรียญอย่างจริงจังที่ดี
ใช่ฉันคิดว่าฉันคิดว่ามันถูก
ใกล้ด้านบนโอเคและฉันรักสิ่งเหล่านี้ฉัน
ต้องบอกว่าฉันใช้สิ่งเหล่านี้และ
ฉันรักพวกเขาสะดวกสบายฉลาดอีกครั้งฉันเป็นอย่างมาก
อนุรักษ์นิยมกับความคิดเห็นของฉันและฉัน
ไม่ใช่ว่าคุณจะดู Amazon ของฉัน
ความเห็นและหากคุณพบ 5 จาก 5 คุณ
รู้ว่ามันไม่น่าเชื่อเหมือนมันเป็นเหมือน
สี่ในห้าถ้าฉันรักมัน
ถูกต้องดังนั้นฉันพูดว่าเจ็ดฉันเป็นเจ็ดเท่า
ตามความสบาย
ฉันให้พวกเขาใช่พวกเขาเป็นจริง
อบอุ่นดีจริง ๆ พวกเขาได้รับแรงกระแทกที่ดี
พวกเขาทำพวกเขารู้สึกดีจริงๆใช่และ
สิ่งที่ฉันชอบที่พวกเขามี
รู้สึกย้อนยุคเล็กน้อยกับพวกเขาใช่แล้ว
คุณมีชิ้นส่วนโลหะที่คุณได้รับ
สายเคเบิลที่คุณสามารถดูทั้งหมดนี้
คนอื่นมีสิ่งที่คุณรู้
มีสไตล์เดียวกับที่ฉันเป็น
เช่นพับขึ้นและพลาสติกและ
รูปแบบที่ถูกต้อง
ฉันทำแบบนี้
สีผมไม่รู้ว่าเป็นสีอะไร
พวกเขาคุณสามารถไปที่ฝาห้า TV Slash
หูฟังเพื่อค้นหาว่ามี
มีหลายสีเหมือนกันทั้งหมด
สเปกตรัมใช่คนเหล่านี้ใช่คุณ
ใช่พวกเขาไม่พับฉันยังไม่ได้
จะลอง cuz ฉันจะทำลายสิ่งนี้
ลิงก์แค่งอและทำลายอันดับของฉัน
เท่าที่รายการโปรดของฉันไปหนึ่งนี้
หมายเลขสองเพียงแค่พูดสำหรับฉันใช่แล้ว
มันเป็นหมายเลขสองหรือเปล่า
จะเป็นการต่อสู้เพื่อความตายฉันใส่พวกเขา
ในจำนวนสามหมายเลขสามใช่ดังนั้นเรา
ทุกคนยอมรับว่าสีน้ำเงินของ Tio นั้นมีไว้สำหรับ
ต้นทุนที่ต่ำกว่า
หูฟังบลูทู ธ อาจเป็นเช่นนั้น
ใช่ที่ดีที่สุดที่ฉันจะบอกว่า
พวกเขากำลังดีจุดเปรียบเทียบราคา
ใช่ใช่พวกนั้นจะเป็นหมายเลขหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้ล้วนมีความเหมือนกัน
ราคาและสิ่งเหล่านี้ดีจริงๆ
ใช่ใช่ใช่ II จะเห็นด้วยกับที่
หากคุณกำลังทำงบประมาณช้อปปิ้งสำหรับ
คริสต์มาสและคุณก็เป็นอย่างดี
สามสิบแปดดอลลาร์เพื่อใช้จ่าย mm-hmm
นั่นคือของขวัญของคุณใช่ใช่ใช่ฉันต้องการ
เพื่อพูดว่าฉันเห็นด้วยกับสิ่งเหล่านี้
ค่อนข้างดีจริงๆฉันเห็นด้วย แต่
จากนั้นก็ก้าวไปสู่ความจริงใช่แล้ว
ก้าวขึ้นจุดราคาด้วย
ไฟ Edda ของ Edifier ที่เรารู้ว่าเป็นจริง
ผลิตภัณฑ์คุณภาพดี แต่พวกเขาก็ยอดเยี่ยม
ผลิตภัณฑ์ฉันรู้สึกเหมือน Jeff คุณน่าจะ
พิงทิศทางเดียวกันกับฉันใช่และ
นั่นคือคุณอยู่ที่นั่นในขณะที่ฉันใช้
ที่ประตูใช่เหล่านี้เป็นของฉัน
หมายเลขหนึ่งจากสิ่งที่เรามีประสบการณ์
วันนี้โอเคก่อนอื่นเลยฉัน
รู้สึกว่ามันผอมไปหน่อย
แต่คุณภาพเสียงนั้นยอดเยี่ยม
กับสิ่งเหล่านี้และหลังจากที่ฉันมีอยู่แล้ว
เขียนบันทึกทั้งหมดของฉัน
คุณแสดงให้เราเห็นเกี่ยวกับการท่องเที่ยวที่คึกคัก
ชุดมีคุณสมบัติการตัดเสียงรบกวน
และทันทีที่ฉันเปิดใช้งานตอนนี้ฉัน
เหมือนว้าวเขาและอีกมากมายดังนั้นฉันจึงชอบ
ประทับใจกับใช่เหล่านี้พวกเขาจริงๆ
ดีก่อนอื่นเลยฉันไม่สะดวกสบาย
คิดว่าฉันเคยใส่คู่
หูฟังที่ทำให้ฉันรู้สึกมีความสุขมาก
นั่นเป็นวิธีที่ดีในการอธิบายโอ้
ความดีของฉัน
สุขสันต์อย่างจริงจังฉันใช้อุทาน
ทำเครื่องหมายว่าฉันเหมือนพ่อ
สีฟ้าคือใช่พวกเขารู้สึกดีมาก
ชั่วโมงเช่นนี้พวกเขาจะรู้สึก
เหมาะสำหรับชั่วโมงที่สิ้นสุด
อาจจะไม่ค่อนข้าง P th แต่
แน่นอนคนที่สะดวกสบายมากขึ้น
แน่นอน coders ผสมจะรู้สึก
ดีสำหรับสี่ชั่วโมงเมื่อสิ้นสุดใช่เหล่านี้
ที่ฉันรู้สึกเหมือนพวกเขารู้สึกเหมือนฉันแค่
วางบนหัวของฉันใช่พวกเขาเพียงแค่
พวกเขาไม่มีอะไรที่ดี
การเติมเต็มเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
มันเหมือนกับว่ามันเป็นเหมือนเมมโมรีโฟมใช่
บนหัวของฉันฉันจะบอกว่าฉันไม่ชอบ
ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นส่วนหนึ่งของการผสมผสานเพราะฉัน
รู้สึกเหมือนพวกเขาอยู่ในชั้นเรียนที่แตกต่างกัน
พวกเขาเป็นแบบนั้นและนั่นคือเหตุผลที่ฉันพูด
เฮ้จากสิ่งเหล่านี้สมมุติว่า Tio สีน้ำเงิน
เป็นคนที่ดีที่สุดแล้วก็โอเค
คุณรู้อะไรว่าเป็นอะไร
ชุดร้อยดอลลาร์
หูฟังเหมือนใช่แล้วคุณ
เช่นกันสิ่งเหล่านี้ค่อนข้างดีจริงๆ
ใช่ถ้าหากเงินไม่ใช่ปัจจัยเมื่อไหร่
มันเป็นสิ่งที่คุณกำลังมองหา
คุณไม่สามารถเปรียบเทียบได้ดีเท่าที่จะทำได้ แต่
คุณไม่สามารถเปรียบเทียบ Edifier กับ
สีฟ้าของติ้วฉันหมายถึงราคา
วิดีโอชี้เป็นวิธีที่จะไปใช่ แต่
หากคุณมี 150 เหรียญที่จะระเบิด
และเช่นนี้ช่างมหัศจรรย์และฉันสามารถพูดได้
ตอนนี้แมวห้า dot TV Slash
หูฟังและฉันพูดแบบนี้ในปี 2019
พฤศจิกายนถึงคริสต์มาสมียี่สิบ
คูปองดอลลาร์ดังนั้นคุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้สำหรับ
ร้อยเหรียญ
โอเคและฉันไม่ได้บอกว่านี่ไม่ใช่
ดึกเหมือน แต่ถูกต้องและ
นั่นคือคูปองอเมซอนไม่มีอะไรจะทำ
ทำกับเราฉันแค่บอกคุณว่าเฮ้
มันเป็นข้อตกลงที่คุณมีซ้ายและ
ขวาชัดเจนภายในใช่สิ่งที่ฉัน
เช่นเดียวกับที่พวกเขาหันหลังให้
พวกเขาไม่หันกลับเหมือนสิ่งเหล่านี้เลย
พวกเขาปรับให้เข้ากับรูปร่างของคุณหรือไม่
มุ่งหน้าเพิ่มอีกนิดใช่พวกเขาได้รับสิ่งนั้น
เหมือนหันเข้า - ออกใช่สำหรับฉัน
ความสะดวกสบายที่ฉลาดทำให้คนอื่นไม่ได้ให้
นี่คือ 10 ใช่ฉันให้ 10 มัน 10 ใช่
ใช่ แต่ฉันมีสิ่งที่ดีที่ฉันให้ไว้ 10 ข้อ
แต่ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากเพราะฉันทำ
รู้สึกไม่ดีที่จะทำการทดสอบ
คุณติดอยู่กับอารมณ์คุณ
ล้อเล่นฉันโอเคพวกคุณต้องลองสิ่งเหล่านี้
บน
ใช่ฉันสุจริตไม่เหมือนที่เราได้ทำงาน
ในรายการวิทยุและโทรทัศน์เป็นเวลานาน
รู้สึกน่าอัศจรรย์ที่ฉันไม่เคยใส่
หูฟังที่ทำให้ฉันรู้สึกเหมือนว้าว
ใช่เช่นนั้นรู้สึกดีมาก
และคุณเราทั้งสามคนเราคือ
ทุกคนใส่แว่นตา แต่ฉันไม่ได้
สังเกตว่าฉันใส่แว่นตาใช่
สุนทรียศาสตร์ฉลาดคนเหล่านี้ยังติด
ออกมาเล็กน้อย แต่ฉันก็ยังรู้สึกเหมือน
พวกเขาดูดีมาก
ดังนั้นฉันให้แปดโอเคนั่นยุติธรรม
mm-hmm ฉันรู้สึกว่าถ้าคุณให้เก้า
จากนั้นเราก็รู้จักคุณอย่างน้อยคุณก็รักมัน
ตอนนี้คุณไม่เหมือนใครจริงๆ
มันดีฉันเพิ่งเปรียบเทียบมันกับ
ผสม coders ใช่นั่นคือผสม coders ไป
ฉันรู้สึกเหมือนถ้าฉันดูเหล่านี้
ดังนั้นถ้าฉันชอบเดิน
ไปตามถนนสวมใส่สิ่งเหล่านี้กับ
coders ผสมดู coders ผสม nicer ใช่
ไม่เป็นไร แต่ถ้าฉันกำลังมองหา
ชอบความสะดวกสบายและคุณภาพเสียงใช่
การยิงของเก่งเหล่านี้เป็นที่น่าอัศจรรย์ใช่คุณ
ฉันชอบสิ่งนี้ทั้งคืนทั้งวัน
ใช่วางสองของพวกเขาบน
ระบบควบคุมแบบสัมผัสค่อนข้างเรียบร้อยที่คุณรู้จัก
ดังนั้นฉันจึงเป็นเช่นนั้นในปริมาณมากขึ้นเช่น
ใช่มันเป็นถูแล้วก็ชอบ
กรอไปข้างหน้าเป็นเหมือนสะบัด
นิ้วของคุณผ่านสิ่งนี้และตอนนี้ไม่มีอะไร
ปุ่มที่ฉันไม่ชอบคือโอ้
เพียงแค่นั้นไม่เป็นไรดังนั้นถ้าคุณจะ
บอกว่าโอเคนี่คือสิ่งที่เครื่องปัดนี้คือ
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณรู้ว่าโอเค
นี่เป็นการซื้อใหม่ดังนั้นนี่จึงเป็นเพียง
สติกเกอร์ที่จะแสดงให้คุณเฮ้นี้เป็นอย่างไร
ใช้งานได้ แต่ทันทีที่คุณซื้อฉัน
คิดว่าเป็นการบรรยายไม่เป็นไร
มันยอดเยี่ยมมากตอนนี้ฉันรู้แล้ว
งานนี้ฉันไม่ต้องการที่ตอนนี้ฉัน
รู้ว่าปริมาณที่เพิ่มขึ้นจะลดลงดีกว่า
ไม่เป็นไรที่โอเคเลย
โปรดจำไว้ว่าฉันชอบสิ่งเหล่านั้นจริงๆ
ระบบควบคุมแบบสัมผัสนั้นดูเท่และสวย
ตามที่ฉันได้กล่าวถึงโอ้มดที่ใช้งานอยู่
ยกเลิกเสียงรบกวนก็คือสตาซิเคย
ใจเป่าฉันมีเสียงยกเลิก
หูฟังมาก่อนด้วยสวิตช์สลับฉัน
จำได้ไหมว่าเรามีวิทยุแมเรียน
จะกลับไป 20 ปี แต่ฉันมี
หูฟังพร้อมเสียงยกเลิกไม่มี
พวกเขาได้ดำเนินการเช่นเดียวกับที่
นั่นคือจุดที่สมบูรณ์แบบสวยงามมัน
เป็นสิ่งที่ดีในตอนนี้เท่าที่ฉันมีคุณภาพเสียง
มีความคาดหวังสูงเพราะ Edifier
ทำให้ลำโพงที่ยอดเยี่ยมใช่หูฟัง
ไม่ได้ทำให้ผิดหวังพวกเขามีใช่ฉัน
เห็นด้วยกับปลายบนสุดที่ชัดเจนมาก
ไม่มีความยาวคลื่นที่ครอบงำหรือ
ความผันผวนของเสียงมันยอดเยี่ยมมาก
ผสมในทุกระดับและฉันพลิกระหว่าง
เหมือนที่ฉันพูด peyote และ Queen yeah เพื่อรับ
เพื่อดาริตัวแปรที่เงียบใช่มาก
ดีและพวกเขาจุดบนมี
ไม่มีอะไรที่ฉันเป็นเหมือนมันปิดอยู่
สมบูรณ์แบบ
การสอบเทียบที่ดีมาก ๆ เหล่านี้เป็นของฉัน
หมายเลขหนึ่งเช่นกันใช่ฉันเกินไป
คนอื่นดีใช่ที่ทำเหล่านี้
ตกอยู่ในรายการของคุณอย่างดีพวกเขาอยู่ใน
รายการที่แตกต่างกัน แต่พวกเขาหมายเลขหนึ่งใน
รายการที่แตกต่างกันในรายการของหนึ่งดังนั้นฉัน
จาก 1 ถึง 5 กับ 5 เหล่านี้ดังนั้นจึงมี
ผูกไว้ก่อน
สิ่งที่สองที่ผูกเหล่านี้
โอ้ผู้เข้ารหัสผสมใช่ใช่โอเคฉัน
เหมือนคนเหล่านั้นสำหรับฉันดีกว่าใช่ฉัน
legit เราเป็นคนที่ซื้อ
หูฟังสำหรับตัวเองใช่เพราะฉัน
ไม่สามารถบอกความแตกต่างระหว่าง
เสียงรบกวนโดยสิ่งเหล่านี้พวกเขาไม่ได้
จะไม่สร้างความแตกต่างให้ฉันโอเคเลย
เราจำเป็นต้องสัมผัสกับสิ่งนั้นเพราะโอเค
ซาชากำลังพูดกับเธอในราคา $ 24.00
เท่ากับร้อยและ
อันที่ยี่สิบดอลลาร์นั้นไม่เหมือนการฝึกฝน
เหมือนหูของคุณดังนั้นมันคืออะไร
ที่คุณรักเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
สบายใจจริง ๆ เหมือนที่ฉันรู้สึกเหมือน
เมื่อฉันใส่พวกเขาเหมือนพวกเขาเพียงแค่พวกเขา
ปรับได้ดีพวกเขารู้สึกดีพวกเขาหนา
มันพอดีกับหูของฉันอย่างสมบูรณ์แบบ
ใช่ฉันแค่ชอบสิ่งเหล่านี้จริงๆ
คนที่ใช่ใช่ดังนั้นถ้าคุณรู้ว่า
คุณกำลังช้อปปิ้งรอบ ๆ คุณรู้ว่าคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณเคยได้ยิน
วันนี้ใช่ฉันคิดว่าถ้ามีอะไร
เราไม่มีอคติและแบ่งปันกัน
สิ่งที่เราโปรดปรานและสิ่งที่สำคัญของเรา
คะแนนอยู่กับเหล่านี้โดยเฉพาะ
หูฟังฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
สิ่งที่น่าสนใจที่คุณรู้ว่า
สองสุภาพบุรุษในชุดที่นี่ทั้งสองไป
สำหรับกองทหารพวกนี้พวกเราจะสู้เพื่อ
ความตายหลังจากการแสดงสำหรับใครจะไป
พาพวกเขากลับบ้านฉันคิดว่ามันจะเป็นฉัน
แต่คุณมีขี้เถ้าพวกนี้กระตือรือร้นจริงๆ
บนตัวเข้ารหัสผสมและนั่นเป็นเรื่องจริง
น่าสนใจเพราะมันเป็นเรื่องจริง
แยกจุดราคาใช่แยกกันมาก
จุดราคาจากจุดต่ำสุดที่ $ 24
ไปยังจุดสิ้นสุดที่สูงกว่าที่ 120 ดอลลาร์หรือ $ 100
ถ้าฉันใช้คูปอง แต่สิ่งที่
ความแตกต่างที่ตอนนี้ฉัน
สิ่งที่น่าสนใจก็คือเรา
ทำรีวิวนี้ในภาพและ
การแสดงฉันคิดว่าเราน่าจะทำได้
หยิบสิ่งนี้ขึ้นมาเพื่อเป็นกุญแจสู่ความจริง
ความแตกต่างที่สำคัญบางอย่างเช่น
ความยาวของแบตเตอรี่ใช่ความยาวของแบตเตอรี่ I
คิดว่าอาจเป็นปัจจัยในการตัดสินใจระหว่าง
ถ้าฉันอยู่กับ Edifier เทียบกับ
สีน้ำเงินของ Tio เพราะถ้ามันเหมือนกัน
แบตเตอรี่ที่ฉันจะไป แต่ถ้า
มันเป็นความแตกต่างใช่ฉันอาจไม่เป็น
ถ้าหากฉันสามารถใช้อุปกรณ์เหล่านี้ได้
เหมือนทุกวันนี้ในปี 2019 พวกเขาทั้งหมด
ใช่ล่าสุดการบรรยายแนบเนียน
คุณจะไม่ได้พวกเขานานกว่า
คุณสามารถใช้พวกเขาในวันเดียวที่ฉันเห็นด้วยทั้งหมด
เห็นด้วย แต่ฉันชอบที่มีเหมือนฉัน
ชอบที่จะสามารถวางเขาลงที่
ในตอนท้ายของวันรู้ว่าฉันสามารถกลับมา
สำหรับพวกเขาในวันพรุ่งนี้และไม่มี
ผ่านไปครึ่งวันถ้าฉันได้สอง
เต็มวันออกจากอุปกรณ์มันยอดเยี่ยม
อีกอย่างคือถ้าฉันกำลังนำสิ่งเหล่านี้ไป
โรงยิมใช่ฉันต้องการทราบว่า
ไข่มุกเหล่านั้นเพราะพวกเขามีมากขึ้น
เบาะที่พวกเขามีแนวโน้มที่จะย้าย
ถ้าฉันวิ่งบนลู่วิ่ง
ซึ่งฉันไม่ได้วิ่งไปตามทางกับ
ใช่สีน้ำเงินของ Tio คุณก็รู้
อาจเป็นทางออกที่ดีที่สุด
วิธีการที่พวกเขารู้สึกเล็กน้อย
อาจใช่ แต่ฉันหมายความว่าถ้าฉันเป็นเพียงแค่
นั่งฟังเสียงโปรดักชั่น
สิ่งที่พวกเขาชอบใช่มือลงที่
ฉันจะไปไหนดี
บางทีมันก็ไม่เป็นไรถ้าคุณเป็น
Sasha เรียงลำดับที่ใช้งานอยู่ผสมฉันขวา
รู้สึกสบายใจพวกเขาพวกเขาทำใช่ฉัน
รู้สึกดีและคุณจะไม่ได้ถ้าคุณ
เกี่ยวกับการนำเหล่านี้ต่อไปโอ้แน่นอนว่าชอบ
คุณจะไม่ได้รับ 24 เหรียญอย่างแน่นอนและถ้า
คุณเป็นไฟล์สตูดิโออย่าง Jeff หรือ I
ถ้าอย่างนั้นบางทีเรากำลังจะไปอีก
ไปยัง Edifier ใช่เพราะเราต้องการ
ที่ต้องนั่งลงที่แล็ปท็อปด้วย
บลูทู ธ เชื่อมต่อและถูก
สร้างบางสิ่งบางอย่างสำหรับชั่วโมงไม่
แตกต่างฉันรู้สึกว่าเราควรจะมี
นอกจากนี้ฉันควรจะได้นำเข้าไปในบ้านของฉัน
ของมาร์เลย์ฉันรักโอ้ฉันมีบางอย่าง
หูฟังเหล่านั้นเหมือนฉันใช่ไม่มี
หลายสิ่งหลายอย่างที่ฉันจะยอมแพ้
ต่อหน้าบ้านฉันของมาร์เลย์ใช่
ย้อนกลับไปหาฉันนั่นคือฉันไม่รู้ว่าฉัน
นั่นเป็นบ้านที่คิดถึงบ้านของ Marley
เหมือนหูฟังบลูทู ธ ตัวแรกของฉัน
พวกเขายอดเยี่ยมฉันยังคงใช้พวกเขาฉัน
รักพวกเขาของฉันแตกใช่ใช่แล้ว
พวกเขาทำใช่ใช่ใช่ฉันจะรัก
เพื่อวางเหล่านั้นขึ้นกับบ้านของ
Marley's เพราะ House of Marley มี
เสียงสปอตและคุณสามารถสวมใส่ได้
วันแน่นอน
แน่นอนฉันยังคงใช้พวกเขาหลายปีต่อมา
เป็นเรื่องที่ดีดังนั้นฉันจึงหมายความว่าคุณ
เรียนรู้มากที่นี่วันนี้ถ้ามีอะไรฉัน
คิดในสิ่งที่เราได้สร้างไว้ที่นี่ในตัวคุณ
บอกฉันว่านี่มันผิดหรือเปล่าถ้าคุณ
มองที่ต่ำสุดฉันคิดว่าชัดเจน
ลุกขึ้นต่ำในราคาใช่ราคาฉลาดฉัน
คิดว่าผู้ชนะที่ชัดเจนคือการผสมผสาน
coders เท่าที่สะดวกสบายและเสียง
คุณภาพและใช่สีน้ำเงินของ Tio
เหมือนภาพรวมโดยรวมเช่นสำหรับสตูดิโอ
ยื่นใช่บุคคลที่ใช้งานอยู่
ไฟล์ studio ใช่ที่จุดราคานั้น
ไฟล์สตูดิโออย่างแน่นอน แต่ใคร
ต้องการก้าวไปอีกขั้น
ฉันคิดว่าการแก้ไขการยิงนั้นชัดเจน
ทางเลือกโอเคคุณรู้ว่าสิ่งที่น่าสนใจ
ใช่ยี่ห้อเดียวกันและพวกเขาก็ออกไป
และฉันก็บอกว่าอย่างไรก็ตามฉันต้องบอกว่า
ว่าผีเหล่านี้
ใช่สิ่งเหล่านี้ไม่มีอยู่จริง
สิ่งที่ฉันชอบ แต่สิ่งที่น่าสนใจคือ
microSD
พวกเขาออกไปแล้วและมันก็ตลกดี แต่
ปลาตัวเล็ก ๆ
จำได้ว่าฉันพูดมันที่ด้านบนฉันรู้ทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้วิเศษมาก
ฉันจะปล่อยพวกนี้ออกไป
เพราะพวกเขาไม่สบายเหมือน
อื่น ๆ ที่เรามีที่นี่
เหล่านี้เป็นคนเหล่านี้จากถ้าหากเจฟฟ์
ได้รับสิ่งเหล่านี้ฉันคิดว่าฉันควรได้รับทั้งสองอย่าง
สิ่งเหล่านี้เพราะมันยังคงต้องบอกว่า
แม้ว่าจากพาราเหล่านี้คือ
น่าอัศจรรย์โอ้พวกเขาเป็นอย่างนี้
บนธรณีประตูของการเป็นเหมือนโอ้
พวกเขายอดเยี่ยม
โอเคงั้นเรามาอธิบายเรื่องนี้กันเถอะ
คนประเภทนั้นติดตามนิดหน่อย
ด้านหลัง P สาม
พวกเขาอยู่ที่นั่นแล้วตอนนี้
หนึ่งคือโมเดลใหม่ของ P threes
ที่น่าสนใจใช่ไม่ต้องพูดแบบนั้น
เช่นนี้ยังคงใช้งานอยู่เช่นนี้
ยังมีการผลิตที่ถูกต้องที่คุณสามารถ
ยังคงได้รับเหล่านี้ใน Amazon แน่นอนทั้งหมด
ของหูฟังเหล่านี้มีฝาปิดที่ใช้ได้
หูฟัง slash ห้า dot TV เพียงแค่ซื้อ
พวกเขาทั้งหมดแล้วไปข้างหน้าทำของคุณเอง
เปรียบเทียบและเปรียบเทียบสิ่งเหล่านี้กับสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่อยู่ในบ้านของฉันดังนั้นเราจะเห็นคุณ
ต่อมา
