হ্যালো এটি বিড়াল 5 আহ কফি বিরতি
আহ বরং সম্প্রদায়ের কফি ব্রেক এবং উহ আমার নাম বিপি 9 হ্যালো এবং উহ আমার উপর
ভাল যে পাশ আমরা ওহ লেন্স মানুষ পেয়েছি
এবং এই পথে আমাদের পিটার আমাদের একটি তরঙ্গ দেয়
আপনাকে ধন্যবাদ এত তাড়াতাড়ি um এর এক দ্রুত বিট আপনি সমস্ত দেখতে
উহ প্রশাসনিক একটি দ্রুত বিট এটি জন্য শেষ কফি বিরতি হবে
বিট 5 স্টুডিওগুলি যেহেতু 2020 ওম চলছে
উম উপর উম উপর বন্ধ করা
ক্রিসমাস বিরতি তাই বড়দিন চারপাশে দুটি সাপ্তাহিক
এটিই আগামী সপ্তাহান্তে যা আমি বিশ্বাস করি
২০ তম এবং এরপরে উইকএন্ডের মতো কিছু যা আম
২th শে বা ২ 27 তারিখে এমন কিছু
কেবল ক্যালেন্ডারটি সত্যই তাড়াতাড়ি পরীক্ষা করে দেখুন
সুতরাং হ্যাঁ 20 তম ওম কোনও কফি বিরতি নয় এবং রবিবার su
27 তম কোনও কফি ব্রেক নেই এবং এটি হ'ল
এর কারণ হ'ল এই দুই সপ্তাহান্তে রবি স্টুডিও বন্ধ করে দিয়েছে
ক্রিসমাস সময় প্রায় তাই মনে রাখা
সুতরাং উহ পিটারকে জিজ্ঞাসা করার দরকার নেই যে কফি বিরতি আছে কিনা
কি সম্পর্কে কারণ সেখানে জানুয়ারী তৃতীয় সম্পর্কে কি আমি আশা করি না
জানুয়ারির তৃতীয় অংশে কফি ব্রেকগুলি পুনরায় চালু করতে
হ্যাঁ তাই হবে তাই আপনি জানেন আমরা সবাই কিছুটা থাকব
নতুন বছর থেকে তবে আমরা যদি আমরা যদি নিখুঁত এবং কিছুটা সোজা হয়ে থাকি
আমরা তখন তৃতীয় স্থানে কফি ব্রেক করব
আমি তৃতীয় স্থানে থাকার পরিকল্পনা করছি আমরা অন্য কারা সঠিকভাবে প্রদর্শিত হবে তা দেখব
ঠিক আছে যে উপায় ছাড়াই আমি এই বিষয়ে কোনও অগ্রগতি করি নি
পিটার আমি এখনও আমি এই উহ আপনি কি মনে করেন
সরকার আমি আহ সম্পর্কে তৈরি করেছি আমি হ্যাঁ করেছি এবং আমি আপনার বুঝতে পারি
Opto বিচ্ছিন্নতা সম্পর্কে মন্তব্য এবং আমি একেবারে সম্মত যে হতে হবে
সমালোচনামূলক কারণ আপনি যে সর্বশেষ জিনিসটি চান তা হ'ল কোনও ধরণের ভোল্টেজ ফুটো হয়ে যাওয়া
উহ থেকে মূল দিক থেকে ফিরে আরডুইনোতে
ভাল এবং ভাল পাশাপাশি হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আমি তাও চাই না তাই আমি একেবারেই একমত
আপনার সাথে মজার জিনিসটি এই জিনিস
এটিতে রিলে রয়েছে এমন কোনও অপটোর বিচ্ছিন্নতা নেই
তবে আরও উপরে ফিরে যাও কারণ আমি যেভাবে ধরেছি তাতে কিছু পেয়েছি
ওম না ঠিক আছে আপনি এটিকে খুব ভালভাবে দেখতে সক্ষম হবেন না
যাইহোক তবে এইগুলি হ'ল এখানে এই সমস্ত রিলে যা তারা নেই
আপ বিচ্ছিন্নতা পর্যন্ত এবং আমি জানি না যে রিলে আছে কিনা
রিলে লক করা থাকলে লক হয় কি হয়
আমি কি সব কিছু করব আহ দ্বারা দম্পতি নিচে
অপরদিকে গ্রে রিলে লুকের নীচে রয়েছে ধূসর রিলে
তুমি এই ছোট্ট আহের কথা বলছ আমি ঠিক এখানে দেখছি
হ্যাঁ এটি এক নম্বর ছিল তবে আপনি চার পা পেয়েছিলেন
হ্যাঁ, আমি চিপটি কী তা সনাক্ত করতে সক্ষম হইনি
আসলে আপনি কি মনে করেন তাদের কয়েকজনকে ফেলে দেওয়া
আমি মনে করি তুমি ভাল আছ
ওহ আমি দেখতে পাচ্ছি না কারণ এখন আমার বয়স হয়েছে
আমি বুড়ো হওয়া ঘৃণা করি আমি মনে করি আপনি আগামীকাল এটি খুঁজে পাবেন
আমি ঠিক করব যে ঠিক আছে ঠিক আছে কারণ এটি দেখতে ভালো লাগবে
যেভাবেই হোক না কেন এটি যে বোধগম্য হবে
বোধ আপনি কি মনে করেন যে উহ যে মধ্যে হতে হবে
রিলে এবং বাকি রিলে এবং তখন সার্কিটের বাকী অংশ
হ্যাঁ তবে সেখানে কেবল দুটি পা আহ আছে
কীভাবে এটি কীভাবে তিনটি রিলে চালিত করে তারা সম্ভবত ইনপুট থেকে আসতে পারে
অন্য কোথাও আমি বল বল থেকে বিচ্ছিন্ন করতে
ওয়ার্ল্ড ওম তবে উহ কি তার সাথে 12 ভোল্টের বিদ্যুৎ সরবরাহ করেছিল?
এটি কীভাবে তিনি ইলেকট্রনিক্স ক্রেতাকে চালিত করেছিলেন
পাশাপাশি ওহ না এটি এটির মধ্যে প্রধান ভোল্টেজ আসবে
জিনিস কিন্তু এই পিন কিছু এই
তাদের উপর মেইন ভোল্টেজ হ্যাঁ আমি এটি জানি তবে আপনার কি আছে
আপনি বৈদ্যুতিন প্রধান ভোল্টেজ চান না
না একেবারে ঠিক না তুমি ঠিক ঠিক তাই
সেখানে একটি ভোল্টেজ নিয়ন্ত্রকের মতো হতে হবে এবং আমি আসলে সেখানে
ভেবেছিল যে ফোর লেগ আম ডিভাইসটি আসলে একটি
ভোল্টেজ নিয়ন্ত্রক এটি হতে পারে আপনি যেমন একটি ড্রাইভ থাকতে পারে হতে পারে
হ্যাঁ ভালো
সুতরাং আমি চেষ্টা করে যাব যে আমি চেষ্টা করে যাচ্ছি এবং আমার যে সার্কিট নেই তার পুনর্গঠন করব
আমি কীভাবে তা সার্কিট বোর্ড থেকে করব ধারণা
ওহ হ্যাঁ
হ্যাঁ আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে তারা চুম্বকের মতো like
হ্যাঁ ঠিক আছে তারা প্রাকৃতিক চৌম্বক তারা আসে
তারা আফ্রিকা থেকে আসে তারা এ থেকে আসে
উহ নদীর তীর নদী উম আফ্রিকার একটি অংশের পর্তুগাল
এক সময় চালান এবং এটি একটি প্রাকৃতিক চৌম্বক এবং তারা ছিল
খুব শক্ত এবং আপনি তাদের জন্য কী ব্যবহার করছেন ii
সেগুলি কিনেছিলাম কারণ আমি ভেবেছিলাম তারা আকর্ষণীয়
এবং তারপরে এবং আমি সেগুলির আকারগুলি পছন্দ করি কারণ তারা হ'ল প্রস্থান করতে এসেছিল
নিষ্কাশন ঠিক আছে হ্যাঁ তারা বরং বিরক্ত
আমি ভেবেছিলাম আপনি ভেবেছিলেন আপনি এগুলি কোনও প্রকল্পের জন্য ব্যবহার করছেন এবং আপনি যাচ্ছেন
প্রকল্পটি কী ছিল তার ব্যাখ্যাতে গুলি করুন shoot
আপনি তাদের কিনেছিলেন কারণ তারা আকর্ষণীয় ছিল যে এটি যথেষ্ট যথেষ্ট
জন স্কুলে যেখানে তাদের শীর্ষে অ্যান্ডি কেনার কারণ
একটি তবে যাইহোক কারণ আপনি জানেন যে শৈলগুলি কোথায় রয়েছে তার কারণগুলির কারণ
যে আকৃতি ষড়ভুজ আকৃতি তাই আহ হ্যাঁ
হ্যাঁ তবে তারা পর্তুগালের একটি মানের প্রয়োগ করে যা আমি পারিনা
এটি কোনটি মনে রাখবেন তবে আমি মনে করি এটি নীচে তখন তাদের গতি down
বড় দিক নক আউট ঠিক আছে আমি মনে করার চেষ্টা করছি
আপনি এটি আমাদের আগে দেখিয়েছিলেন কারণ আমার একটি আছে
কৌতূহল অনুভূতি যা আমি কোনওভাবে আগে তাদের দেখেছি
আমি জানি না কেন আমি কেন করছি আমি কি করেছি আপনি হয়ত তাদের হারিয়ে ফেলেছিলেন আমি হারিয়েছি
এগুলি একটি দীর্ঘ সময়ের জন্য এবং তারা সম্প্রতি বাক্সে এসেছিল
যাইহোক যে সব সময় আমার সাথে ঘটতে পারে আমি
আরও বেশি কিছু কিনতে হবে এবং আমি আসলটি খুঁজে পাব
তার পরে প্রতি এককবার আমি মুছে ফেলি আমি একটি স্ত্রীকে বিজোড় পেয়েছি
পাশাপাশি জিনিসগুলি কারণ সে ফুঁকছে সে সমস্ত কিছু ফেলে দেয় এবং আপনি একটি রাখতে পারেন
দীর্ঘ সময় হ্যাঁ বা আমার বিড়াল সে জিনিসগুলি খুঁজে পাবে
আমি যদি কিছু হারিয়ে ফেলি তবে আমি আপনাকে গ্যারান্টি দিচ্ছি যে বিড়ালটি এটি খুঁজে পাবে যে সে কোথায় আছে
আমি এখানে এসেছি এমন স্টাফ প্রতিবারই হ্যাঁ
ঠিক গতকালই আমি সোফা তুলেছিলাম
কারণ বিড়াল সেখানে কিছু জন্য খনন করছিল
ওম ও কী করতে পছন্দ করত সে কি করতে পছন্দ করে
আমি ভাল জানি না উহু ডগ আপনি জানতে চাইবেন এগুলি কি রিত্জ ক্র্যাকার্স
রিটজ ক্র্যাকারগুলি যে প্যাকেজগুলির মধ্যে আসে তা জানুন
ভাল ii তাদের মাঝখানে একটি গিঁট বাঁধুন এবং তাদের মধ্যে টানুন
একটি ধনুক আকারের মতো এবং তারপরে আমি তার সাথে খেলতে খেলতে কেবল এটি মেঝেতে টস করি
তিনি কেবল তাদের সাথে খেলায় চারদিকে ব্যাট করেন
আচ্ছা সে ​​প্রতিবারই সোফার নীচে সেগুলিকে লাথি মারে
আমি গতকাল সেখানে নীচে তাকালাম সেখানে তাদের নীচে অর্ধ ডজন ছিল
এবং তিনি খনন করছিলেন তিনি হচ্ছেন যে সে চেষ্টা করছে তাদের ধরার চেষ্টা করছে
তাদের কাছে বিড়ালগুলি একটি ট্রিপ আমি আপনাকে বলব ওহ হ্যাঁ
পাগল বিড়াল আপনি ভাবতেন যে সে জানবে
ভাবুন ওহ আমি এটিকে সেখানে ছুঁড়ে মারলাম বা সে জানতে পারবে
ওটার নিচে কড়া নাড়ালেও আমি জানি না
তারা গন্ধ একটি ভাল ধারনা এবং পাশাপাশি একটি ভাল চলার বিভাগ পেয়েছিলাম
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি ঠিক ঠিক ঠিক আছে
তাই আমি আরও কিছুতে কাজ করছি বা এর উপর আরও কিছু অধ্যয়ন করছি
উহ ক্লায়েন্ট সার্ভারে এনক্রিপ্ট করা ব্যবহার করে
ssl tls gnu tls ব্যবহার না করে আমরা মজা করেছি
নতুন নামটি কয়েক সপ্তাহ আগে এবং যতদূর আমি বলতে পারি
প্রোগ্রাম যা আমি একটি মডেল হিসাবে একটি রেফারেন্স বাস্তবায়ন হিসাবে ব্যবহার করছি
আমি যতদূর বলতে পারি এটি সরকারী ব্যক্তিগত কী ব্যবহার করে না এটি এটি ব্যবহার করে বলে মনে হয়
ভাগ করা কী এবং আমি চাই না তাতে আমি খুশি নই
আমি একটি ভাগ করা কী চাই না আমি ব্যবহার করতে চাই
আমি একটি সর্বজনীন ব্যক্তিগত কী ব্যবহার করতে চাই
তাই আমি প্রথমে আমার রেফারেন্স মডেলটিকে প্রথমে এটির কাজ করতে যাচ্ছি
এটি যে কী মনে করে তা নিয়েই কাজ করছে
এটি কীভাবে কাজ করে তা আমি বুঝতে পারি তা নিশ্চিত করে এটির কাজ করা দরকার
এবং তারপরে আমি এটিকে সত্যিকারের সরকারী ব্যক্তিগত কী ব্যবহার করার জন্য এটি পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
যাতে আপনার সার্ভারে সর্বজনীন কী থাকতে হবে
এবং আপনার কাছে ক্লায়েন্টে প্রাইভেট কী থাকতে হবে অন্যথায় এটি হবে না
চ্যানেলটি এনক্রিপ্ট করা থাকা সত্ত্বেও এটি সংযুক্ত হবে না
ঠিক আছে আমি ঠিক আছি যা আমি চাই তবে আমিও চাই
যে ব্যক্তি চালাচ্ছে তাকে দ্ব্যর্থহীনভাবে আহ্ শনাক্ত করুন
ক্লায়েন্ট এবং আমি চাই না এবং আমি চাই না
ব্যবহারকারীর নাম এবং পাসওয়ার্ডের উপর নির্ভর করতে যা আমি
বিশ্বাস রেফারেন্স প্রোগ্রাম তাই ব্যবহার করে
উম আমি একটি উপযুক্ত সরকারী বেসরকারী কী ব্যবহার করতে চাই কারণ আপনি এভাবেই ব্যবহার করছেন
pgp ওহ হ্যাঁ আপনি কীগুলি তৈরি করেন
একেবারে ঠিক আমি ধরে নিচ্ছি এর চেয়ে বেশি কিছু থাকতে পারে
একটি সংস্করণ আছে তাই আপনাকে ভাল ভাল
হ্যাঁ gnu tls উত্পন্ন করার জন্য সমস্ত কার্যকারিতা অন্তর্ভুক্ত
pgp এর মতোই সরকারী বেসরকারী কী
সুতরাং আমাকে পিজিপি কী উত্পন্ন করতে হবে না তবে আমার উত্পন্ন করার দরকার আছে
উম উহ আমাকে জিএনইউ ব্যবহার করে উহ পাবলিক প্রাইভেট কী তৈরি করতে হবে
tls কমান্ড লাইন আর্গুমেন্ট যা একই
উম উহ এর মত কার্যকারিতা
pgp আমি pgp ব্যবহার করেছি এবং আমি থান্ডারবার্ড ব্যবহার করেছি
ওম তবে আমি চাইলে এমন কাউকে পাইনি
আপনি যদি এনক্রিপ্ট করা ইমেলগুলি প্রেরণ করেন তবে এনক্রিপ্ট করা ইমেলগুলি বিনিময় করুন
এই কি এটা বলুন
পুরানো টিভি শো মনে আছে আমি এটি ভাল মনে আছে
এটি একটি মজার বিষয় ছিল এটি ব্রিটিশ টিভি শো ছিল তবে তাদের সকলেরই আমেরিকান উচ্চারণ ছিল
কি যে আমি বুঝতে পারি না যে উহ কি ছিল
থান্ডারবার্ডস পুরানো টিভি পুরানো টিভি শো থেকে
60 বা 70 এর দশকের হিসাবে আমি স্মরণ করি এবং এটি হ'ল মেরিনেটস এটি উহ ছিল
এটি সমস্ত উম পুতুল বিশ্বাস করেন বা না বিশ্বাস করেন
আমি বেশ বাস্তববাদী, হ্যাঁ বাস্তবের মতোই
মেরিওনেটিস হতে পারে তাই এটি একটি পুরানো পুরানো টিভি শো তারা করেছে
এর পর থেকে অ্যানিমেটেড সিরিজ এবং তারপরে তারা একটি সিনেমা করেছে
তাই ধারণাটি দুর্দান্ত i আমি যখন সর্বদা চিন্তিত তখন who
সমস্যায় পড়ুন আপনি জানেন তারা বিমান বা একটি ছিঁড়ে ফেলেছে
বিমান ক্র্যাশ বা কিছু এবং তাদের সমাধান
[সঙ্গীত] ওহ হ্যাঁ
আমি জানি যে আমি উদ্বিগ্ন হয়েছি আমি ভেবেছিলাম ওহ আমি আমার ইন্টারনেট হারিয়ে ফেলেছি তবে
না এটি ঠিক আছে তাই হ্যাঁ আমি যা বলছিলাম তা হ'ল
যে লোকেরা বজ্রপাতে সমস্যায় পড়ে তারা সর্বদা এটি মনে করে
সমাধানটি যখন বিমানটি নেমে যায় বা
এর মতো কিছু অন্যটি প্রেরণ করা এবং দেখুন কী ঘটে
আমার এক বন্ধু আমার প্রফেসর বন্ধু
উহ এমন একটি ক্লায়েন্ট পেতে চেয়েছিল যা আহ ইমেল ক্লায়েন্ট যা নিরাপদ তবে সে
উইন্ডোজ উইন্ডোজ সংস্করণে বিরক্ত হয়ে গেল তাই আমি তাকে পাঠিয়েছি
সংস্করণ এবং আমি শেষের দিকে খালি সঙ্গীত রেখেছি
এটি ওহ না হ্যাঁ হ্যাঁ, প্রতিবারই যখন তাকে বলা হয়েছিল তিনি পাচ্ছেন
থান্ডারবার্ড মিউজিক এতে তিনি হাসলেন কারণ এটি বেশ ছিল
মজার তাই প্রতিবার যখন সে একটি ইমেল পেয়েছিল তখন তিনি থান্ডারবার্ডস থিমের গান শুনতে পাবেন
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি খুব ভাল করব আমি যা করব তা করতে দেখছি কিন্তু দেখছি
আমি পুরো ওয়েবমেইল জিনিসটি করব না এমন অনেক লোক আছে যারা এখানে আছে
গুগল মেল এবং মাইক্রোসফ্ট মেল এবং সমস্ত মেল স্টাফ করতে পেরে খুশি i
আমি কি করব না তা আমি কেবল পুরানো ed
ওম আমি চাই না যে আমার সমস্ত ইমেল আপনার পরিচিত কারওর কম্পিউটারে আটকে থাকবে
এবং তাই আমি বোঝাতে চাইছি এটাই নিজেকে বোঝাচ্ছে কখন ফিরে আসার উপায়
উম কয়েক সপ্তাহ আগে তিনি উহতে সাড়া না দিয়েও তিনি প্রদর্শন করেননি
তিনি মতবিরোধে সাড়া দিয়েছিলেন তাই আমি ভেবেছিলাম যে তিনি এখানে থাকবেন তবে ওহ ভাল আছেন
ওম কোনও অবস্থাতেই আহ উহ জানো তার বন্ধু বন্ধ হয়ে গেছে
গুগলের কারণ সে কিছু বলেছিল বা যা কিছু ছিল এবং তাই
কেন তা কেন আপনার নিজের সমস্ত কিছুতে অ্যাক্সেস হারাবেন কেন তা ছেড়ে দিন
অন্য কারও কম্পিউটার যা আমাকে বোঝায় না তাই আমি করি
আমার সমস্ত সম্পদ এটি আমার মেশিনে রয়েছে তা নিশ্চিত করার পক্ষে সেরা
রাজনৈতিক সংক্ষিপ্ততা বলে আমরা তখন প্রচুর জঞ্জাল করেছিলাম কিন্তু তখনই
আমরা এখন এ বিষয়ে কথা বলছি এখন পিটার যত্নবান
আমরা এ বিষয়ে কথা বলেছি তবে আমি হ্যাঁ ii যদিও আপনাকে বোঝাতে চাইছে তা পেয়েছি
হ্যাঁ আমি ভাল মনে করি এটি আরও সুবিধাজনক
অন্য যে কোন কিছুর চেয়ে বেশি আমি উহ আবার অস্ট্রেলিয়ায় আমার উম বলতে চাইছি
হ্যাঁ বলেছে আমার বোন একই কাজ করে তবে আমরা কেবল আমাদের সমস্ত ইমেল ছেড়ে দিই
গুগল বা বা যে কেউ ইন্টারনেট
সরবরাহকারী কারণ এটি এত সহজ কারণ আমরা প্রতিটি ডিভাইস থেকে এটি পেতে পারি
আমরা আমি হ্যাঁ বললাম তবে তারা যদি তারা চয়ন করে তবে
একটি স্যুইচ নিক্ষেপ করতে আপনি এর সব কিছুতে এবং এর ক্ষেত্রে অ্যাক্সেস হারিয়ে ফেলেন
জিমেইল এটি কেবল আপনার ইমেল নয় এটি আপনার
আপনার দস্তাবেজ এবং আপনার কাছে থাকা সমস্ত কিছুর ফটো দেয়
জিমেইলে উমে আপনি কি সত্যিই চান যে আমি এটি কেবল আপনার জন্য ব্যবহার করব
উহু বন্ধুদের সাথে চ্যাট করছেন তার চেয়ে গুরুত্বপূর্ণ যা আপনি জানেন
সুতরাং আপনি যদি এটি হারাতে থাকেন তবে আপনি কোনও যত্ন করবেন না আমি কোনও যত্ন করি না
ভাল যে আপনার সিনোলজি বক্স যে আপনি খুব একটা হোস্ট একটি পছন্দ না
ইমেল ক্লায়েন্ট পাশাপাশি আপনি একটি ওয়েব ভিত্তিক ইমেল হিসাবে ব্যবহার করতে পারেন
ক্লায়েন্ট যেমন আপনি জিমেইল করেন ঠিক তেমন চেষ্টা করতে চাইলে
এটি সম্পর্কে চিন্তা করুন আমি এখনও চেষ্টা করে দেখিনি
আমি এখনও পোল এবং সমস্ত কিছুর উপরে উঠছি কিনা তা এখনও ভাবছি
সময় কিন্তু আহ আমি পরের বছরের মধ্যে শেষ পর্যন্ত দেখেছি
আমার আজ ইনস্টল হওয়া উচিত এবং তারপরে বোকা আসবে না এবং আসবে
নাশকতা আবার হোক আমি সেই সম্পর্কে রক্তাক্ত খুশি লাগছি
তুমি জানো আমি দুঃখিত তুমি যাইহোক জানো আমি হ্যাঁ হ্যাঁ
ii প্রযুক্তি বই সম্পর্কে এটি জানত না তবে
আমি পরের বার এটি দেখতে হবে ভাল আপনি এটি পেয়েছিলাম
আপনি একটি সিনোলজি বাক্স পেয়েছেন আপনি এটি পছন্দ করেন নি
আমি এটি পছন্দ করি না আমি কেবল অনুভব করেছি যে আপনি এটির সাথে কিছুই করতে পারবেন না কারণ এটি
কিছুটা আপেলের মতো কিছুটা ছিল
এটি সত্য যে আপনি তাদের কাছে সেখানে লক করেছেন
ওহ, আপনি তাদের ছোট্ট জগতে জানেন হ্যাঁ আমি বাস্তু বা কিছু বলতে চাই
এরকম তবে উম হ্যাঁ আপনি জানেন আপনি তাদের সাথে আটকে আছেন
সে সম্পর্কে কোনও সন্দেহ নেই এবং যদি আপনি এটি পছন্দ করেন তবে ঠিক আছে আমি আপত্তি করি না
কারণ আমি কার্যকারিতাটি ধরে রাখতে প্রস্তুত
এই মুহুর্তগুলি আমাকে যেখানে দেয় সেখানে এটি যেখানে ফটোগুলি শ্রেণীবদ্ধ করে
আমাকে কিছু না করে স্বয়ংক্রিয়ভাবে আমাকে
ম্যানুয়ালি এটি স্থানীয়ভাবে এটি করে তবে আমি তা সহ্য করতে প্রস্তুত
কেবলমাত্র আমি এটির বাকী সমস্তটি ব্যবহারের ক্ষেত্রে এটির বাকীটি ব্যবহার না করেই
এটিকে একা রেখে দিন আমি সম্ভবত শেয়ারড ড্রাইভগুলি ব্যবহার করতে পারি তবে এটি
আমি উহ প্রকৃতভাবে গ্রহণ করি তবে আমি কী করব all
বুলডগ থেকে এবং আমি আই পেয়েছি জিনিসগুলি সন্ধানের বিষয়ে কথা বলছি
আমি একটি রাস্পবেরি পাই কিনতে পেলাম আমি ভাবছি যে আমি যদি রাস্পবেরি পাই হিসাবে ব্যবহার করতে পারি
পরিবর্তে আপনি সেখানে হ্যাঁ একটি আহ সার্ভার
আপনি গ্রহণ না করা পর্যন্ত আপনি একেবারে ভাল না
জিনিস আলাদা এবং বক্স প্রতিস্থাপন অভ্যন্তর প্রতিস্থাপন
এটি কিন্তু তারা চালনা করছে তারা গাড়ি চালাচ্ছে
ডেড ড্রাইভ সমস্যা হতে পারে বলে আমি মনে করি এটি আমি উম উহ এর সাথে কথা বলব
সে সম্পর্কে রবির সাথে কথা বলুন কারণ সে
আসলে এমন কিছু করেছি যা আমি আপনার সাথে হ্যাঁ এটির সাথে কথা বলব i
বিবাহ করুন তিনি এই মুহূর্তে ব্যস্ত বলে মনে হচ্ছে খুব যদিও
ঠিক আছে, হ্যাঁ, তিনি বিল্ডিংয়ে ব্যস্ত হয়ে গেছেন
উম বিল্ডিং পাঁচটি বিভাগের জন্য শো করে তাই আমি সত্যিই পছন্দ করি যে আপনি হ্যাঁ জানেন
আপনি জানেন যে তিনি নিশ্চিত করতে চেয়েছিলেন যে আমরা সকলেই বুঝতে পেরেছিলাম যে তিনি কেবল একটি গ্রহণ করছেন না
গত দুই সপ্তাহ ধরে বিরতি তিনি আসলে তিনি আসলে খুব ছিল
ব্যস্ত তাই হ্যাঁ আমাদের দেওয়া উচিত নয়
তার জন্য একটি কঠিন সময় আমি আমার মনে হয় আমি কোনও মন্তব্য করেছি বলে মনে করি
এই দুটি গ্রাইন্ডস্টোন লাগানো এবং খুব বেশি কাজ করা সম্পর্কে
ওহ যদি তারা হোয়াটসঅ্যাপে ওহ করতে থাকে আপনি জানেন যে হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এটি বেশি পরিমাণে করবেন না
অন্য শব্দ ভাল ঠিক তাই আপনি কি হয়েছে ডগ
স্যার অবধি আপনি এই রাস্পবেরি পাই দিয়ে উত্তেজনাপূর্ণ কিছু করছেন
ভাল আমি ফ্যান আসার অপেক্ষা করছি ওহ আসলে ঠিক আছে আমি একটি পাচ্ছি
একটি ফ্যানের সাথে অন্তর্নির্মিত হয়েছে এবং এটির তাপ ডুবে যাচ্ছে
এবং আপনার কাছে উত্তাপটি এখনও ডুবে আছে কি না
এখন তারা কিট মধ্যে সবকিছু এনে আসছে
ঠিক আছে ঠিক আছে তাই ফ্যান হিটসিংকের সাথে সংযুক্ত হতে চলেছে বা এটি ঠিক
এটি মামলার অংশ হতে যাচ্ছে এবং এটি শীতল বাতাস বইছে
এটি যেভাবে দেখায় তা হিট ডুব পৃথক separate
আহ-ওহ, আপনি আবার একটি বিড়াল দ্বারা পরিদর্শন করা হয়
হ্যাঁ আমি তাপ ডুবে ইনস্টল করতে হবে
আপনি জানেন তাপীয় পেস্ট এবং এটি সমস্ত হ্যাঁ নিশ্চিত
এবং আহ তখন ফ্যানটি তাপমাত্রার উপরে রয়েছে এটি এর অংশ
কেস ঠিক আছে ঠিক আছে
আপনি কী দেখছেন পিটারের দিকে আমার স্ত্রী সবেমাত্র আসবে
আপনি কি আমাকে কেবল আপনার স্ত্রীকে আনন্দিত ক্রিসমাস এবং খুশি বলতে বলছেন না?
এবং আমাদের দু'জনের হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি করছেন
শুভ বড়দিনের সময়
ধন্যবাদ আপনাকে আনন্দময় ক্রিসমাস আমি জানি না উনি কারণ সে আমাকে শুনতে পারে কিনা
আপনি আপনার মাথা সেট আছে আপনি না কিন্তু একটি আনন্দময় ক্রিসমাস বলুন
এবং শুভ নববর্ষ শুভ নববর্ষ আমি আপনাকে ধন্যবাদ অনেক ধন্যবাদ
এক মিনিট করা আমি একটি শিক্ষক পেয়েছি আমি সব করা উচিত
ঠিক কোন উদ্বেগ নেই আমরা যাই হোক না কেন তাই সম্পন্ন
সুতরাং হ্যাঁ আপনি কোনও ধরণের প্রোগ্রামিং ডগ করার পরিকল্পনা করেছিলেন
অথবা আপনি মনে করেন না যে আপনি এটি করতে যাচ্ছেন
আমি প্রোগ্রামিং উপলব্ধি করতে সক্ষম হইনি
হ্যাঁ আমরা বাছাইয়ের বিষয়ে যে আমরা এমনকি এমনকি মৌলিক বা ভালো কিছু সাজান
হ্যাঁ আমি মৌলিক চেষ্টা করেছি এবং এটি
ওহ আসলেই ঠিক আছে আমার কাছে তা বোঝায় না
সুতরাং আপনি এখনও ভাবেন যে আপনি উহ আহ প্লেক্স বা কিছু চালাবেন
সেখানে আমি পরিকল্পনাটি সম্পর্কে নিশ্চিত নই
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এটি অনুলিপি করা অবৈধ
আমি ডিজিটাল রাইটস ম্যানেজমেন্ট পেয়েছি এমন কিছু
সুতরাং আমি যদি হার্ড ড্রাইভে কিছু রাখি
যে আমি রাস্পবেরি পাই দিয়ে চালাচ্ছি এটি হুঁ করা অবৈধ হবে
ঠিক আছে তাদের ঠিক এটি ছিঁড়ে ফেলতে হবে যা অনুলিপি করার একটি ফর্ম এবং আপনার কাছে রয়েছে
কপিরাইটটি ক্র্যাক করতে ঠিক আছে ঠিক আছে এটি ভঙ্গ হবে
আইন ঠিক আছে আমরা কানাডায় যেতে পারি
আমি মনে করি না যে আমি এটি করতে যাচ্ছি [হাসি]
এটি সর্বদা কানাডায় খুব শীতল একটি বিকল্প ভাল এটি প্রায় একই অক্ষাংশ সম্পর্কে
আপনি পিটারে আছেন এটি হ্যাঁ নয় তারা পেয়েছে তবে তারা একটি পেয়েছে
শীতল আবহাওয়া কারণ এটি উহ একটি বড় ল্যান্ডমাস তারা সোনার বোধ করেছে
এবং তারা ইউরোপের মতো এটি অনেক বেশি ঠান্ডা লাগতে পারে কারণ তারা একটি বিশাল
ল্যান্ডমাস আমরা একটি দ্বীপে গিয়েছিলাম কাছাকাছি যেতে
সেখানে আমরা উপসাগর গাছ দ্বারা রক্তাক্ত গরম পেয়েছিলাম
সুতরাং এটি কি সত্য যে এটি এখনও উন্মাদ যে এটি আয়ারল্যান্ডে পাগল বাতাসযুক্ত
এবং ইংল্যান্ডে হ্যাঁ আপনি সেখানে প্রচুর বাতাস পেয়েছেন
হ্যাঁ, আমরা কখনও সারা বছরই প্রচুর বাতাস পাই
অক্টোবরের মধ্যে এবং প্রতিবারের জন্য জানুয়ারি সময়ের মধ্যে
হু ঠিক আছে ঠিক আছে 60 মিলিমিটার আমাদের প্রশান্ত উত্তর পশ্চিমের মতো শোনাচ্ছে
হ্যাঁ হ্যাঁ আবহাওয়া খারাপ হয়ে গেলে এটি সত্যই পায়
বেশ খারাপ এবং ভয়ঙ্কর সেখানে আপনি জানেন আমি সত্যিই যথেষ্ট যথেষ্ট না
তাহলে ভয়াবহ আবহাওয়া আমি সেখানে বাইরে যেতে চাই না
তবে আমি মনে করি তাই আমরা আমাদের চেয়ে শীতল আবহাওয়া পাব কারণ তারা সেখানে রয়েছে
আপনার জানা স্থলগুলি কারণ তারা ফিনল্যান্ডে রয়েছে হ্যাঁ এটি আরও
আমার জন্য সমস্ত আমি মনে করি তিনি স্বাক্ষর করছেন আমি সে ঠিক কোথায় জানি কিন্তু আমি পেয়েছি
তিনি যখন ছিলেন আমি যখন জিজ্ঞাসা করছিলাম তখন আমার পক্ষে যথেষ্ট মতামত
আপনি কি সেই জমির কাছাকাছি থাকবেন বলে আমি মনে করি এটি আমার পক্ষে যথেষ্ট নয়?
ওহ ওহ সোব হ্যাঁ হ্যাঁ আমি মনে করি আমরা থাকব
হ্যাঁ এবং আমি পিন করেছিলাম তাই আমরা বিভেদ পেয়েছিলাম এবং তাকে বলেছিলাম যে আমরা যেতে প্রস্তুত
কিন্তু এবং সে প্রতিক্রিয়া জানায় তবে আমি মনে করি সে আবার ঘুমিয়ে পড়েছে
এবং আমি এমন কিছু করতে পারি না যা আমি জানি না তাকে কোথাও নিয়ে যেতে পারে না
আচ্ছা আমরা প্রায় 25 মিনিট অবধি লম্বা আছি
আমরা খুব বেশি দিন ধরে থাকব না
রবি অনুরোধ করেছিল যে আমরা এইগুলি প্রায় 25 মিনিটের মতো রাখি যাতে আমি কেবল ছুঁড়ে ফেলি
তাকে বাসের নিচে আশা করি সে আপত্তি করবে না
আমি খুব খারাপ মানুষ আমি সত্যিই খুব খারাপ মানুষ
আমার আর খুব ভাল লাগছে না ওহ
যোগ করার জন্য আমি এর সাথে কিছু করেছি না
উহ পাইন সময়ের সাথে এটি এখনও এটি ব্রিকযুক্ত ii গোলমাল করেনি
এটি কিছুটা হলেও এটি এখনও আপনার ভেঙে গেছে তারা এটিকে ছেড়ে যায় এবং leave
একদিন আপনি মস্তিষ্কের তরঙ্গ দিয়েছেন এবং
আমি ঠিক তাই করেছি এবং যদি আমি এটি কাউকে দীর্ঘায়িত করি
অন্যথায় এটিতে লোড করার জন্য একটি ভাল প্রোগ্রাম নিয়ে আসবে
যা ঠিক তাই ঘটেছে তাই আমি সম্ভবত তাদের প্রোগ্রামটি লোড করব
এটিতে এবং যদি উম এবং রবি যদি কখনও সিদ্ধান্ত নেয় যে তারা আগুন নেবে
তার নিজের পাইনের সময় তিনি বলেছেন যে তিনি পেয়েছেন তিনি বলেছেন তিনি পেয়েছেন তবে আম্ম করেননি
যদি সে এগিয়ে যেতে আহা পছন্দ করে তবে এটির সাথে ভাল কিছু আছে
এটি দিয়ে সে কেবল সেই ধ্বংসকারীকে লোড করতে পারে তবে এটি আপনাকে জানার একটি শেখার বক্ররেখা
প্রতিবার শিখুন যখন আমরা এটি করি তা হ'ল এবং তা আমি পছন্দ করি
সেখানে andুকতে এবং কীভাবে করতে হবে তা বুঝতে পছন্দ করবে would
প্রোগ্রামটি জিনিসটি কিন্তু এটির সাথে সবচেয়ে শক্ত অংশ
এইগুলির সাথে আপনি যে শারীরিক সংযোগ স্থাপন করেছেন তা হ'ল
ঠিক আছে সেখানে চারটি ছোট ছোট পিন আছে
যে আপনি ঠিক পেতে এবং একটি ভাল জন্য এটি আছে
20 30 40 50 সেকেন্ড যা যা তা প্রতিটি একক নিশ্চিত করার জন্য
কামড় দিন যে আপনি সিরিয়াল বন্দরটি প্রেরণ করেছেন এটি এটিকে ইউনিটে পরিণত করে এবং যদি আপনি না করেন
এটি ঠিক সেট আপ আছে এটি প্রোগ্রাম না
সঠিকভাবে এবং এটি আরম্ভ হবে না তাই এটিকে আনলক করতে আমার বয়সের সময় লেগেছিল
আপনাকে প্রথমে যা করতে হবে তা হ'ল তারা আনলক করা সম্ভবত তারা প্রোটোকলও দেয় না
ওহ হ্যাঁ একেবারে জড়িত একটি প্রোটোকল আছে কিন্তু
উম আপনার চারটি পিনের একটি শারীরিক সংযোগ রয়েছে
যে আপনাকে সেট করতে হবে তার উপর আপনাকে পিন সেট করতে হবে
উম উহ আহ সংযোগকারীরা চালু আছে এবং তাদের পুরোটির জন্য ভাল সংযোগ থাকতে হবে
প্রোগ্রামিং প্রক্রিয়া বা অন্যথায় এটি ঠিক কাজ করবে না
তাই হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, আপনি পেয়েছেন আমি বৈদ্যুতিন ব্লকারগুলির নীচে যেতে কেটিওতে যাই
ইউএসবি প্লাগ ইন করুন এবং জিনিসটি নীচে রাখুন আপনি জিনিসটি দেখতে পারেন
এবং আপনি যেভাবে জানেন সেভাবেই এটি পরিবর্তন করুন এবং এটি আপনি জানেন যে এটি করার অন্য উপায়
যদি আপনি উইআই স্টাফের দিকে তাকান তবে উহ আমার চোখ নয়
ভাল তবে আপনি জানেন আমি 200 বার খুশি
ছেলে আমি এর সাথে সম্পর্কিত হতে পারি
আমি তাই পিটার সম্পর্কিত করতে পারি আমি জানি না কোন চাকরি কোনটি সম্পর্কে ii
ভাবেন তিনি একজন শয়তান এখনও খেলেননি শক্ত
আমি এটিকে থেকে দূরে রাখতে চাই, হ্যাঁ, আমি পৃষ্ঠতলের মাউন্টও পছন্দ করি না
আমি বরং কিছু দিয়ে কাজ করব বরং বরং এই ধরণের স্টাফ নিয়ে কাজ করব
এবং আমি ইতিমধ্যে জানি আপনি যখন হার্ডওয়ারকে চ্যালেঞ্জ জানায় তখন
এই জিনিসগুলির সাথেও কাজ করতে আসে যাতে আপনি জানেন যে এটি আমি করিনি
তোমাকে বলো আমিও একই কাজ করছিলাম উম
আপনি যেমন জানেন আমার মুখে তিনটি প্রচেষ্টা হয়েছে
এবং আমি আমার মুখোশটি নেমে আসতে তিনটি কক্সেস পেয়েছি তাই এর মধ্যে একটি পেয়েছি
এই চারটি উপায় যা আপনার মনে হয় টুইচগুলি
এবং আমি বাক্সে চারটি রিলে রাখতে যাচ্ছি
এবং তারপরে আমি অন্য রাস্পবেরি পাই বা কোনও ধরণের আহ সম্পর্কে ব্যবহার করব
আমি এটিকে পরিবর্তন করতে পারি, আপনি প্রত্যেকেই জানেন
যে সমস্যা যাই হোক না কেন আমি তার জলরোধী পেয়েছি
কারণ এটি এখানে প্রায় ভেজা হ্যাঁ আমি বলতে যাচ্ছি
যে এবং আপনি এটি একটি সুন্দর জটিল প্রকল্প মত মনে হচ্ছে
আপনি এটি তৈরি করতে অনেক কিছু করতে জানেন
এই রিলেগুলি স্যুইচ করুন আমি সম্ভবত এমন একটি সাধারণ কাজের জন্যও পরামর্শ দিতে পারি
রাস্পবেরি পাইয়ের পরিবর্তে একটি আরডুইনোর পরামর্শ দিন কারণ যদি
পাওয়ার কখনই রাস্পবেরি পাইয়ের উপরে চলে যায় আপনি এটি হারাতে পারেন
এসডি কার্ড এবং তারপরে আপনি সেই মুহুর্তে শেষ করেছেন
ঠিক আছে তবে একটি আরডুইনো কেবল ট্রাক চালিয়ে যাবে
আহ যদি শক্তি চলে যায় তবে এটি ঠিক আবার ফিরে যাবে ran
মোটামুটি একই দাম তারা হ্যাঁ হ্যাঁ আসলে তারা সম্ভবত
সস্তা আমি মনে করি আমি মনে করি আপনি এগুলি একটি অর্ডিনো পেতে পারেন
20 বা 30 ডলারের মত দিনগুলিতে আমি দামটি ইদানীং পরীক্ষা করে দেখিনি
আমাকে উম করবেন না তবে সমান উহ রাস্পবেরি আপনি জানেন
একটি রাস্পবেরি পাই যা অবশ্যই অনেক বেশি শক্তিশালী মেশিন
এটি আরও আশি ডলারের মতো যাতে আমি একবার আপনাকে ভাবি
এখানে শুধু ইনপুট আউট করবেন না সমস্ত ইনপুট আউটপুট আপেল এ
শেষ পর্যন্ত যান্ত্রিক সুইচ এবং উহ আমি এটিকে সহজ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি
কেবল একটি যান্ত্রিক ফরোয়ার্ড আছে এবং এটি এটি একটি কান্ড পেয়েছে
এবং এটি এএএএআর মত আহ এর সাথে গিঁট উপর নিচে রেখা মত পেয়েছে
আপনি কেবল উঃ বজ্রপাতের জন্য নজর রাখবেন
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ খুব বিপজ্জনক তাই আমি এটাই হ'ল আমি এর সাথেই কাজ করছি
এই মুহুর্তে আপনি কি জানতেন আমি কোথায় গাড়ি চালাই না
আমি এপ্রিল মাসে নীচে থাকতাম আমি ডাউন ডাউনগুলিতে ছিলাম
টোকেনের তীরে ও হ'ল এবং চারটি চিহ্ন হ্যাঁ এবং আমি খুব ছিলাম
সেখানে বেশ ভাল করতে হয়েছে এবং উহ
আমি পরবর্তী মাঠে ধর্মঘটে একটি লাইন ছিল যা দ্বারা চালিত হয়েছিল
আমার সম্পর্ক হ্যাঁ এবং তাদের কাছাকাছি যেতে হবে তারা না ওহ না
আপনাকে আঘাত করতে হবে তাদের কেবল কাছে আসতে হবে এবং তারা এটি করবে
আমরা এটি বন্ধ করতে প্রস্তুত হলাম কারণ এটি ছিল অচল
ক্ষেত্রটি মাঠের ঠিক পরে একটি ডেক ফেলেছে
বজ্রপাত থেকে এবং সম্ভবত এটি প্রায় 40 ফুট যেতে চলেছে
দূরে এবং আপনি এটি দমন করতে পারেন আমার
প্রার্থনা এটি একেবারে সঠিক ভাবেন
আমরা এখানে যাব আমি যাব আমি এটি বন্ধ করে পেয়েছি
সুতরাং মনে রাখবেন এটিই শেষ কফি বিরতি
2020 এর জন্য। সেখানে নতুন কিছু থাকবে না
পরবর্তী কফি বিরতি জানুয়ারীর তৃতীয় হবে
2021 তাই দুই সপ্তাহ আমরা দুই সপ্তাহের বিরতি নিচ্ছি
ঠিক আছে তাই আমাকে বলার সুযোগ নিতে দিন
আপনারা উভয়ের কাছে বড়দিনের শুভেচ্ছা এবং নতুন বছরের শুভকামনা
নিরাপদে আনন্দময় ক্রিসমাস এবং শুভ নববর্ষের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ আপনাকে আমি ধন্যবাদ জানাই
কে এবং কে ইউটিউব পিটারকে ধন্যবাদ জানায়
সরাসরি সম্প্রচার বা সরাসরি সম্প্রচারের পরে আহের পরে দেখা watching
লাইভ জুম মিটিং মেরি ক্রিসমাস পাশাপাশি আপনি হ্যাঁ
আপনাকে ধন্যবাদ আমি এতক্ষণে একটি মজার বছর কাটিয়েছি এবং অপেক্ষা করছি
আরও অনেকগুলি আমি ঠিক আগে আরও কিছু জিনিস সম্পন্ন করব
পরেরটির আগে আমরা কী দেখব
এই বছরের চেয়ে ভাল হবে ওহ আমি অবশ্যই আশা করি
আমি অবশ্যই আশা করি ঠিক আছে, ঠিক আছে প্রত্যেকের একটি দুর্দান্ত আছে
আহ আপনার দুর্দান্ত বিরতি উপভোগ করুন এবং আমরা আপনাকে পরের বছর যত্ন নিতে দেখব
[সঙ্গীত]
বিদায়
[সঙ্গীত] আপনি