你好，这是猫5喝咖啡休息时间
嗯，而不是社区喝咖啡休息时间，嗯，我叫bp9，你好！
那边，我们那边有个长矛男子
通过这种方式，我们给了彼得一波
谢谢你，很高兴见到大家
一点点的行政管理，这将是最后一次咖啡休息时间
自CAT5 Studios以来的2020微米
因嗯而被关闭
圣诞节休息，所以圣诞节前后的两个周末
那将是下周末，我相信是
大概是20号，然后是下一个周末
26号或27号之类的东西
只是快速检查日历，以确保
所以是的20日星期天没有喝咖啡休息时间，
27号不是喝咖啡休息时间，那是因为呃
那是因为罗比在这两个周末关闭了工作室
在圣诞节的时候，请记住这一点
所以彼得不用问是否有休息时间
那怎么办，因为那时没有了
在1月3日重新开始休息
是的，那将是这样，您将知道我们都会有所作为
从新的一年开始，但是如果我们是清醒的并且有点直立的话
然后我们将在第三天喝咖啡休息时间
我计划在第三个位置出现，我们将看到还有谁出现
好的，我没有在这方面取得任何进展
彼得，我还是我，这是呃，你认为
政府，我做了关于呃，我做了，是的，我了解你
关于光电隔离器的评论，我绝对同意那是
至关重要，因为您想要的最后一件事是任何类型的电压泄漏
从呃从正面回到arduino
很好，也很好，是的，我不想要，所以我绝对同意
和你在一起有趣的是这件事
没有任何光电隔离器，有继电器
但再往上走，因为我有任何阻碍
嗯，不好，您将无法很好地看到它
无论如何，但是这些都是呃，这些都是继电器，不是
最多隔离器，我不知道继电器是否
如果继电器被锁定，则锁定
我会把那一切都丢下来吗
有一个靠大继电器看下来，另一侧是灰色继电器
你在说这个小呃我在这里看到
是的，这是第一，但是你有四条腿
嗯，我还无法识别该芯片是什么
实际上放弃了其中的一些，您是否认为
我认为你很好
哦，我看不到，因为我现在老了
我讨厌变老，我想你明天会发现
我会拿起那好吧，那会很好，因为它看起来像
无论如何，这将使
您是否认为那会介于
继电器，其余的继电器和电路的其余部分
是的，但是只有两条腿
它如何驱动三个可能来自输入的继电器
我会说别的地方
这个世界，但是他有一个12伏电源
以及他如何推动电子产品买家
哦，不，这是电源电压进入的
东西，但其中一些
对他们有电源电压是的，我知道，但是你有吗
您不需要的电子设备主电压
不，绝对不，你绝对正确，所以
嗯，必须有一个稳压器，而我实际上
认为四脚um设备实际上是一个
稳压器可能是您可能有一个驱动器
好吧
所以我会继续寻找，我将尝试重建我没有的电路
想法um如何从电路板上做到这一点
哦对了
是的，你看到它们就像磁铁吗
是的，他们是天然磁铁
他们来自非洲他们来自非洲
呃，河岸，河，葡萄牙的一部分非洲
一次运行，它是天然磁铁，
非常强大，您将它们用于ii
买了它们，因为我认为它们很有趣
然后我喜欢它们的形状，因为它们是它们的存在
提取好吧，是的，他们很生气
我以为你以为你在用它们来做一个项目，而你要
对这个项目进行解释，但是
你买了它们是因为它们很有趣，这就足够了
安迪被约翰学校买的理由
一种是反正，因为您知道工作会导致岩石破裂
那个六角形的形状，所以，是的，是的
是的，但是他们确实应用了葡萄牙的质量，我不能
记得那是哪一个，但我认为那是他们的动议
大方向击倒好吧，我想记住是否
您之前已经向我们展示了这些，因为我有一个
我以前不曾见过的奇怪的感觉
我不知道为什么我会做完我可能会把我炫耀给我看
他们很长一段时间，最近才出现在盒子里
无论如何我一直都在发生
要做的就是去买更多，我会找到原来的
从那以后，我每一次都被抹去一个妻子
事情也是如此，因为她在吹，她把所有东西都收起来，你可以
很久了，是的还是我的猫，她会找到东西的
如果我丢了东西我保证你猫会找到它，她会弄清楚哪里
那东西是我每次去过的时候
做到了，就在昨天我举起了沙发
因为猫在挖东西
嗯，她有什么她想做什么
我不太清楚，呃，道格，你会知道这些是什么里兹饼干
知道丽思饼干的包装
好吧，在他们中间打个结，然后拉进去
像弓形，然后我就把它扔在地板上，让她和
她只是和他们一起玩耍
好吧，她每次都把他们踢到沙发下面
我昨天看了一下，下面有六个
她在挖掘她是在试图抓住他们，她正在试图
猫咪来了，我要告诉你哦，是的
疯猫，你会以为她会知道
想想哦，我把它撞到了那里，否则她会知道
不把它撞到那里，但我不知道
他们有很好的嗅觉和胎面花纹
是的，是的，你是对的，很好
所以我一直在做更多的工作或在
在使用加密的呃客户端服务器上
使用gnu tls而不是ss ssl tls，我们取笑了
几个星期前的新名称，据我所知
我正在将其用作模型的程序作为参考实现
据我所知，它不使用公钥，似乎使用了
共享密钥，但我不满意
我不想使用共享密钥
嗯，我想使用公共私钥
所以我要先让我的参考模型开始工作
只是使用它认为的任何键
它需要使其正常工作，以确保我了解其工作原理
然后我将对其进行更改以使其使用真实的公共私钥
因此您必须在服务器上拥有公钥
并且您必须在客户端上具有私钥，否则它将不会
即使频道已加密也不会连接
很好，我很好，这就是我想要的，但我也想
明确地标识正在运行的人
客户，我不想，我不想
依靠我的用户名和密码
相信参考程序正在使用
嗯，我想使用适当的公共私钥，因为这就是您要使用的方式
pgp嗯，这就是您生成密钥的方式
绝对正确，我想可能还有更多
一个版本，所以对你很好
是的，gnu tls包含所有生成功能
就像pgp一样，公共私钥
所以我不必生成pgp密钥，但是我确实需要生成
嗯，我确实需要使用gnu生成嗯的公共私钥
tls命令行参数是一样的
功能和数量一样
pgp我用过，我用过pgp，我用雷鸟
嗯，但我还没有找到想要的人
交换加密的电子邮件，如果您发送加密的电子邮件，我会
说这是什么
记得那个老电视节目，我记得很好
很好笑，那是英国电视节目，但他们都有美国口音
这是怎么回事，我不明白那是什么
雷鸟从旧电视老电视节目从
我记得60或70年代是木偶，呃
所有的木偶都信不信由
嗯，很现实
木偶可以是所以这是一个古老的老电视节目，他们做了
从那时起动画系列，从那以后他们就拍了电影
所以这个概念很棒，当人们
遇到麻烦时，您知道他们撕毁了飞机或飞机
飞机失事或其他原因及其解决方案
[音乐]哦，是的
我知道我担心我以为哦，我失去了互联网，但是
不，看起来不错，是的，我的意思是
遇到雷鸟的人似乎总是以为
飞机降落时的解决方案或
这样的事情是发送另一个，看看会发生什么
我的一个朋友我的教授朋友
呃想得到一个客户，那是一个安全的电子邮件客户，但是他
受够了Windows Windows版本，所以我给他发送了
版本，我把裸露的音乐放在
哦，不，是的，是的，每次告诉他他要
雷鸟音乐他确实笑了，因为那是相当
有趣，所以每次他收到电子邮件时，都会听到雷鸟主题歌
是的，很好，我一定要做到，我要那样做，但是
我不会，我不会做整个网络邮件的事情，那里有很多人
很高兴做Google邮件和Microsoft邮件以及所有邮件内容
我不会那样做，也许我只是老式的，但是
嗯，我不希望我所有的电子邮件都卡在其他人的计算机上
所以我的意思是清醒地指出了这一点，他自己还记得当年
几周前，他没有露面，尽管他确实在回应
他的回答确实不和谐，所以我以为他会来的，但是哦
嗯，无论如何，呃，你知道他的一个朋友被封锁了
谷歌，因为他说了什么或无论是什么，
为什么为什么要这么做为什么为什么无法访问您拥有的所有内容为什么要继续使用
别人的电脑对我没有任何意义，所以我做我的
最好确保我所有的资产都在我的机器上
所谓的政治正确性，我们做了很多垃圾，但随后
现在小心了，彼得，我们已经讨论过了
我们已经讨论过了，但是我是的，我明白你的意思了，
是的，我很好，我认为这更方便
最重要的是我回到澳洲
我姐姐也说了同样的话，但是我们只保留所有电子邮件
在Google或任何互联网上
provider是因为它非常简单，因为我们可以从每台设备上获取它
我们说我是的，但是如果他们选择
抛出一个开关，您将无法使用所有开关，在这种情况下
gmail不只是您的电子邮件，而是您的
为您的文档以及您所拥有的所有其他东西拍照
在gmail中的um中，您真的要我用它吗？
呃和朋友聊天，而不是重要的事
所以如果你丢了它，你不在乎我不在乎
好吧，您不喜欢的Synology框会托管一个
电子邮件客户端，也可以用作基于网络的电子邮件
像您做Gmail一样的客户端，如果您想尝试一下
考虑一下，我还没有尝试过，但是我仍然
还在想那是否是我还在爬杆子
时间，但是我已经知道到明年年底
我今天应该安装，然后白痴不会来，
再次遭到破坏
你知道我很抱歉你知道吗嗯是的我
ii不了解技术书籍，但
我下次会再看的
您有一个Synology盒子，不是吗，您不喜欢它
我不喜欢它，我只是觉得你不能做任何事情，因为它
也有点像苹果
的确，你被锁在他们那里
呃，你知道在他们的小世界里，我想说生态学
那样，但是嗯，你知道你被他们困住了
毫无疑问，如果你喜欢那好吧，我不在乎
这是因为我准备忍受那种功能
嗯，那一刻给了我我在哪里对照片进行分类
我会自动完成，而无需执行任何操作
手动在本地完成所有操作，但我准备忍受
不使用其余的所有内容，我只是
不管了，我可能会使用共享驱动器，但这就是
关于所有我将采取的措施，我会怎么做
我从牛头犬那里找到了谈论事情的艾
我还发现要买树莓派，我想知道是否可以使用树莓派作为
那里有一个呃服务器，你知道的
你绝对不会那样做，除非你把
拆开东西，把盒子放回原处
它，但他们在开车他们在开车
死机成为问题，我想我会和嗯，我会谈
跟罗比谈这件事，因为他
确实做了类似的事情，我会和你谈谈的
结婚了，他现在似乎很忙，尽管非常
好吧，是的，他绝对是疯了
嗯，我为第五类建筑展，所以我真的很喜欢你知道
你知道他想确保我们所有人都知道他不只是在服用
在过去的两周里休息，他实际上一直非常
忙所以是的，所以我们不应该放弃
他为此很难，我想我想我发表了意见
关于把那两个磨刀石和做太多的工作
呃，如果他们继续在whatsapp上，你知道，是的，是的，不要在
换句话说，很好，道格，你最近来了
先生，您一直在用树莓派做任何令人兴奋的事情
好吧，我正在等待风扇进来，哦，好吧，我得到了
内置风扇的情况下，它将有一个散热器
你有散热器吗？
现在他们来了，这一切都在套件中
好的，好的，风扇是要连接到散热器上吗？
将成为其中的一部分，它吹出凉爽的空气
无论如何，这就是散热器分开的样子
哦，哦，你有一个，你又被猫拜访了
是的，我必须安装散热器
你知道导热膏和所有这些啊确定是的
然后风扇在散热器上方，这是风扇的一部分
情况好吧好吧nosh
你指的是彼得我妻子会进来
你不只是告诉我告诉你的妻子圣诞快乐和快乐
祝大家新年快乐，是的，您正在做
圣诞节快乐
谢谢你圣诞快乐，我不知道她是否能听到我的声音，因为
你已经站好了，不是吗，但是告诉圣诞快乐
新年快乐新年快乐非常感谢你，我
一分钟，我有一个老师，我必须继续
对，不用担心，我们即将完成
所以你打算做任何形式的编程吗
或者你不认为你会那样做
我从来没有掌握过编程
是的，我们谈到的甚至是基本的或类似的东西
是的，我已经尝试过基本的
只是对我没有意义哦，真的好吧
所以您仍然认为您会运行plex等等
关于那个计划，我不确定
在美国，复制是非法的
嗯，有数字版权管理的任何东西
所以如果我要把任何东西放在硬盘上
我会通过树莓派跑，那是违法的
好吧，他们必须把它撕掉，这是一种复制形式，
破解版权可以做到这一点，好吧，这将打破
法律可以，我们可以搬到加拿大
嗯，我不认为我会这样做[笑声]
在加拿大，这总是一个太冷的选择，它的纬度与
你在彼得不是吗，但是他们知道了，但是他们得到了
天气较冷，因为这是一个很大的陆地，他们感到金色
他们可能会像欧洲一样寒冷很多，因为他们有很多
陆地，我们去了一个小岛，继续前进
在那里，我们被海湾树所带的血腥温暖
确实如此，在爱尔兰那边狂风还是很疯狂
在英格兰，是的，那里风很大
是的，我们一年四季都风很大
每次在10月至1月之间
嗯好吧好吧60毫米的声音像我们的西北太平洋
是的，当天气变坏时，
那里非常令人讨厌和恐怖，你知道我还不够
那可怕的天气我不想出去
但我认为，与他们相比，我们的天气会更冷，因为它们在
您知道的地标，因为它们在芬兰，是的，这是进一步的
对我来说，我认为他正在签约，我不太了解他在哪里，但我知道了
当我问他在哪里的时候，我的意见还足够
你会在那片土地附近吗，我认为这对我来说还远远不够
呃，那是sobu是的，是的，我想我们会
是的，我固定住了，所以我们不和谐了，告诉他我们准备出发了
但是他回应了，但我认为他又睡着了
我什么也做不了我不知道不能带他去任何地方
好吧，我们到了将近25分钟，所以
我们不会停留更长的时间
罗比要求我们将这些保留25分钟左右，所以我就扔了
他在公共汽车下，我希望他不介意
我真是个坏人我真的是个坏人
我真的没有太多其他很多
补充一点，我还没有做任何事情
呃，松树的时候，仍然是它仍然是砖砌的，我还没有弄乱
有了它，它仍然可能只是你被打破了而他们离开了，
有一天，你给了脑波，
这正是我所做的，如果我离开足够长的时间，有人
否则将提供一个好的程序并加载到其中
这正是发生的事情，所以我可能只会加载他们的程序
进去，如果嗯，如果罗比决定要开火
他说自己的松树时间，他说他知道，他说他知道，但是嗯，还没有完成
如果他选择继续前进，一切都会很好
有了它，他就可以装载驱逐舰，但这是一条学习曲线，你知道
每次学习都做到这一点，我很乐意
很想去那里，想办法
编写东西，但是最难的部分
是您与这些物质建立的物理联系
那里有四个细小的小别针
你必须要正确并在那里保持良好状态
20 30 40 50秒无论是什么，以确保每一个
向下发送的咬伤会使它进入该设备，如果不这样做
正确设置它不会编程
正确，它不会启动，所以我花了很长时间才将其解锁
您要做的第一件事就是解锁它，他们可能也不会同意
哦，是的，绝对有一个协议，但是
嗯，您必须物理连接四个引脚
你必须在上面设置针脚
嗯嗯嗯连接器上，他们必须有一个良好的整体连接
编程过程，否则将无法正常工作
是的，是的，你要让我进入电子拦截器下，进入kto
插入USB并将东西放在下面，您可以看到东西很大
并以您知道的方式进行更改，这是您知道的另一种方式
如果您正在看wii的东西，因为我的眼睛不
好了，尽管你知道我很高兴200次
男孩，我可以和那个有关
我可以和彼得联系起来，我不知道没有什么工作
认为他是魔鬼还不难和他一起玩
就像我会远离它，是的，我也不喜欢表面贴装
我宁愿与一些我宁愿与这类东西一起工作
而且我已经知道您的硬件面临挑战
来处理这些东西，所以你知道这不是我
告诉你我在做同样的事情
如您所知，我在做三件事
嗯，我的面具上有三个同轴电缆掉下来，所以我有一个
抽搐是您认为的这四种方式
我打算在盒子里放四个继电器
然后我会用其他树莓派或某种呃
我可以切换它的方式，您知道每个
不管是什么问题，我都已经防水了
因为这里太湿了，我要说
就您而言，这听起来像是一个非常复杂的项目
你知道要做很多事情才能做到
切换这些继电器，我可能还会建议执行这样一个简单的任务
建议使用arduino而非树莓派，因为如果
覆盆子pi的电源一旦消失，您可能会失去它
SD卡，然后您就完成了
好的，但是arduino会继续卡车运输
嗯，即使断电，它也会再次向右弯曲
它们的价格大致相同吗，是的，实际上，它们可能
便宜点，我觉得嗯，我觉得你可以买到arduino这些
天像20或30美元，我最近还没有检查价格，所以
不要引用我这个数字，而是您知道的等效树莓
树莓派当然是更强大的机器
它更像是八十美元，所以我想一旦你
不仅在这里输入输出，所有输入输出都有苹果
机械开关到底，我决定做起来容易
只是机械前进，上面有一个旋钮
在上面，就像在旋钮上向下倾斜
你只是要注意小心雷击
哦，是的，非常危险，所以这就是我正在处理的内容
现在用这个东西你知道我也不开车到哪里
我曾经在四月住下来我在起伏中
在代币库之间和四个标记之间，是的，嗯，我非常
碰巧在那里做得很好，嗯
我在下一个字段中有一条罢工路线，由
是的，我和他们的关系很亲密，他们不，呃，他们不
一定要打你，他们只需要靠近就可以了
我们必须准备将其关闭，因为那是静态的
在该字段之后立即放下甲板的字段
来自闪电，大概要走40英尺
离开，你可以戴上它
祈祷，这绝对是对的
在这里，我们去吧，我必须关闭它
所以记住这是最后一次喝咖啡休息时间
直到2020年。
下一次咖啡休息时间是一月三日
2021年，所以两周我们要休息两周
好吧，让我让我借此机会说
祝大家圣诞快乐，新年快乐
祝您圣诞快乐，新年快乐，谢谢，我感谢您
谢谢，YouTube彼得，每个人都是谁
在现场直播或现场直播之后
实时缩放会议也祝您圣诞快乐，是的
谢谢大家，我到目前为止度过了愉快的一年，并期待着
还有更多，也许我会在正确之前完成更多工作
在下一个之前，我们将看到每个人
会比今年更好吗？我当然希望如此
我当然希望所有人都过得好
休假很愉快享受休假，明年我们再见
[音乐]
再见
[音乐]你