bonjour c'est la pause café du chat 5
euh plutôt pause café communautaire et euh mon nom est bp9 bonjour et euh sur mon
Eh bien de ce côté-là, nous avons euh homme lance là-bas
Et de cette façon, nous avons Peter nous donne un signe
merci tellement bon de vous voir tous juste un petit peu de euh
un petit peu administratif ce sera la dernière pause café pour
2020 euh puisque les studios cat5 vont
être arrêté sur um sur euh
les vacances de Noël donc les deux week-ends autour de Noël
ce serait le week-end prochain qui, je crois, est le
quelque chose comme le 20 et ensuite le week-end suivant qui est euh
le 26 ou quelque chose le 27 quelque chose comme ça
il suffit de vérifier le calendrier très rapidement pour être sûr
Alors oui, dimanche 20, ce n'est pas une pause café et dimanche le
Le 27 n'est pas de pause café et c'est parce que euh
c'est parce que robbie a fermé le studio pendant ces deux week-ends
aux alentours de Noël, alors gardez cela à l'esprit
donc euh peter pas besoin de demander s'il y a une pause café
Qu'en est-il parce qu'il n'y avait pas alors qu'en est-il du tiers de janvier je m'attends
pour redémarrer les pauses café le 3 janvier
oui donc ce serait pour que vous sachiez que nous serons tous un peu
du nouvel an mais si nous sommes si nous sommes sobres et un peu droits alors
nous ferons ensuite la pause café le troisième
J'ai l'intention d'y être le troisième, nous verrons qui d'autre se présente
d'accord avec ça à l'écart euh je n'ai fait aucun progrès à ce sujet
Peter, je suis toujours, c'est le euh penses-tu que le
gouvernement que j'ai fait pour euh je l'ai fait ouais je l'ai fait et je comprends votre
commentaires sur l'isolateur optique et je suis tout à fait d'accord que ce serait
critique car la dernière chose que vous voulez est tout type de fuite de tension
de euh du côté principal dans l'arduino
bon et bon aussi ouais ouais et je ne veux pas ça alors je suis absolument d'accord
avec toi la chose intéressante est cette chose
n'a pas d'isolateurs opto il a les relais
Mais plus haut, retourne là-bas parce que j'ai quelque chose sur le chemin, tiens bon
euh non pas d'accord tu ne vas pas pouvoir le voir très bien
de toute façon mais mais ce sont tous ici ce sont tous des relais, ils ne le sont pas
jusqu'à des isolateurs et je ne sais pas si les relais sont
verrouillé si les relais sont verrouillés
est-ce que j'aurais tout ça un couple de bas par uh
il y en a un en bas par le grand relais, regardez de l'autre côté le relais gris
tu parles de ce petit euh que je vois ici
Ouais c'était le numéro un mais tu as quatre pattes
euh ouais je n'ai pas pu identifier ce qu'est cette puce
en laissant tomber quelques-uns de ceux que vous pensez
je pense que tu vas bien
Oh je ne peux pas je ne peux pas le voir parce que je suis vieux maintenant
Je déteste vieillir, je pense que tu trouveras ça demain
Je vais ramasser ça bien, ça serait bien parce que ça ressemblait à
un de toute façon qui aurait du sens qui ferait
Pensez-vous que ce serait entre le
relais et le reste des relais et le reste du circuit puis
Ouais mais il n'y a que deux jambes euh
comment fait-il pour piloter trois relais dont ils pourraient provenir
ailleurs, je dirais d'isoler cette balle de
le monde euh mais euh avait-il une alimentation 12 volts avec
comment a-t-il conduit l'acheteur d'électronique
aussi oh non c'est c'est la tension du secteur qui entre dans ça
chose mais certaines de ces broches
ont la tension secteur sur eux ouais je le sais mais avez-vous le
l'électronique vous ne voulez pas l'électronique la tension principale
non absolument pas non tu as absolument raison alors
um il doit y avoir un il doit y avoir comme un régulateur de tension et je en fait
pensait que cet appareil à quatre pattes était en fait un
régulateur de tension pourrait être cela pourrait être vous pourriez avoir un lecteur comme
Ben ouais
Alors je vais continuer à chercher je vais essayer de reconstruire le circuit que je n'ai pas
idée euh comment faire cela à partir du circuit imprimé
oh ouais au fait
Ouais vois-tu qu'ils sont comme des aimants
Ouais d'accord, ce sont des aimants naturels, ils viennent
ils viennent d'Afrique ils viennent d'un
uh river bank river um une partie d'une partie de l'Afrique que le Portugal
courir en même temps et c'est un aimant naturel et ils étaient
très fort et pourquoi les utilisez-vous pour ii
les ai achetés parce que je pensais qu'ils étaient intéressants
Et puis et j'aime leurs formes parce qu'elles sont venues sortir
extraction ok ouais ils sont plutôt ennuyés
je pensais que je pensais que vous les utilisiez pour un projet et vous allez
tirer dans une explication de ce qu'était le projet mais
vous les avez achetés parce qu'ils étaient intéressants, c'est assez bien
raison de les acheter andy par les écoles john où le haut
l'un est de toute façon parce que vous savez que les emplois causent où se trouvent les roches
de cette forme hexagonale alors euh ouais ouais
oui mais ils appliquent une qualité du Portugal que je ne peux pas
rappelez-vous lequel c'était mais je pense que c'est bas alors leur mouvement
grande direction knock off ok j'essaye de me rappeler si
vous nous les avez déjà montrés parce que j'ai un
curieux sentiment que j'ai vu ceux-ci avant d'une manière ou d'une autre
Je ne sais pas pourquoi j'ai fini, j'ai fini, vous les avez peut-être montrés, j'ai perdu
eux depuis très longtemps et ils sont venus dans la boîte récemment
de toute façon ça m'arrive tout le temps tout ce que je
il faut acheter plus et je trouverai les originaux
Chaque fois que je me suis essuyé, j'ai une femme, c'est bizarre
les choses aussi parce qu'elle souffle, elle range tout et vous pouvez avoir un
longtemps ouais ou mon chat, elle trouvera des trucs
si je perds quelque chose, je vous garantis que le chat le trouvera, elle saura où
ce truc est à chaque fois que j'y suis allé
fait ça juste hier j'ai soulevé le canapé
parce que le chat cherchait quelque chose en dessous
euh et ce qu'elle avait ce qu'elle aime faire
Je ne sais pas bien euh je ne sais pas ce que sont les crackers ritz que vous
connais les paquets dans lesquels les crackers ritz entrent
Eh bien, je fais un nœud au milieu d'eux et les enfonce
comme une forme d'arc et puis je le jette juste sur le sol pour qu'elle joue avec et
elle les bat juste autour joue avec eux
Eh bien, elle les pousse sous le canapé à chaque fois
J'ai regardé là-dessous hier, il y en avait une demi-douzaine là-dessous
et elle creusait elle était elle essayait de les attraper elle essayait de
arriver à eux les chats sont un voyage, je vais vous dire oh ouais
chat fou tu penserais qu'elle le saurait
pense oh je l'ai frappé là-dessous ou elle saurait
pour ne pas le faire tomber mais je ne sais pas
ils ont également un bon odorat et une bonne répartition de la bande de roulement
c'est vrai ouais ouais tu as raison ouais exactement bien
alors euh j'ai travaillé un peu plus sur ou étudié un peu plus sur le
sur le serveur client uh qui utilise chiffré
ss pas ssl tls en utilisant gnu tls on s'est moqué du
du nouveau nom il y a quelques semaines et pour autant que je sache, le
programme que j'utilise comme modèle comme implémentation de référence
pour autant que je sache, il n'utilise pas de clé privée publique, il semble utiliser un
clé partagée et je ne suis pas content de ce que je ne veux pas
à je ne veux pas de clé partagée je veux utiliser
a euh je veux utiliser la clé privée publique
donc je vais d'abord faire fonctionner mon modèle de référence d'abord l'obtenir
travailler avec toutes les touches qu'il pense
il doit le faire fonctionner assurez-vous que je comprends comment cela fonctionne
et ensuite je vais le changer pour qu'il utilise une vraie clé privée publique
pour que vous ayez la clé publique sur le serveur
et vous devez avoir la clé privée sur le client, sinon il ne le sera pas
il ne se connecte pas même si c'est euh même si le canal est crypté
c'est bien je vais bien c'est ce que je veux mais je veux aussi
identifier sans équivoque le euh la personne qui dirige le
client et je ne veux pas et je ne veux pas
se fier au nom d'utilisateur et au mot de passe, ce que je
pense que le programme de référence l'utilise
um je veux utiliser une clé privée publique appropriée parce que c'est comme ça que tu vas l'utiliser
pgp euh ouais c'est comme ça que vous générez les clés
tout à fait raison je suppose qu'il pourrait y avoir plus de
une version là-bas donc euh bien bon pour vous
ouais gnu tls inclut toutes les fonctionnalités pour générer
la clé publique privée comme le fait pgp
donc je n'ai pas à générer de clés pgp mais j'ai besoin de générer
um euh j'ai besoin de générer les clés privées publiques euh euh en utilisant le gnu
arguments de ligne de commande tls qui sont identiques
fonctionnalité aussi um euh que euh un
pgp j'ai utilisé j'ai utilisé pgp et j'utilise thunderbird
euh mais je n'ai trouvé personne qui veuille
échanger des e-mails cryptés si vous leur envoyez des e-mails cryptés, je
dis quoi qu'est-ce que c'est
souviens-toi de cette vieille émission de télévision, je m'en souviens bien
c'était drôle c'était une émission de télévision britannique mais ils avaient tous des accents américains
quoi de neuf je ne comprends pas que c'était quoi euh
thunderbirds la vieille émission de télévision ancienne de la
60 ou 70 si je me souviens bien et c'était des marionnettes c'était euh
c'étaient toutes des marionnettes, croyez-le ou pas mais
euh assez réaliste bien ouais aussi réaliste que
les marionnettes peuvent être, donc c'est une vieille émission de télévision qu'ils ont fait
série animée depuis et ils ont fait un film depuis
donc le concept est génial je m'inquiète toujours quand quand les gens qui
avoir des ennuis, vous savez qu'ils déchirent un avion ou un
les accidents d'avion ou quelque chose et leur solution
[Musique] oh ouais
Je sais que je m'inquiétais de ça, je pensais oh oh j'ai perdu mon internet mais
non ça a l'air bien alors oui ce que je disais c'est que le
les gens qui ont des ennuis avec les Thunderbirds semblent toujours penser que
la solution lorsque l'avion tombe ou
quelque chose comme ça est d'en envoyer un autre et de voir ce qui se passe
un de mes amis un de mes amis professeur euh
euh voulait obtenir un client qui était euh un client de messagerie qui était sûr mais il
eu marre de la version Windows Windows alors je lui ai envoyé le
version et je mets la musique nue à la fin de
ça oh non ouais ouais ouais ceux-là à chaque fois qu'on lui a dit qu'il recevait le
musique thunderbird, il en a ri parce que c'était assez
drôle donc chaque fois qu'il recevait un e-mail, il entendait la chanson thème des thunderbirds
Ouais ouais bien je dois faire ça je vais faire ça mais tu vois
je ne ferai pas je ne ferai pas tout le truc du webmail là-bas il y a beaucoup de gens qui
sont heureux de faire le google mail et le microsoft mail et tout le courrier que je
Ne vais-je pas faire ça, peut-être que je suis juste à l'ancienne mais
um je ne veux pas que tous mes e-mails soient bloqués sur l'ordinateur de quelqu'un d'autre, tu sais
et donc je veux dire sobre l'a fait remarquer lui-même, je me souviens quand
euh il y a quelques semaines, il ne s'est pas présenté même s'il a répondu en euh
il a répondu en discorde alors j'ai pensé qu'il serait là mais bon
euh en tout cas euh uh tu sais qu'un de ses amis a été mis en lock-out
de google à cause de quelque chose qu'il a dit ou quoi que ce soit et
pourquoi pourquoi faire cela pourquoi perdre l'accès à tout ce que vous avez pourquoi le laisser allumé
l'ordinateur de quelqu'un d'autre qui n'a aucun sens pour moi alors je fais mon
mieux vaut m'assurer que tous mes actifs sont tous sur ma machine c'est
appelé politiquement correct, nous avons fait beaucoup de bêtises mais ensuite
maintenant attention maintenant peter on en a parlé
nous en avons parlé mais je comprends ce que tu veux dire et
ouais je vais bien je pense que c'est plus pratique
plus que toute autre chose je veux dire euh de retour en Australie mon euh
ma soeur fait la même chose qu'elle a dit ouais mais nous laissons juste tous nos e-mails
sur google ou ou qui que ce soit sur internet
fournisseur est parce que c'est si facile parce que nous pouvons y accéder à partir de chaque appareil
nous avons je l'ai dit ouais mais s'ils choisissent
pour lancer un interrupteur, vous perdez l'accès à tout cela tout et dans le cas de
gmail ce n'est pas seulement votre email, c'est votre
photographie vos documents et tout ce que vous avez
dans um dans gmail veux-tu vraiment que je l'utilise pour euh juste pour
euh bavarder avec des amis plutôt que tout ce qui est important tu sais
Donc si tu le perds tu t'en fous non je m'en fiche non
eh bien cette boîte de synologie que tu n'aimes pas beaucoup héberge un
client de messagerie que vous pouvez également utiliser comme courrier électronique Web
client comme vous le faites avec gmail si vous vouliez l'essayer ouais bien
Pensez-y, je n'ai pas encore essayé, je suis toujours
Je me demande toujours si c'est euh je grimpe toujours aux poteaux et tout
le temps mais euh j'ai vu à la fin de l'année prochaine
Je devrais m'installer aujourd'hui et ensuite les idiots ne viendront pas et
Sabotage soit à nouveau, j'ai l'air ravi de celui-là
tu sais que je suis désolé tu sais de toute façon um ouais ouais je
Je ne savais pas ça des livres de technologie mais
je vais le regarder la prochaine fois de toute façon bien vous l'avez
vous avez une boîte de synologie vous ne l'avez pas aimé
Je n'aimais pas ça, j'ai juste senti que tu ne pouvais rien faire avec ça parce que
c'était aussi un peu comme des pommes
c'est vrai que tu es enfermé là-dedans euh dans leur
euh tu sais dans leur petit monde oui je veux dire écologie ou quelque chose
comme ça mais euh ouais tu sais que tu es coincé avec eux il y a
aucun doute à ce sujet et si tu aimes ça alors d'accord ça ne me dérange pas
parce que je suis prêt à supporter les fonctionnalités qui
euh ce moment me donne où il classe les photos pour
moi automatiquement sans que je doive faire quoi que ce soit
manuellement, il fait tout localement mais je suis prêt à supporter cela
sans utiliser tout le reste pour utiliser tout le reste, je viens de
laissez-le tranquille je pourrais utiliser des Drive partagés euh mais c'est
à propos de tout ce que je ferai et si je prenais le euh réel
bulldog de et je me suis retrouvé en train de parler de trouver des choses
J'ai également trouvé d'acheter un Raspberry Pi je me demande si je pourrais utiliser un Raspberry Pi comme
un serveur uh là-dedans à la place tu sais ouais
tu n'es absolument pas dedans sauf si tu as pris le
chose à part et remplacé la boîte remplacer l'intérieur
mais ils conduisent ils conduisent le
le lecteur mort est le problème, je pense que je parlerais à um euh je le ferais
en parler à Robbie parce qu'il
fait quelque chose comme ça, je vais vous en parler ouais quand je
se marier, il semble être occupé en ce moment bien que très
eh bien ouais absolument il a été complètement occupé à construire
um building shows pour la catégorie cinq alors j'aime vraiment ça tu sais ouais
tu sais qu'il voulait s'assurer que nous comprenions tous qu'il ne
au cours des deux dernières semaines, il a en fait été très
occupé alors oui alors on ne devrait pas on ne devrait pas donner
lui un moment difficile pour ça je pense que je peux je pense avoir fait un commentaire
à propos de mettre ces deux meules et de faire trop de travail
Euh s'ils continuent euh sur WhatsApp tu sais ouais ouais ouais ouais n'en fais pas trop
d'autres mots bien exactement si peu de ce que tu as été
jusqu'à monsieur, vous avez fait quelque chose d'excitant avec cette framboise pi
Eh bien, j'attends que le fan arrive oh vraiment bien je reçois un
cas avec un ventilateur intégré et il va avoir un dissipateur de chaleur
et avez-vous les dissipateurs de chaleur pour cela encore ou pas
maintenant ils viennent avec le tout dans le kit
d'accord, le ventilateur sera-t-il attaché au radiateur ou est-ce juste
va faire partie de l'affaire et il souffle de l'air frais
c'est comme ça que ça ressemble de toute façon les dissipateurs de chaleur sont séparés
uh-oh tu as une nouvelle visite d'un chat
ouais je vais devoir installer les dissipateurs de chaleur
tu connais la pâte thermique et tout ça ah bien sûr ouais
et euh alors le ventilateur est au-dessus du dissipateur de chaleur, il fait partie du
cas ok okay nosh
Que veux-tu pointer du doigt, peter ma femme viendrait juste entrer
tu ne me dis pas juste de dire à ta femme joyeux Noël et heureux
et bonne année oui de la part de nous deux ouais tu fais
le joyeux Noël
merci joyeux noël à toi je ne sais pas si elle peut m'entendre parce que euh
Tu as la tête bien fixée, n'est-ce pas, mais dis un joyeux Noël
et bonne année bonne année merci beaucoup l'apprécie je suis
faire une minute j'ai un professeur je dois tout continuer
pas de soucis, nous avons fini de toute façon
alors euh ouais avez-vous prévu de faire une sorte de programmation doug
ou tu ne penses pas que tu vas faire ça
je n'ai jamais pu comprendre la programmation
ouais, nous avons en quelque sorte parlé du fait que nous étions même basiques ou quelque chose du genre
que oui j'ai essayé de base et ça
ça n'a pas de sens pour moi oh vraiment bien
Alors tu penses toujours que tu vas courir uh uh plex ou quelque chose comme ça
là-dessus, c'est que le plan euh je ne suis pas sûr de ça
aux états-unis, il est illégal de copier
euh tout ce qui a une gestion des droits numériques
donc si je devais mettre quelque chose sur un disque dur
que je passerais par Raspberry Pi, ce serait illégal de faire ça hein
d'accord, ils devraient le déchirer correctement, ce qui est une forme de copie et vous avez
casser le copyright pour faire ça ok ok ça va casser le
la loi d'accord, nous pourrions déménager au Canada
euh je ne pense pas que je vais faire ça [Rires]
c'est toujours une option trop froide au canada eh bien c'est à peu près la même latitude que
tu es en peter n'est-ce pas ouais mais ils l'ont mais ils ont un
temps plus froid parce que c'est une grande masse continentale, ils se sentaient dorés
et ils pourraient comme l'Europe, il fait beaucoup plus froid parce qu'ils ont un gros
masse continentale nous sommes allés sur une île pour continuer
là donc nous avons été sanglants au chaud près de l'arbre du golfe
alors est-il vrai que c'est encore fou qu'il y ait du vent fou là-bas en Irlande
Et en Angleterre ouais tu as beaucoup de vent là-bas
Ouais, nous avons toujours beaucoup de vent toute l'année non non
entre octobre et janvier environ pour chaque fois
hein ok okay 60 millimètres sonne comme notre nord-ouest pacifique
Ouais ouais quand le temps se gâte ça devient vraiment
assez méchant et horrible là-bas, vous savez que je ne suis pas vraiment assez
alors un temps horrible je ne veux pas y aller
mais je pense que nous aurons un temps plus froid que nous parce qu'ils sont dans le
repères que vous connaissez parce qu'ils sont sur ils sont en Finlande ouais c'est plus loin
tout pour moi je pense qu'il signe je ne sais pas trop où il est mais j'ai
opinions assez loin pour moi quand je demandais où il était
serais-tu près de cette terre, je pense que c'est plus que suffisant pour moi
euh c'est euh sobu ouais ouais je pense que nous serions
Ouais et j'ai épinglé alors nous sommes allés en discorde et lui avons dit que nous étions prêts à partir
mais et il a répondu mais je pense qu'il s'est de nouveau endormi
Et je ne peux rien faire, je ne sais pas, je ne peux pas l'emmener nulle part
Eh bien, nous sommes euh, nous avons presque 25 minutes alors
nous n'allons pas rester très longtemps
robbie a demandé que nous gardions ces environ 25 minutes alors je viens de jeter
lui sous le bus j'espère qu'il ne le dérange pas
Je suis une si mauvaise personne, je suis vraiment vraiment une si mauvaise personne
je n'ai vraiment pas grand-chose à voir
pour ajouter je n'ai eu rien fait avec le
Avec le temps du pin, c'est toujours c'est toujours en brique, je n'ai pas foiré
avec ça du tout, c'est peut-être encore que tu es brisé, ils le quittent et
fait un jour tu as donné une onde cérébrale et
c'est exactement ce que j'ai fait et si je laisse assez longtemps quelqu'un
else proposera un bon avec un bon programme à charger
ce qui est exactement ce qui s'est passé donc je vais probablement juste charger leur programme
dedans et si um et si robbie décide jamais de tirer
son propre temps de pin il dit qu'il a il dit qu'il l'a mais euh ne l'a pas fait
quoi que ce soit avec bien s'il choisit d'avancer
avec lui, il peut simplement charger ce destroyer mais c'est une courbe d'apprentissage tu te connais
apprendre à chaque fois que nous le faisons est que c'est et et j'aimerais bien
aimerait y entrer et trouver comment
programme la chose mais la partie la plus difficile avec ça
est le lien physique que vous devez établir avec ces
juste il y a quatre minuscules petites épingles là-dedans
que vous devez être juste et l'avoir là pour un bon
20 30 40 50 secondes quoi que ce soit afin de s'assurer que chaque
morsure que vous envoyez le port série le transforme dans cette unité et si vous ne le faites pas
faites-le configurer exactement, il ne programmera pas
correctement et cela ne démarre pas, il m'a donc fallu des années pour le déverrouiller
la première chose que vous devez faire est de le déverrouiller, ils ne protocole probablement pas aussi
oh ouais il y a absolument un protocole impliqué mais
um il y a une connexion physique de quatre broches que vous devez
que vous devez définir des broches sur lesquelles vous devez définir
um euh uh connecteurs allumés et ils doivent avoir une bonne connexion pour l'ensemble
processus de programmation ou sinon cela ne fonctionnera tout simplement pas
alors ouais ouais ouais tu as je vais sous les bloqueurs électroniques aller au kto
branchez l'usb et mettez la chose en dessous, vous pouvez voir la chose en gros
et changez-le comme vous le savez et c'est une autre façon de le faire, vous savez
si vous regardez des trucs wii parce que mes yeux ne le sont pas
bien plus si tu sais que je suis content 200 fois
garçon, je peux m'identifier à ça
Je pourrais donc raconter Peter, je ne sais pas quel travail est à propos de non ii
pense qu'il est un diable n'était pas encore difficile de jouer avec
comme si je m'en éloignerais ouais ouais je n'aime pas non plus le montage en surface
je préfère travailler avec certains je préfère travailler avec ce genre de choses
et je suis je suis déjà vous savez que le matériel est mis au défi quand il
vient de gérer ce genre de choses aussi donc vous savez que ce n'est pas moi
Je te dis que je faisais la même chose euh
comme vous le savez, j'ai trois efforts sur ma bouche
Et euh j'ai trois coaxes sur mon masque qui descendent donc j'en ai un
secousses comme ces quatre façons dont tu penses
et j'allais mettre quatre relais dans la boîte
et puis j'utiliserais sur l'autre Raspberry Pi ou une sorte de euh
comment je pourrais l'activer, vous connaissez chacun d'eux
quel que soit le problème, j'ai son étanchéité
parce que c'est tellement humide par ici ouais j'allais dire
cela et vous cela ressemble à un projet assez compliqué en termes de
tu sais qu'il faut faire beaucoup pour y arriver
changer ces relais, je pourrais aussi suggérer pour une tâche aussi simple que je pourrais aussi
suggérer un arduino au lieu d'un raspberry pi car si le
le courant s'éteint sur le Raspberry Pi, vous risquez de le perdre
carte SD et vous avez terminé à ce stade
ok mais un arduino continuera juste à camionnage
euh même si le courant est coupé, il ne fera que redémarrer
à peu près le même prix sont-ils euh ouais ouais en fait ils sont probablement
moins cher je pense que je pense que vous pouvez obtenir un arduino ces
jours pour 20 ou 30 dollars je n'ai pas vérifié le prix ces derniers temps donc
ne me cite pas euh mais l'équivalent uh framboise tu sais
un Raspberry Pi qui est une machine bien plus puissante bien sûr
c'est plus comme quatre-vingts dollars à obtenir alors je pense qu'une fois que vous
non seulement la sortie d'entrée ici toutes les sorties d'entrée sont là des pommes
interrupteur mécanique à la fin et euh j'ai décidé de le faire facilement
juste avoir une avance mécanique et il y a un bouton dessus
et dessus c'est comme une ligne vers le bas sur le bouton avec euh
tu dois juste que tu dois juste faire attention aux coups de foudre
Oh ouais ouais très dangereux donc c'est ce que je suis c'est ce à quoi je suis confronté
en ce moment avec cette chose savais-tu que je ne conduis pas non plus où
J'avais l'habitude de vivre en bas en avril j'étais dans les bas en haut
entre des banques de jetons uh et quatre marques ouais et euh j'étais très i
s'est avéré assez bien faire là-haut aussi et euh
i nous avions une ligne en grève dans le champ suivant qui était dirigé par
ma relation ouais et ils doivent se rapprocher peter ils ne le font pas
doivent te frapper, ils n'ont qu'à se rapprocher et ils le feront
nous devons nous préparer à fermer cela parce que c'était le statique
champ qui a laissé tomber un deck juste après le terrain
de l'éclair et il était probablement sur le point d'aller à 40 pieds
loin et vous pouvez le ganter, il a globulé mon
prière, ce serait tout à fait raison pour les gens
on y va euh je dois fermer ça
alors souviens-toi que c'est la dernière pause café
pour 2020. il n'y en aura pas de nouveau avant le
la prochaine pause café aura lieu le 3 janvier
2021 donc deux semaines nous prenons une pause de deux semaines
ok alors laissez-moi profiter de l'occasion pour dire
joyeux noël à tous à vous deux et bonne année
restez en sécurité joyeux noël et bonne année à vous merci j'apprécie cela
merci et youtube peter tout le monde qui est qui
regarder après le euh après la diffusion en direct ou le live le
réunion de zoom en direct joyeux noël à vous aussi alors oui
merci à tous, euh, j'ai eu une année amusante jusqu'à présent et j'ai hâte de
beaucoup plus peut-être que je ferai encore plus de choses avant de commencer
avant le prochain on verra ce que tout le monde
sera mieux que cette année était oh j'espère certainement
j'espère vraiment que tout le monde passe un bon
Euh bonne pause profite de ta pause et euh on se voit l'année prochaine prends soin de toi
[La musique]
au revoir
[Musique] vous