ciao questo è gatto 5 uh pausa caffè
uh piuttosto pausa caffè della comunità e uh mi chiamo bp9 ciao e uh sul mio
beh, da quella parte abbiamo uh lance man laggiù
e in questo modo abbiamo Peter a darci un cenno
grazie così bello vedervi tutti solo un po 'di um
un po 'di uh amministrativo questa sarà l'ultima pausa caffè per
2020 um da quando gli studi cat5 stanno per
essere chiuso più di uh
la pausa natalizia quindi i due fine settimana intorno al natale
quello sarebbe il prossimo fine settimana che credo sia il
qualcosa come il 20 e poi il fine settimana successivo che è um
il 26 o qualcosa del genere il 27 qualcosa del genere
basta controllare il calendario molto velocemente solo per esserne sicuri
quindi sì, domenica 20 um non è una pausa caffè e domenica il
Il 27 non è una pausa caffè e questo perché uh
questo perché Robbie ha chiuso lo studio per quei due fine settimana
nel periodo natalizio quindi tienilo a mente
Quindi uh Peter non c'è bisogno di chiedere se c'è una pausa caffè
che dire perché non c'erano poi cosa mi aspetto circa il terzo di gennaio
per ricominciare le pause caffè il 3 gennaio
sì, così sarebbe così sai che saremo tutti un po '
dal nuovo anno, ma se siamo sobri e un po 'retti allora
poi faremo la pausa caffè il terzo
Ho intenzione di essere lì il terzo, vedremo chi altro si presenterà bene
okay con quello fuori mano um non ho fatto alcun progresso su questo
peter io sono ancora io questo è uh pensi il
governo ho fatto circa uh l'ho fatto sì l'ho fatto e capisco il tuo
commenti sull'isolatore ottico e sono assolutamente d'accordo che lo sarebbe
fondamentale perché l'ultima cosa che vuoi è qualsiasi tipo di tensione che fuoriesce
da uh dal lato principale di nuovo in arduino
buono e anche buono sì sì e non lo voglio quindi sono assolutamente d'accordo
con te la cosa interessante è questa cosa
non ha opto isolatori ha i relè
ma più in alto torna indietro perché ho qualcosa nel modo in cui tieni duro
ehm no non va bene non sarai in grado di vederlo molto bene
comunque ma ma questi sono tutti uh qui questi sono tutti relè non lo sono
fino a isolatori e non so se i relè lo sono
bloccato se i relè sono bloccati o cosa
vorrei che avessi tutto quel paio di giù da uh
ce n'è uno sotto la grande staffetta, dall'altra parte la staffetta grigia
stai parlando di questo piccolo uh che vedo proprio qui
sì, era il numero uno ma tu hai quattro gambe
uh sì non sono stato in grado di identificare cosa sia quel chip
effettivamente lasciandone cadere un paio di quelle secondo te
Penso che tu stia bene
oh non posso non riesco a vederlo perché sono vecchio adesso
odio invecchiare penso che lo scoprirai domani
lo prenderò bene, va bene, perché sembrava
uno comunque che avrebbe senso che avrebbe
senso pensi che sarebbe uh che sarebbe tra i
relè e il resto dei relè e il resto del circuito quindi
si ma ci sono solo due gambe uh
come fa come fa a pilotare tre relè da cui potrebbero provenire dall'ingresso
da qualche altra parte direi di isolare quella palla
il mondo ehm ma uh aveva un alimentatore a 12 volt con
anche come ha guidato l'acquirente di elettronica
e oh no è la tensione di rete che entra in questo
cosa ma alcuni di questi alcuni di questi perni
hanno la tensione di rete su di loro sì lo so ma hai il
elettronica, non vuoi l'elettronica la tensione principale
no assolutamente no no hai assolutamente ragione così
um ci deve essere un ci deve essere come un regolatore di tensione e io in realtà
pensava che quel dispositivo a quattro gambe fosse in realtà un
il regolatore di tensione potrebbe essere potrebbe essere che potresti avere un'unità come
bene sì
quindi continuerò a cercare cercherò di ricostruire il circuito che non ho
idea um come farlo dal circuito
oh sì a proposito
sì, vedi che sono come magneti
sì okay sono magneti naturali che vengono
da loro provengono dall'africa provengono da a
uh river bank river um una parte di una parte dell'africa che il portogallo
corrono contemporaneamente ed è una calamita naturale e lo erano
molto forte e per cosa li stai usando ii
li ho comprati perché pensavo fossero interessanti
e poi e mi piacciono le forme perché sono venute per uscire
estrazione va bene sì sono piuttosto infastiditi
pensavo pensassi che li stessi usando per un progetto e lo farai
sparare a una spiegazione di cosa fosse il progetto ma
li hai comprati perché erano interessanti, beh questo è abbastanza buono
motivo per comprarli andy dalle scuole john dove il top
uno è comunque perché conosci la causa dei lavori dove sono le rocce
di quella forma forma esagonale quindi uh yeah yeah
sì, ma applicano una qualità del Portogallo che non posso
ricordo quale era, ma penso che sia il loro movimento
grande direzione knock off ok, sto cercando di ricordare se
ce li hai già mostrati perché ho un file
curiosa sensazione di averli visti prima in qualche modo
Non so perché ho finito, ho finito potresti averli messi in mostra che ho perso
li per molto tempo e recentemente sono usciti nella scatola
comunque che mi succede tutto il tempo tutto io
non resta che andare a comprarne di più e troverò quelli originali
ogni singola volta dopo che sono stato cancellato ho una moglie strana
anche le cose perché sta soffiando mette via tutto e tu puoi avere un
molto tempo sì o il mio gatto troverà delle cose
se perdo qualcosa ti garantisco che il gatto lo troverà capirà dove
quella roba è ogni singola volta che ci sono stato
fatto proprio ieri ho alzato il divano
perché il gatto stava scavando per qualcosa là sotto
um e quello che aveva quello che le piace fare
Non so bene, uh Douglas, sapresti cosa sono questi cracker Ritz
conoscere i pacchetti in cui arrivano i cracker Ritz
bene ii fare un nodo in mezzo a loro e tirarli dentro
come una forma di arco e poi lo lancio sul pavimento per farle giocare e
lei li picchia e gioca con loro
beh, ogni volta li prende a calci sotto il divano
Ieri ho guardato là sotto, ce n'erano una mezza dozzina lì sotto
e stava scavando, stava cercando di afferrarli che stava cercando
arrivare a quei gatti è un viaggio ti dirò oh sì
gatto pazzo penseresti che lei lo sapresti
pensa oh l'ho buttato lì o lei lo saprebbe
non per buttarlo lì sotto ma non lo so
hanno un buon olfatto e anche una buona divisione del battistrada
è vero sì sì hai ragione sì esattamente bene
quindi um ho lavorato ancora un po 'o ho studiato ancora un po' su
sul uh client server che utilizza crittografati
ss non ssl tls usando gnu tls abbiamo preso in giro il file
del nuovo nome un paio di settimane fa e per quanto ne so il
programma che sto utilizzando come modello come implementazione di riferimento
per quanto posso dire che non usa la chiave privata pubblica, sembra usare un file
chiave condivisa e non sono contento di ciò che non voglio
a non voglio una chiave condivisa che voglio usare
a um voglio usare la chiave privata pubblica
quindi per prima cosa farò funzionare il mio modello di riferimento prima di farlo
solo lavorando con qualunque chiave pensi
deve farlo funzionare assicurati di aver capito come funziona
e poi lo cambierò per fargli usare una vera chiave pubblica privata
in modo che tu debba avere la chiave pubblica sul server
e devi avere la chiave privata sul client o altrimenti non lo farà
non si connetterà anche se è uh anche se il canale è criptato
va bene sto bene è quello che voglio ma voglio anche farlo
identificare in modo inequivocabile la uh la persona che gestisce il
cliente e io non voglio e non voglio
fare affidamento su nome utente e password che è ciò che i
credo che il programma di riferimento lo utilizzi
um, voglio usare una chiave pubblica privata adeguata perché è così che la userete
pgp uh sì è così che generi le chiavi
assolutamente giusto presumo che ci potrebbe essere più di
una versione là fuori così bene per te
sì gnu tls include tutte le funzionalità per generare
la chiave pubblica privata proprio come fa pgp
quindi non devo generare chiavi pgp ma devo generare
um uh devo generare le uh uh chiavi private pubbliche usando GNU
argomenti della riga di comando tls che è lo stesso
funzionalità come um uh come uh a
pgp ho usato ho usato pgp e uso thunderbird
um ma non ho trovato nessuno che lo voglia
scambio di email crittografate se invii loro email crittografate lo farò
dire cosa cosa cos'è questo
ricordo quel vecchio programma televisivo me lo ricordo bene
era divertente, era uno show televisivo britannico ma avevano tutti accenti americani
che succede non capisco che cosa fosse uh
thunderbirds la vecchia tv vecchia serie tv dal
Anni '60 o '70 per quanto ricordo ed erano marionette, uh
era tutto um burattini che ci crediate o no ma
um abbastanza realistico beh sì realistico quanto
le marionette possono essere, quindi è un vecchio programma televisivo che hanno fatto
serie animate da allora e da allora hanno fatto un film
quindi il concetto è fantastico, mi preoccupo sempre quando le persone che
finire nei guai sai che fanno a pezzi un aereo o un
incidenti aerei o qualcosa del genere e la loro soluzione
[Musica] oh sì
so che ero preoccupato per questo ho pensato oh oh ho perso Internet ma
no, sembra a posto quindi sì, quello che stavo dicendo era che il file
le persone che si mettono nei guai con gli uccelli del tuono sembrano sempre pensarlo
la soluzione quando l'aereo scende o
qualcosa del genere è mandarne un altro e vedere cosa succede
uno dei miei amici un mio amico professore uh
uh volevo ottenere un client che fosse uh un client di posta elettronica che fosse sicuro ma lui
mi sono stufato della versione di Windows Windows, quindi gli ho mandato il file
versione e ho messo la musica nuda alla fine di
oh no sì sì sì quelle ogni volta che gli veniva detto che stava ottenendo il
La musica di un fulmine ne rideva perché era tranquilla
divertente, quindi ogni volta che riceveva un'email ascoltava la sigla di Thunderbirds
sì sì bello devo devo farlo lo farò ma vedi
Non voglio non fare l'intera faccenda della webmail, ci sono molte persone che
sono felice di fare la posta di google e la posta di microsoft e tutte le cose di posta i
non lo farò forse sono solo all'antica ma
um non voglio che tutte le mie email rimangano bloccate sul computer di qualcun altro, sai
e quindi intendo dire sobrio ha sottolineato questo stesso ricordo quando
um poche settimane fa non si è presentato anche se ha risposto in uh
ha risposto in discordia quindi ho pensato che sarebbe stato qui, ma vabbè
um in ogni caso uh uh sai che un suo amico è stato bloccato
di google a causa di qualcosa che ha detto o qualunque cosa fosse e
perché perché farlo perché perdere l'accesso a tutto ciò che hai perché lasciarlo attivo
il computer di qualcun altro che non ha alcun senso per me, quindi faccio il mio
meglio assicurarmi che tutte le mie risorse siano tutte sulla mia macchina
chiamato correttezza politica abbiamo fatto un sacco di spazzatura ma poi
ora attento ora Peter ne abbiamo parlato
ne abbiamo parlato, ma ho capito cosa intendi e
sì, io, beh, penso sia più comodo
più di ogni altra cosa intendo uh indietro in Australia il mio um
mia sorella fa la stessa cosa che ha detto sì, ma lasciamo tutte le nostre email in alto
su Google o chiunque altro su Internet
provider è perché è così facile perché possiamo accedervi da ogni dispositivo che
abbiamo detto di sì, ma se lo scelgono
per lanciare un interruttore perdi l'accesso a tutto e tutto e nel caso di
gmail non è solo la tua email, è la tua
foto i tuoi documenti e tutto ciò che hai
in um in gmail vuoi davvero che lo usi per uh solo per
uh chattare con gli amici piuttosto che con qualsiasi cosa sia importante sai
quindi se lo perdi non ti interessa no non mi interessa no
beh, quella tua scatola di sinologia che non ti piace molto ospita un file
client di posta elettronica che è possibile utilizzare come posta elettronica basata sul Web
client proprio come fai Gmail se volessi provarlo, sì, beh
pensaci non ho ancora provato che sono ancora
Ancora chiedendomi se è uh, sto ancora arrampicando su pali e cose del genere
il tempo ma uh l'ho visto entro la fine del prossimo anno
dovrei essere installato oggi e poi gli idioti non verranno e
Il sabotaggio è di nuovo, sembro maledettamente felice per quello
sai che mi dispiace lo sai comunque um yeah yeah io
Non lo sapevo sui libri di tecnologia ma
Lo guarderò comunque la prossima volta, beh, l'hai capito
hai una scatola di synology, non ti è piaciuta
non mi piaceva, sentivo che non potevi farci niente perché era così
era anche un po 'come un po' come le mele
è vero che sei rinchiuso lì dentro, um nel loro
uh sai nel loro piccolo mondo sì, voglio dire ecologia o qualcosa del genere
così ma um sì, sai che sei bloccato con loro, c'è
nessun dubbio su questo e se ti piace allora ok non mi dispiace
perché sono pronto a sopportare la funzionalità che
um, quei momenti mi danno dove sono le foto per le quali
automaticamente senza che io debba fare nulla
manualmente fa tutto localmente ma sono pronto a sopportarlo
senza usare tutto il resto in termini di utilizzo di tutto il resto che ho appena
lasciarlo stare potrei usare le unità condivise um ma questo
su tutto quello che farò e se prendessi il vero
bulldog da e ho trovato ai a parlare di trovare cose
Ho anche scoperto di acquistare un Raspberry Pi, mi chiedo se potrei usare un Raspberry Pi come
un uh server lì dentro invece lo sai sì
sei assolutamente bene non in quello a meno che tu non abbia preso il
cosa a parte e sostituita la scatola sostituire gli interni
di esso ma stanno guidando stanno guidando il
l'unità morta per essere il problema penso che avrei parlato con um uh lo avrei fatto
parlane con Robbie perché lo è
effettivamente fatto qualcosa del genere, te ne parlerò, sì, quando lo farò
sposarsi sembra essere impegnato in questo momento anche se molto
bene bene sì assolutamente è stato un pazzo impegnato a costruire
um costruire spettacoli per la categoria cinque quindi mi piace davvero che tu lo sappia
sai che voleva essere sicuro che tutti capissimo che non stava solo prendendo un
durante le ultime due settimane è stato davvero molto
occupato quindi sì quindi non dovremmo non dovremmo dare
lui un momento difficile per quello penso di poter pensare di aver fatto un commento
di mettere quelle due macine e di fare troppo lavoro
uh se continuano uh su whatsapp lo sai yeah yeah yeah yeah non esagerare
altre parole bene esattamente così doug cosa sei stato
fino a signore hai fatto qualcosa di eccitante con quel lampone pi
beh, sto aspettando che arrivi il fan oh davvero okay, sto ricevendo un
case con una ventola incorporata e avrà un dissipatore di calore
e hai ancora i dissipatori di calore per questo o no
ora stanno arrivando con è tutto nel kit
ok okay quindi la ventola sarà collegata al dissipatore di calore o è solo
farà parte del caso e soffia aria fresca
è così che sembra comunque i dissipatori di calore sono separati
uh-oh hai di nuovo ricevuto la visita di un gatto
sì, dovrò installare i dissipatori di calore
sai pasta termica e tutto il resto ah certo sì
e uh allora la ventola è sopra il dissipatore di calore fa parte di
caso va bene va bene nosh
cosa stai indicando a Peter, mia moglie sarebbe appena entrata
non mi stai solo dicendo di dire a tua moglie buon natale e felice
e felice anno nuovo, sì da entrambi, sì, stai facendo
il felice tempo di natale
grazie buon natale a te non so se può sentirmi perché uh
hai la testa fissata, non è vero che dì un buon natale
e felice anno nuovo felice anno nuovo grazie mille lo apprezzo io
facendo un minuto ho un insegnante devo andare avanti tutto
giusto, non preoccuparti, abbiamo finito comunque
quindi uh sì, avevi intenzione di fare qualche tipo di programmazione Doug
o non pensi di farlo
non sono mai stato in grado di comprendere la programmazione
sì, ne abbiamo parlato in qualche modo anche di base o qualcosa del genere
che sì, ho provato di base e questo
semplicemente non ha senso per me oh davvero okay
quindi pensi ancora che correrai uh uh plex o qualcosa del genere
c'è che il piano ehm non ne sono sicuro
negli Stati Uniti è illegale copiare
tutto ciò che ha la gestione dei diritti digitali
quindi se dovessi mettere qualcosa su un disco rigido
che avrei eseguito attraverso Raspberry Pi sarebbe illegale farlo eh
ok, dovrebbero copiarlo bene, che è una forma di copia e tu l'hai fatto
violare il copyright per farlo va bene va bene sta per infrangere il
legge ok potremmo trasferirci in Canada
um non penso che lo farò [risate]
è sempre un'opzione troppo fredda in Canada, beh è all'incirca alla stessa latitudine di
tu sei in peter, non è vero, ma l'hanno capito ma hanno ottenuto un
tempo più freddo perché è uh una grande massa continentale che sembravano dorate
e potrebbero, come in Europa, è molto più freddo perché hanno un grande
massa continentale siamo andati su un'isola per procedere
lì così ci siamo scaldati maledettamente dall'albero del golfo
quindi è vero che è ancora pazzo che ci sia vento da matti laggiù in Irlanda
e in Inghilterra si ha molto vento laggiù
sì, abbiamo sempre molto vento tutto l'anno no no
tra ottobre e circa gennaio per ogni periodo
eh okay okay 60 millimetri suona come il nostro nord-ovest pacifico
sì sì quando il tempo diventa brutto diventa davvero
abbastanza brutto e orribile là fuori sai che non sono abbastanza abbastanza
poi il tempo orribile non voglio andare là fuori
ma penso che avremo un clima più freddo di quello che facciamo perché sono in
punti di riferimento che conosci perché sono in finlandia sì, questo è più lontano
tutto per me penso che stia firmando non so bene dove sia ma ho ottenuto
opinioni abbastanza ulteriori per me quando gli chiedevo dove fosse
vorresti vicino a quella terra? Penso che sia più che sufficiente per me
uh questo è uh sobu yeah yeah penso che lo saremmo
sì e ho bloccato così siamo andati in discordia e gli abbiamo detto che eravamo pronti per andare
ma e lui ha risposto ma penso che si sia addormentato di nuovo
e non posso fare niente che non so non posso portarlo da nessuna parte
beh siamo um siamo fino a quasi 25 minuti, quindi
non rimarremo a lungo
robbie ci ha chiesto di tenerli per circa 25 minuti, quindi ho buttato
lui sotto l'autobus spero non gli dispiaccia
Sono una persona così cattiva, sono davvero una persona così cattiva
Non ho davvero molto altro da uh
per aggiungere non ho um fatto nulla con il file
con l'ora uh pino è ancora è ancora murata ii non ho fatto casino
con tutto ciò è ancora solo che potresti essere rotto, lo lasciano e
fatto un giorno hai dato un'onda cerebrale e
esattamente questo è esattamente quello che ho fatto e se lo lascio abbastanza a lungo qualcuno
altrimenti uscirà con un buon programma da caricare al suo interno
che è esattamente quello che è successo, quindi probabilmente caricherò semplicemente il loro programma
in esso e se ehm e se Robbie decide mai di uh accendere
il suo tempo di pino dice che ha avuto lui dice che l'ha avuto ma non l'ha fatto
tutto bene se decide di uh andare avanti
con esso può semplicemente caricare quel distruttore ma è una curva di apprendimento che conosci
impara ogni volta che lo facciamo è lo è e mi piacerebbe
mi piacerebbe entrare e capire come farlo
programmare la cosa ma la parte più difficile con questo
è la connessione fisica che devi fare con questi
proprio lì ci sono quattro minuscoli piccoli spilli
che devi fare il giusto e averlo lì per sempre
20 30 40 50 secondi qualunque sia per assicurarsi che ogni singolo
morso che invii la porta seriale lo fa in quell'unità e se non lo fai
averlo impostato esattamente nel modo giusto non verrà programmato
correttamente e non si avvia, quindi mi ci sono voluti anni solo per sbloccarlo
la prima cosa che devi fare è sbloccarlo, probabilmente non hanno nemmeno il protocollo
oh sì, c'è assolutamente un protocollo coinvolto ma
um c'è una connessione fisica di quattro pin che devi
che devi impostare uh pin su quello che devi impostare
ehm uh uh connettori e devono avere una buona connessione per il tutto
processo di programmazione o altrimenti semplicemente non funzionerà
quindi sì sì sì hai io vado sotto i bloccanti elettronici vado al kto
collega USB e metti la cosa sotto puoi vedere la cosa grande
e cambiarlo in quel modo che sai e questo è un altro modo di farlo che conosci
se stai guardando roba wii perché uh i miei occhi non lo sono
buono più anche se sai che sono contento 200 volte
ragazzo posso identificarmi con quello
Potrei così riferire Peter che non so di che lavoro si tratta no ii
penso che sia un diavolo non era ancora difficile con cui giocare
come se mi terrò lontano da esso sì sì non mi piace neanche il montaggio superficiale
Preferisco lavorare con alcuni preferisco lavorare con questo genere di cose
e io sono già sai che l'hardware è stato sfidato quando è
arriva ad occuparsi anche di queste cose, quindi sai che non l'ho fatto
dirti um stavo facendo la stessa cosa um
come sai ho tre tentativi in ​​bocca
e uh ho tre indizi sulla mia maschera che stanno scendendo, quindi ho uno di questi
si contrae come questi quattro modi in cui pensi
e stavo per mettere quattro relè nella scatola
e poi userei l'altro raspberry pi o una specie di uh
modo in cui potrei accenderlo, lo sai tutti
qualunque cosa sia il problema, ho la sua impermeabilizzazione
Perché è così umido qui intorno, sì, stavo per dire
quello e tu suona come un progetto piuttosto complicato in termini di
sai che devi fare molto per farcela
cambiare questi relè che potrei suggerire anche per un compito così semplice che potrei anche
suggerisco un arduino invece di un raspberry pi perché se il file
il potere si spegne mai sul raspberry pi potresti perderlo
scheda sd e poi il gioco è fatto a quel punto
ok ma un arduino continuerà a girare su camion
uh, anche se la corrente si interrompe, si riavvierà di nuovo
più o meno lo stesso prezzo sono uh sì sì infatti probabilmente lo sono
più economico penso che tu possa ottenere un arduino questi
giorni per 20 o 30 dollari non ho controllato il prezzo ultimamente, quindi
non citarmi um ma l'equivalente uh lampone che conosci
un raspberry pi che è ovviamente una macchina molto più potente
è più come ottanta dollari da ottenere quindi penso che una volta tu
non solo input output su qui tutti gli input output ci sono mele a
interruttore meccanico alla fine e uh ho deciso di farlo facilmente
ha solo un avanti meccanico e ha una manopola su di esso
e su di esso c'è una riga sulla manopola con uh
devi solo stare attento ai fulmini
oh sì sì molto pericoloso quindi è quello che sono, è quello con cui ho a che fare
proprio ora con questa cosa lo sapevi che non guido neanche dove
Ho usato per vivere in basso in aprile ero su in basso su
tra banchi di gettoni uh e quattro marchi sì e uh ero molto io
è capitato che andasse abbastanza bene anche lassù e uh
Avevamo una linea in sciopero nel campo successivo che era gestito da
la mia relazione si e devono avvicinarsi, Peter non lo fanno uh non lo fanno
devono colpirti devono solo avvicinarsi e lo faranno
dobbiamo prepararci a chiuderlo perché era l'elettricità statica
campo che ha lasciato cadere un mazzo subito dopo il campo
dal fulmine e probabilmente stava per andare a 40 piedi
di distanza e puoi indossarlo con il guanto
preghiera sarebbe assolutamente giusto gente
eccoci qui, devo chiudere questo
quindi ricorda che questa è l'ultima pausa caffè
per il 2020. non ce ne sarà uno nuovo fino al
il prossimo coffee break sarà il 3 gennaio
2021, quindi due settimane ci prendiamo una pausa di due settimane
va bene quindi lasciami cogliere l'occasione per dire
buon natale a tutti voi e buon anno nuovo
stai al sicuro buon natale e felice anno nuovo a te grazie lo apprezzo
grazie e youtube peter tutti quelli che sono
guardando dopo il uh dopo la trasmissione in diretta o il live il
live zoom incontro buon natale anche a te quindi sì
grazie a tutti um ho avuto finora ho passato un anno divertente e non vedo l'ora
molti di più forse farò altre cose prima di destra
prima del prossimo vedremo cosa tutti
sarà migliore di quest'anno, oh lo spero sicuramente
Spero davvero che tutti si divertano alla grande
Buona vacanza, buona pausa, e ci vediamo l'anno prossimo
[Musica]
addio
[Musica] tu