こんにちはこれは猫です5ええとコーヒーブレイク
ええと、むしろコミュニティコーヒーブレイクとええと、私の名前はbp9こんにちは、ええと、私の
あそこに槍の男がいる
このようにして、私たちはピーターに波を与えてもらいます
お会いできて本当にありがとうございます。
ちょっとした管理者これが最後のコーヒーブレイクになります
cat5スタジオが行くので2020um
ええと、ええと、シャットダウンされます
クリスマス休暇なので、クリスマスの周りの2つの週末
それは私が信じている次の週末になるでしょう
20日とそれに続く週末のようなもの
26日か27日の何かそのようなもの
カレンダーをすばやくチェックして確認するだけです
そうそう、日曜日の20 umはコーヒーブレイクではなく、日曜日は
27日はコーヒーブレイクではありません。
これは、ロビーが2つの週末にスタジオを閉鎖しているためです。
クリスマスの頃なので、それを覚えておいてください
だからええとピーターはコーヒーブレイクがあるかどうか尋ねる必要はありません
それではなかったのでどうですか私が期待する1月の3分の1はどうですか
1月3日にコーヒーブレイクを再開します
はい、そうなるので、私たち全員が少しになることを知っています
正月からですが、もし私たちが冷静でやや直立しているなら、
それから3日にコーヒーブレイクをします
私は3日にそこに行く予定です私たちは他に誰が正しく現れるかを見るでしょう
さて、私はこれについて何の進歩もしていません。
ピーター私はまだ私ですこれはええとあなたは思いますか
政府私はええと私がしたええ私がしたと私はあなたを理解している
オプトアイソレータについてのコメントと私は絶対に同意します
あなたが望む最後のものはどんな種類の電圧漏れでもあるので重要です
ええと、メインサイドからarduinoに戻ります
良いと良い同様にええええそして私はそれを望まないので私は絶対に同意します
あなたと一緒に面白いのはこのことです
リレーを備えたオプトアイソレータはありません
しかし、私は邪魔なものを持っているので、さらに上に戻ってください
ええと、大丈夫ではありませんあなたはそれをあまりよく見ることができないでしょう
とにかく、しかしこれらはすべてここにありますこれらはすべてリレーではありません
最大アイソレータとリレーがそうであるかどうかはわかりません
リレーがロックされている場合はロックされています
それは私がええと、そのすべてのカップルを持っているでしょうか
灰色のリレーの反対側にある素晴らしいリレーの外観によって1つ下がっています
あなたはこの小さなことについて話している私はここで見る
ええそれはナンバーワンでしたがあなたは4本の足を手に入れました
ええと、私はそのチップが何であるかを特定することができませんでした
実際にそれらのいくつかをドロップすると思いますか
大丈夫だと思います
ああ、私は今年を取っているので、私はそれを見ることができません
私は年をとるのが嫌いです私はあなたが明日それを見つけると思います
見た目が良かったので大丈夫です
とにかくそれが理にかなっている
感覚あなたはそれがええと、
リレーと残りのリレーと残りの回路
ええ、でも足は2本しかありません
からの入力から来る可能性のある3つのリレーをどのように駆動しますか
他のどこかで私はそのボールをから隔離すると言うでしょう
世界ええと、しかしええと、彼は12ボルトの電源を持っていました
彼はどのようにして電子機器の購入者を動かしたのか
同様に、それはこれに入る主電源電圧です
物事がこれらのいくつかこれらのピンのいくつか
それらに主電源電圧がありますええ私はそれを知っていますがあなたは持っていますか
あなたが電子機器を望まない電子機器主電圧
いいえ絶対にありませんあなたは絶対に正しいので
ええと、電圧レギュレータのようなものがなければなりません、そして私は実際に
その4脚のumデバイスは実際には
電圧レギュレーターは、1つのドライブを使用できる可能性があります。
まあ、そうだろう
だから私は私が持っていない回路を再構築しようとしているのを探し続けます
回路基板からそれを行う方法を考えてください
ちなみにそうそう
ええ、あなたはそれらが磁石のようであることがわかりますか
ええ大丈夫彼らは彼らが来る自然な磁石です
彼らはアフリカから来ています彼らは
ええと、川岸川ええと、ポルトガルのアフリカの一部の一部です。
一度に走るとそれは自然の磁石であり、彼らは
非常に強く、iiに何を使用していますか
面白いと思って買った
それから私は彼らが出てきたので彼らの形が好きです
抽出大丈夫ええ彼らはかなりイライラしています
私はあなたがプロジェクトのためにそれらを使用していると思ったと思いましたそしてあなたは
プロジェクトが何であったかについての説明に飛び込むが
面白かったので購入しましたそれで十分です
トップのジョンスクールでアンディを買う理由
とにかく1つは、仕事が岩のある場所を引き起こすことを知っているからです
その形の六角形なのでええええええ
うん、でも彼らは私ができないポルトガルの品質を適用します
それがどれだったか覚えていますが、私はそれがダウンしていると思いますそして彼らの動き
大きな方向ノックオフ大丈夫私は覚えようとしている
私が持っているのであなたは前にそれらを私たちに見せました
どういうわけか前に見たことがある不思議な気持ち
なぜ私がやったのかわからないあなたが彼らを見せびらかしたかもしれない私が失った
彼らは非常に長い間、彼らは最近箱に入ってきました
とにかくそれはいつも私に起こります
もっと買いに行くと、オリジナルのものが見つかります
その後毎回私はワイプされました私は奇妙な妻を持っています
彼女が吹いているので物事も彼女はすべてを片付け、あなたは持つことができます
長い間そうか私の猫彼女はものを見つけるでしょう
私が何かを失った場合、猫がそれを見つけることを保証します彼女はどこにいるのかを理解します
そのようなものは私がそこに行ったことがあるたびにあります
ちょうど昨日それをしました私はソファを持ち上げました
猫がその下で何かを探していたからです
ええと、彼女が何をしたいのか
私はよくわかりませんええと、あなたはこれらがあなたのリッツクラッカーであるか知っているでしょう
リッツクラッカーが入ってくるパッケージを知っている
よくiiそれらの真ん中に結び目を結び、それらを引き込みます
弓の形のように、それから私は彼女が遊ぶためにそれを床に投げて
彼女は彼らと遊ぶだけで彼らを打ち負かします
よく彼女は毎回ソファの下でそれらを蹴り上げます
私は昨日その下を見ましたその下にそれらの半ダースがありました
彼女は掘っていた彼女は彼女がしようとしていたそれらをつかもうとしていたのだ
それらに到達する猫は私があなたにそうそう言うだろう旅行です
あなたは彼女があなたが知っていると思うだろう狂った猫
ああ、私はそれをその下でノックしたと思うか、彼女は知っているだろう
その下でそれをノックしないでください、しかし私は知りません
彼らは良い匂いの感覚と良いトレッド分割も得ました
それは本当ですええええあなたは正しいええ正確にそうです
だから、私はもう少し取り組んでいるか、もう少し勉強しています
暗号化されたを使用するuhクライアントサーバー上
ss not ssl tls using gnu tls私たちがからかった
数週間前の新しい名前の、そして私が知る限りでは
リファレンス実装としてモデルとして使用しているプログラム
私が知る限り、公開秘密鍵を使用していないことがわかります。
共有キーと私は私がしたくないことに満足していません
使用したい共有キーが必要ない
公開秘密鍵を使いたい
だから私は最初に私の参照モデルを最初に動作させるつもりですそれを取得します
考えているキーを操作するだけです
それを機能させる必要がありますそれがどのように機能するかを私が理解していることを確認してください
次に、実際の公開秘密鍵を使用するように変更します
そのため、サーバーに公開鍵が必要です
クライアントに秘密鍵を持っている必要があります。そうしないと、秘密鍵はありません。
チャンネルが暗号化されていても接続されません
それは大丈夫です私は大丈夫ですそれは私が欲しいものですが私もしたいです
実行している人を明確に識別します
クライアントと私はしたくないし、私はしたくない
私が何であるかであるユーザー名とパスワードに依存する
参照プログラムが使用していると信じている
ええと、適切な公開秘密鍵を使用したいのは、それがあなたが使用する方法だからです
pgp uhyeahそれがキーの生成方法です
絶対に正しい私はより多くがあるかもしれないと思います
そこに1つのバージョンがあります
ええgnutlsには生成するすべての機能が含まれています
pgpと同じように公開秘密鍵
だから私はpgpキーを生成する必要はありませんが、生成する必要があります
ええと、私はgnuを使用してええとええと公開秘密鍵を生成する必要があります
同じtlsコマンドライン引数
ええと、ええと、ええと、機能
pgp私はpgpを使用し、thunderbirdを使用しました
ええと、でも私はしたい人を見つけていません
暗号化されたメールを送信する場合は、暗号化されたメールを交換します
これは何ですか
古いテレビ番組を覚えている私はそれをよく覚えている
それは面白かったですそれはイギリスのテレビ番組でしたが、彼らはすべてアメリカのアクセントを持っていました
どうしたのかわからない
サンダーバードからの古いテレビ古いテレビ番組
私が覚えているように60年代または70年代、それはマリオネットでした。
それはすべての人形がそれを信じるかどうかでしたが
ええと、かなり現実的ですええ、
マリオネットはそうすることができるので、それは彼らがやった古い古いテレビ番組です
それ以来アニメシリーズと彼らはそれ以来映画をやっています
コンセプトが素晴らしいので、いつの人が
彼らが飛行機を引き裂くか、
飛行機墜落事故か何かとその解決策
[音楽]そうそう
私は私が私のインターネットを失ったと思ったのではないかと心配していたことを知っていますが
いいえ、大丈夫そうです。そうそう、私が言っていたのは、
サンダーバーズに悩む人はいつもそう思っているようです
飛行機が下がったときの解決策または
そのようなものは別のものを送って何が起こるかを見ることです
私の友人の一人私の教授の友人ええと
ええと、安全なメールクライアントであるクライアントを取得したかったのですが、彼は
WindowsのWindowsバージョンにうんざりしたので、私は彼に送った
バージョンと私は最後に裸の音楽を置きます
それはそうそうそうそうそうそうそう彼が彼が得ていると言われるたびにそれら
サンダーバードの音楽はかなりだったので彼はそれを笑いました
面白いので、メールを受け取るたびに、サンダーバードのテーマソングが聞こえてきました
ええええいい私はそれをしなければならない私はそれをするつもりですが見る
私はウェブメール全体をやらないつもりはありませんそこにはたくさんの人々がいます
グーグルメールとマイクロソフトメールとすべてのメールを喜んでやってくれます
私はそれをしません多分私はただ古風ですが
ええと、私はあなたが知っている他の誰かのコンピュータに私のすべての電子メールが詰まることを望まない
だから私は地味な人がこれを指摘したことを意味します
ええと、数週間前、彼はええと応答したにもかかわらず、彼は現れませんでした
彼は不和で反応したので、私は彼がここにいると思ったが、まあ
とにかくええと、ええと、あなたは彼の友人が締め出されたことを知っています
彼が言ったことやそれが何であれ、グーグルの
なぜそれをするのかなぜあなたが持っているすべてのものにアクセスできなくなるのかなぜそれをオンのままにするのか
私には意味がない他の誰かのコンピュータなので、私は
すべてのアセットがすべて私のマシンにあることを確認するのが最善です
政治的正しさと呼ばれる私たちはたくさんのゴミをやりましたがその後
今注意して今ピーター私たちはこれについて話しました
私たちはこれについて話しましたが、私はええ、あなたが意味することを理解しますそして
ええ、私はよく私はそれがより便利だと思います
何よりも私はオーストラリアに戻って私のええと意味します
私の妹は彼女がそう言ったのと同じことをしますが、私たちはすべてのメールを残します
グーグルまたはインターネット上の誰でも
プロバイダーは、すべてのデバイスからアクセスできるため、非常に簡単だからです。
私たちはそう言ったが、彼らが選択した場合
スイッチを投げると、すべてにアクセスできなくなります。
Gmailそれはあなたのメールだけではありませんそれはあなたです
あなたの文書とあなたが持っている他のすべての写真
ええと、Gmailであなたは本当に私がそれをええとだけのために使うことを望みますか
ええと、あなたが知っている重要なことではなく、友達とチャットする
だからあなたがそれを失ってもあなたは気にしない
あまり好きではないあなたのSynologyボックスは、
Webベースの電子メールとして使用できる電子メールクライアント
あなたがそれをうまくやってみたいならあなたがGmailをするのと同じようにクライアント
それについて考えてください私はまだそれを試していません私はまだです
それはまだ私がまだポールと物事すべてを登っているのかどうか疑問に思っています
時間ですが、ええと、来年までに終わりまでに見ました
私は今日インストールされるべきですそしてそれから馬鹿が来ないでそして
サボタージュは再び私はそれについて血まみれの幸せに見えます
とにかく知ってごめんなさいええとええええ私はあなたが知っている
iiはテクノロジーの本についてそれを知りませんでしたが
とにかく次回はよく見ます
Synologyボックスを手に入れましたが、気に入らなかったのではありませんか
私はそれが好きではなかった私はあなたがそれで何もできないと感じただけです
リンゴにも少し似ていた
あなたが彼らの中に閉じ込められているのは本当です
ええと、あなたは彼らの小さな世界で知っていますはい私は生態学か何かを言いたいです
そのようですが、ええと、あなたはあなたがそれらで立ち往生していることを知っています
間違いなくそれが好きなら大丈夫私は気にしません
それは私がその機能に我慢する準備ができているからです
ええと、その瞬間はそれが写真を分類する場所を私に与えます
何もしなくても自動的に
手動でそれはすべてローカルで行いますが、私はそれを我慢する準備ができています
それの残りすべてを使用するという点でそれの残りすべてを使用せずに私はただ
そのままにしておくと、共有ドライブを使用する可能性がありますが、それは
私が実際にええと取ったらどうするか
ブルドッグから、私はaiが物事を見つけることについて話しているのを見つけました
また、ラズベリーパイを購入することがわかりました。ラズベリーパイを次のように使用できるかどうか疑問に思います。
代わりにそこにあるええとサーバーあなたはええ知っています
あなたが取っていない限り、あなたはその中で絶対にうまくいきません
物をバラバラにして箱を交換し、中身を交換します
それのしかし彼らは運転している彼らは運転している
デッドドライブが問題になると私はそれが私がええと話をするだろうと思う
彼はだからロビーにそれについて話してください
実際にそのようなことをした私はそれについてあなたに話しますええ私が
結婚する彼は今は忙しいようですが
まあまあええ絶対に彼は夢中になって忙しい建物です
ええと、カテゴリー5の建物のショーなので、私はあなたがそう知っているのが本当に好きです
あなたは彼がただ取っているだけではないことを私たち全員が理解していることを確認したかったことを知っています
過去2週間の休憩彼は実際に彼は実際に非常にされています
忙しいので、私たちは与えるべきではありません
彼はそのために苦労しました私は私がコメントをしたと思うかもしれないと思います
それらの2つの砥石を置き、あまりにも多くの仕事をすることについて
ええと、彼らがwhatsappでええと続けるなら、あなたはええええええええええそれをやり過ぎないでください
言い換えれば、あなたは何をしていたのか
サーまで、あなたはそのラズベリーパイでエキサイティングなことを何でもしてきました
ファンが来るのを待っていますああ本当に大丈夫です
ファンが内蔵されたケースで、ヒートシンクがあります
ヒートシンクはまだありますか？
今、彼らはそれがすべてキットに含まれています
さてさてさて、ファンはヒートシンクに取り付けられますか、それともただですか
その中のケースの一部になり、それは冷たい空気を吹きます
それはとにかくそれが見える方法ですヒートシンクは別々です
ええと、あなたはあなたが再び猫に訪問されているのです
ええ、ヒートシンクを取り付ける必要があります
あなたはサーマルペーストを知っていますそしてそのすべては確かにそうです
そして、ええと、ファンはヒートシンクの上にあり、その一部です
ケースオーケーオーケーノッシュ
あなたは私の妻がちょうど入ってくるピーターを指しています
あなたは私にあなたの妻にメリークリスマスと幸せを言うと言っているだけではありません
そして新年あけましておめでとうございますはい私たちの両方からはいあなたはやっています
幸せなクリスマスの時間
メリークリスマスありがとうございます。彼女が私の声を聞くことができるかどうかわかりません。
あなたは頭を抱えていますね、メリークリスマスを言ってください
そして明けましておめでとうございます明けましておめでとうございますありがとうございます
ちょっとやって、私は先生を持っています私はすべてを続けなければなりません
とにかく私たちがやろうとしている心配はありません
だからええと、あなたはどんな種類のプログラミングダグをするつもりでしたか
またはあなたはあなたがそれをするつもりはないと思います
プログラミングを理解できたことがない
ええ、私たちは、基本的なものでさえ、ある種のことについて話しました
そうそう、私は基本的なことを試しました、そしてそれ
私には意味がありませんああ本当に大丈夫
だからあなたはまだあなたがええとええとプレックスか何かを実行するつもりだと思います
計画は私がそれについてよくわからないということです
アメリカ合衆国では、コピーすることは違法です
ええと、デジタル著作権管理を持っているものは何でも
だから私がハードドライブに何かを置くとしたら
私はラズベリーパイを通り抜けるだろうとそれをすることは違法だろうね
さて、彼らはそれを正しくリッピングする必要があります。これはコピーの一形態であり、あなたは
著作権をクラックしてそれを行うために大丈夫大丈夫それは壊れるだろう
法律大丈夫私たちはカナダに移動することができます
ええと、私はそれをするつもりはないと思います[笑い]
カナダでは常に寒すぎるオプションです。緯度はほぼ同じです。
あなたはピーターにいますそれはええではありませんが彼らはそれを手に入れましたが彼らは
寒い天気は、彼らが金色に感じた大きな陸地だからです
そして彼らはヨーロッパのように彼らが大きいのでそれはずっと寒いかもしれません
島に行って歩き回った陸地
そこにいるので、湾岸の木のそばで血が暖かくなりました
アイルランドのあそこの風が狂っているのはまだ狂っているというのは本当ですか
そしてイギリスではええあなたはあそこにたくさんの風が吹いています
ええ、私たちは一年中たくさんの風が吹いています
毎回10月から1月頃まで
ハァッオーケーオーケー60ミリメートルは私たちの太平洋岸北西部のように聞こえます
ええええ天気が悪くなると本当に
かなり厄介で恐ろしいことですが、私は本当に十分ではありません。
それからひどい天気私はそこに行きたくない
でも、彼らがいるので、私たちよりも寒くなると思います
彼らがフィンランドにいるのであなたが知っているランドマークええそれはさらにです
私にとっては、彼が署名していると思います。彼がどこにいるかはよくわかりませんが、
私が彼がどこにいるのか尋ねていたとき、私にとってさらに十分な意見
その土地の近くにいらっしゃいますか私には十分すぎると思います
ええと、ええと、そうぶええ、ええ、私たちはそうなると思います
ええ、私はピン留めしたので、私たちは不和になり、行く準備ができていると彼に言いました
しかし、彼は答えましたが、私は彼が再び眠りに落ちたと思います
そして、私は私が知らないことは何もできません彼をどこにも連れて行けません
ええと、私たちはほぼ25分までですので
私たちはあまり長くとどまるつもりはありません
ロビーは私たちにこれらを約25分保持するように要求したので私はちょうど投げました
バスの下で彼は気にしないといいのですが
私はとても悪い人です私は本当に本当にとても悪い人です
私は本当に他にあまり多くを持っていません
追加するために、私は何もしていません
ええと松の時間でそれはまだそれはまだレンガですiiは台無しにされていません
それでそれはまだあなたが壊れているかもしれない彼らはそれを残して
ある日、あなたは脳波を与え、
まさにそれは私がやったことであり、私がそれを十分長く放置すれば誰かが
そうでなければ、それにロードするための良いプログラムで良いものを思い付くでしょう
これはまさに起こったことなので、おそらく彼らのプログラムをロードするだけです
それに、ええと、ロビーがええと発砲することを決定した場合
彼自身の松の時間彼は彼がそれを手に入れたと言ったが、ええとはしていません
彼が前進することを選択した場合、それで何でもうまくいく
それで彼はその駆逐艦をロードすることができますが、それはあなたがあなたを知っている学習曲線です
私たちがするたびにそれはそうですそして私は私にしたいと思います
そこに入り、方法を理解したいと思います
物事をプログラムしますが、これで最も難しい部分
これらに接続する必要がある物理的な接続です
そこには4つの小さな小さなピンがあります
あなたはちょうどよくなり、それを永久にそこに持っていなければならないこと
20 30 40 50秒それが何であれ、すべての人が確実に
あなたがシリアルポートに送るかみ傷はそれをそのユニットに入れます、そしてあなたがそうしないなら
正確に設定してくださいプログラムされません
正しく、起動しないので、ロックを解除するだけで何年もかかりました
あなたがしなければならない最初のことはそれをアンロックすることです彼らはおそらく同様にプロトコルしません
そうそう、絶対に関係するプロトコルがありますが
ええと、あなたがしなければならない4つのピンの物理的な接続があります
あなたが設定しなければならない上にええとピンを設定しなければならないこと
ええと、ええと、コネクタがオンになっていて、全体として良好な接続が必要です。
プログラミングプロセスまたはそれ以外の場合は機能しません
だからええええええあなたは私が電子ブロッカーの下に行く必要がありますktoに行きます
USBを接続し、下に物を置くと、大きな物が見えます
そしてそれをあなたが知っている方法で変更しますそしてそれはあなたが知っているそれをする別の方法です
あなたがwiiのものを見ているなら、ええと私の目はそうではありません
あなたは私が200回うれしいことを知っているけれどももう良い
男の子私はそれに関係することができます
私はピーターをとても関連付けることができました私は仕事が何であるかわからないii
彼は悪魔だと思うまだ遊ぶのは難しいことではなかった
私はそれから十分に遠ざけるようにええええ私も表面マウントが好きではありません
私はむしろいくつかで働きたい私はむしろこの種のもので働きたい
そして、私はすでにハードウェアが挑戦されたことを知っています
このようなものを扱うようになるので、これは私がしなかったことを知っています
ええと、私は同じことをしていました
ご存知のように、私は私の口に3つの努力をしています
マスクに3本の同軸ケーブルが下がっているので、そのうちの1本を持っています
あなたが考えるこれらの4つの方法としてけいれん
そして私は箱に4つのリレーを入れるつもりでした
それから私は他のラズベリーパイまたはある種のええとについて使用します
私がそれを切り替えることができる方法あなたはそれぞれを知っています
ええと、それが問題だと私は彼の防水を持っています
この辺りはとても濡れているのでええ私は言うつもりでした
それとあなたはそれはという点でかなり複雑なプロジェクトのように聞こえます
あなたはそれを作るためにたくさんのことをしなければならないことを知っています
これらのリレーを切り替える私もそのような単純なタスクのために提案するかもしれません
ラズベリーパイの代わりにarduinoを提案する
ラズベリーパイの電源が切れると、それを失う可能性があります
sdカードそしてあなたはその時点で完了です
大丈夫ですが、arduinoはトラックを続けます
ええと、電源が切れても、すぐに元に戻ります
ほぼ同じ価格ですええええええええ実際彼らはおそらく
安いと思いますええと、これらのarduinoを入手できると思います
20ドルか30ドルくらいの日最近価格をチェックしていないので
私を引用しないでください、しかしあなたが知っている同等のええとラズベリー
もちろんはるかに強力なマシンであるラズベリーパイ
取得するのは80ドルのようなものなので、一度
ここに入出力を入力するだけでなく、すべての入出力にリンゴがあります。
最後に機械的なスイッチとええと、私はそれを簡単にすることにしました
機械式フォワードがあり、ノブが付いています
そしてその上にそれはええとノブの上のラインのようになっています
落雷に気をつけなきゃ
そうそうそうそう非常に危険なので、それが私が扱っているものです
今このことであなたは私がどちらも運転しないことを知っていました
私は4月にダウンに住んでいました私はダウンアップでアップしていました
トークンのバンクの間でええと4つのマークええとええと私は非常に私でした
たまたまそこまでもかなりうまくいっていました
私は次のフィールドでストライキをしました。
私の関係ええ、彼らは近づかなければなりません彼らはそうしませんええと彼らはしません
あなたを殴る必要があります彼らは近づくだけでよく、彼らはそれをします
静的だったので、これを閉じる準備をする必要があります
フィールドの直後にデッキを落としたフィールド
稲妻からそしてそれはおそらく40フィート行くところだった
離れて、あなたはそれを手袋をはめることができます
祈りそれは絶対に正しい人々だろう
ここに行きます私はこれを閉じなければなりません
これが最後のコーヒーブレイクであることを忘れないでください
2020年まで。新しいものはありません。
次のコーヒーブレイクは1月3日です
2021年なので2週間休憩します
さて、私に言わせてください
みなさん、おめでとうございます。
安全なメリークリスマスと新年あけましておめでとうございますありがとうございます
ありがとう、そしてユーチューブは誰であるかみんなをピーターします
生放送や生放送のあとに
ライブズームミーティングメリークリスマスもあなたにそうそう
これまで楽しい一年を過ごしてきたすべての人に感謝し、楽しみにしています
もっとたくさん多分私は正しい前にいくつかのことをやるでしょう
次の前にみんなが何を見るか
今年より良くなるだろうああ私は確かにそう願っています
私は確かに願っていますので、大丈夫誰もが素晴らしい
素晴らしい休憩をお過ごしください。休憩を楽しんでください。来年はお世話になります。
[音楽]
さようなら
[音楽]あなた