Olá, aqui é o gato 5, pausa para o café
uh, bastante intervalo comunitário para o café e uh meu nome é bp9 olá e uh acima do meu
bem desse lado nós temos uh homem da lança ali
e assim pedimos que Peter nos dê um aceno
muito obrigado por ver todos vocês, apenas um rápido pedaço de hum
um pouco de uh administrativo este será o último coffee break para
2020 hum, uma vez que os estúdios cat5 vão
ser desligado mais de um ao longo de uh
as férias de natal, então os dois fins de semana perto do natal
isso seria no próximo fim de semana que eu acredito ser o
algo como o dia 20 e depois o fim de semana seguinte, que é um
dia 26 ou algo no dia 27 algo assim
apenas checando a agenda bem rápido para ter certeza
então sim, domingo, dia 20, não há intervalo para o café e domingo, o
27 não é intervalo para o café e isso é porque uh
é porque robbie fechou o estúdio durante aqueles dois fins de semana
perto da época do Natal, então tenha isso em mente
então uh Peter não precisa perguntar se há uma pausa para o café
que tal porque não havia então e quanto ao terceiro de janeiro eu espero
reiniciar os coffee breaks no dia 3 de janeiro
sim, então isso seria assim você sabe que todos nós estaremos um pouco
do ano novo, mas se estivermos sóbrios e um tanto eretos, então
nós faremos pausa para o café no terceiro
pretendo estar lá no terceiro, veremos quem mais aparece certo
ok com isso fora do caminho hum, eu não fiz nenhum progresso nisso
Peter, ainda estou eu, este é o uh você acha que o
governo eu fiz sobre uh eu fiz sim eu fiz e eu entendo o seu
comentários sobre o isolador óptico e eu concordo plenamente que seria
crítica porque a última coisa que você quer é qualquer tipo de vazamento de voltagem
do lado principal de volta para o arduino
bom e bom também sim sim e eu não quero isso, então eu concordo totalmente
com você o interessante é isso
não tem isoladores opto, tem os relés
mas mais adiante volte lá porque eu não tenho nada no caminho segure
um não, não está bem, você não será capaz de ver isso muito bem
de qualquer maneira, mas esses são todos uh aqui são todos relés, eles não são
até isoladores e não sei se os relés são
bloqueado se os relés estão bloqueados
eu teria tudo isso um pouco para baixo por uh
há um próximo ao grande relé, olhe do outro lado o relé cinza
você está falando sobre este pequeno uh eu vejo bem aqui
sim, foi o número um, mas você tem quatro pernas
uh sim eu não fui capaz de identificar o que é aquele chip
na verdade, descartando alguns deles, você acha que sim
eu acho que você está bem
Oh, eu não posso, eu não consigo ver porque estou velho agora
Eu odeio envelhecer, acho que você encontrará isso amanhã
Eu vou pegar isso certo, isso seria bom porque parecia
um de qualquer maneira que faria sentido que faria
sentido você acha que seria uh isso seria entre o
relé e o resto dos relés e o resto do circuito então
sim, mas só tem duas pernas uh
como ele aciona três relés que eles podem estar vindo da entrada de
em outro lugar, eu diria para isolar aquela bola de
o mundo um, mas ele tinha uma fonte de alimentação de 12 volts com
também como ele conduziu o comprador de eletrônicos
bem, oh não, é a tensão da rede entrando neste
coisa, mas alguns desses alguns desses pinos
tem tensão de rede neles, eu sei disso, mas você tem o
eletrônicos você não quer eletrônicos a tensão principal
não absolutamente não não, você está absolutamente certo então
deve haver um regulador de voltagem e eu realmente
pensei que aquele dispositivo de quatro pernas era na verdade um
regulador de tensão pode ser, pode ser, você pode ter uma unidade como
bem, sim
então vou continuar procurando vou tentar reconstruir o circuito que não tenho
ideia de como fazer isso a partir da placa de circuito
oh sim, a propósito
sim, você vê que eles são como ímãs
sim, ok, eles são ímãs naturais, eles vêm
eles vêm da África, eles vêm de um
uh river bank river um uma parte de uma parte da áfrica que portugal
executado ao mesmo tempo e é um ímã natural e eles eram
muito forte e para que você os está usando ii
comprei porque pensei que eram interessantes
e então e eu gosto das formas deles porque eles vieram para sair
extração ok sim eles estão bastante irritados
Eu pensei que você estava usando para um projeto e você vai
explique o que o projeto era, mas
você os comprou porque eram interessantes, bem, isso é bom o suficiente
razão para comprá-los andy pelas escolas de john onde os melhores
um é porque você conhece a causa dos empregos onde as pedras estão
dessa forma forma hexagonal então uh sim sim
sim, mas eles aplicam uma qualidade de Portugal que eu não posso
lembre-se de qual era, mas acho que diminuiu o movimento
grande direção, ok, estou tentando lembrar se
você mostrou isso para nós antes porque eu tenho um
sensação curiosa de que eu já vi isso antes de alguma forma
Eu não sei por que eu terminei, eu terminei Você pode ter mostrado eles eu perdi
por muito tempo e eles surgiram na caixa recentemente
de qualquer maneira isso acontece comigo o tempo todo
tenho que fazer é comprar mais e eu encontrarei os originais
Cada vez depois disso, eu fui eliminado, tenho uma esposa estranha
coisas também porque ela está explodindo ela coloca tudo de lado e você pode ter um
muito tempo sim ou minha gata ela vai encontrar coisas
Se eu perder algo, garanto que a gata vai encontrar e descobrir onde
essas coisas são todas as vezes sim, eu estive lá
fiz isso ontem eu levantei o sofá
porque o gato estava cavando por algo lá
hum e o que ela tinha o que ela gosta de fazer
eu não sei bem uh doug você saberia o que são esses biscoitos você
conheça os pacotes em que vêm os biscoitos Ritz
Bem, eu vou dar um nó no meio deles e puxá-los para dentro
como uma forma de arco e, em seguida, apenas jogo no chão para ela brincar e
ela apenas os rebate e brinca com eles
bem, ela os chuta para baixo do sofá todas as vezes
Eu olhei lá embaixo ontem, havia meia dúzia deles lá
e ela estava cavando, ela estava tentando agarrá-los, ela estava tentando
chegar até eles, os gatos são uma viagem, vou te contar
gato louco você pensaria que ela saberia
pense oh eu bati lá ou ela saberia
para não bater lá embaixo mas eu não sei
eles têm um bom olfato e também uma boa divisão do piso
isso é verdade sim sim você está certo sim exatamente bem
então hum, tenho trabalhado mais ou estudado um pouco mais sobre o
no servidor do cliente uh que usa criptografado
ss não ssl tls usando gnu tls nós tiramos sarro do
do novo nome há algumas semanas e, pelo que posso dizer, o
programa que estou usando como modelo como implementação de referência
tanto quanto eu posso dizer, ele não usa uma chave privada pública, parece usar um
chave compartilhada e eu não estou feliz com isso eu não quero
para eu não quero uma chave compartilhada que eu quero usar
a um, eu quero usar a chave pública privada
então, primeiro vou fazer meu modelo de referência funcionar, primeiro,
apenas trabalhando com quaisquer teclas que ele pensa
precisa fazer funcionar, certifique-se de que eu entendo como isso funciona
e então vou alterá-lo para fazê-lo usar uma chave pública privada real
para que você tenha que ter a chave pública no servidor
e você tem que ter a chave privada no cliente ou caso contrário não
ele não se conecta mesmo que seja uh mesmo que o canal esteja criptografado
tudo bem, estou bem, é o que eu quero, mas também quero
identifique inequivocamente o uh a pessoa que dirige o
cliente e eu não quero e não quero
confiar no nome de usuário e senha, que é o que eu
acredito que o programa de referência está usando
hum, eu quero usar uma chave pública privada adequada porque é assim que você vai usar
pgp uh sim é assim que você gera as chaves
absolutamente certo, presumo que pode haver mais do que
uma versão lá fora, então uh bem bom para você
sim gnu tls inclui todas as funcionalidades para gerar
a chave pública privada assim como o pgp faz
então eu não tenho que gerar chaves pgp, mas preciso gerar
hum uh eu preciso gerar as chaves públicas privadas usando o GNU
argumentos da linha de comando tls que são os mesmos
funcionalidade tão hum uh quanto uh a
pgp eu usei eu usei o pgp e eu uso o thunderbird
hum, mas eu não encontrei ninguém que queira
trocar e-mails criptografados se você enviar e-mails criptografados eu vou
diga o que o que é isso
lembre-se daquele antigo programa de tv eu me lembro bem
foi engraçado, era um programa de tv britânico, mas todos tinham sotaque americano
o que há com isso eu não entendo o que foi isso uh
thunderbirds o velho programa de tv da
Anos 60 ou 70, se bem me lembro e eram marionetes, era uh
foi tudo um fantoche acredite ou não, mas
um bem realista bem sim tão realista quanto
marionetes podem ser, então é um velho programa de TV que fizeram um
série animada desde então e eles fizeram um filme desde então
então o conceito é ótimo, eu sempre me preocupo quando as pessoas que
ter problemas você sabe que eles rasgam um avião ou um
avião cai ou algo assim e sua solução
[Música] oh sim
Eu sei que estava preocupado com isso eu pensei oh oh, eu perdi minha internet, mas
não, parece bom, então sim, o que eu estava dizendo é que o
as pessoas que têm problemas com os pássaros-trovão sempre parecem pensar que
a solução quando o avião cair ou
algo assim é mandar outro e ver o que acontece
um dos meus amigos um professor amigo meu uh
uh queria conseguir um cliente que era uh um cliente de e-mail que era seguro, mas ele
cansei da versão do Windows, então enviei a ele o
versão e coloquei a música nua no final de
isso, oh não, sim, sim, todas as vezes que ele ouviu que estava recebendo o
música thunderbird, ele riu porque era bastante
engraçado, então toda vez que ele recebia um e-mail, ele ouvia a música tema do Thunderbirds
Sim, é bom, tenho que fazer isso, vou fazer isso, mas ver
eu não vou fazer toda essa coisa de webmail, há muitas pessoas que
ficamos felizes em fazer o google mail e o microsoft mail e todo o material de e-mail que eu
não vou fazer isso talvez eu seja apenas antiquado, mas
hum, eu não quero que todos os meus e-mails fiquem presos no computador de outra pessoa, você conhece
e então eu quero dizer sóbrio apontou isso ele mesmo lembra de quando
há algumas semanas ele não apareceu, embora tenha respondido em uh
ele respondeu em discórdia, então eu pensei que ele estaria aqui, mas tudo bem
um em qualquer caso uh uh você sabe que um amigo dele foi bloqueado
do google por causa de algo que ele disse ou seja o que for e
porque porque fazer isso porque perder o acesso a tudo o que tens porque deixar ligado
o computador de outra pessoa que não faz sentido para mim, então eu faço o meu
melhor ter certeza de que todos os meus ativos estão todos na minha máquina é
chamado de politicamente correto, nós fizemos um monte de lixo, mas então
agora cuidado agora Peter nós conversamos sobre isso
nós conversamos sobre isso, mas eu entendi o que você quis dizer e
sim, eu bem, acho que é mais conveniente
mais do que qualquer outra coisa, quero dizer uh de volta à Austrália, meu hum
minha irmã faz a mesma coisa que disse sim, mas deixamos todos os nossos e-mails abertos
no google ou ou quem quer que seja na internet
provedor é porque é tão fácil porque podemos acessá-lo de qualquer dispositivo que
nós dissemos sim, mas se eles escolherem
para acionar um interruptor você perde o acesso a tudo isso e, no caso de
gmail não é apenas seu e-mail, é seu
fotos seus documentos e tudo o mais que você tiver
no gmail, você realmente quer que eu use para uh apenas para
uh conversando com amigos ao invés de qualquer coisa que seja importante, você sabe
então se você perder, você não se importa, não, eu não me importo, não
bem aquela sua caixa de sinologia que você não gosta muito hospeda um
cliente de e-mail também que você pode usar como um e-mail baseado na web
cliente assim como você faz gmail, se você quiser tentar isso, sim, bem
pense nisso, ainda não tentei, ainda estou
ainda me perguntando se isso é uh, ainda estou subindo em postes e tudo mais
o tempo, mas uh eu vi até o final no próximo ano
eu deveria ser instalado hoje e então pegar os idiotas que não virão e
sabotagem, de novo, estou parecendo muito feliz com isso
você sabe, sinto muito, você sabe de qualquer maneira um sim sim eu
eu não sabia disso sobre livros de tecnologia, mas
eu vou olhar para ele da próxima vez de qualquer maneira bem, você entendeu
você tem uma caixa de sinologia, não é, você não gostou?
eu não gostei, eu apenas senti que você não poderia fazer nada com isso porque
também era um pouco como maçãs
é verdade que você está trancado lá, um em seus
uh você sabe no pequeno mundo deles sim, eu quero dizer ecologia ou algo assim
assim, mas sim, você sabe que está preso a eles, há
sem dúvida sobre isso e se você gosta disso, ok, eu não me importo
porque estou preparado para suportar a funcionalidade que
hum, esses momentos me dão onde categoriza as fotos para
eu automaticamente sem eu ter que fazer nada
manualmente ele faz tudo localmente, mas estou preparado para aguentar isso
sem usar todo o resto em termos de usar todo o resto, eu apenas
deixe como está, eu posso usar drives compartilhados, mas isso é
sobre tudo que eu farei e se eu pegasse o uh real
bulldog de e eu encontrei ai falando sobre encontrar coisas
Também descobri que comprava um pi de framboesa, gostaria de saber se poderia usar um pi de framboesa como
um uh servidor lá em vez disso você sabe
você absolutamente bem, não nisso a menos que você tenha
separar e substituir a caixa, substituir os interiores
disso, mas eles estão dirigindo, eles estão dirigindo o
unidade morta para ser o problema, eu acho que seria, eu falaria
fale com o robbie sobre isso porque ele
realmente fiz algo assim, vou falar com você sobre isso, sim, quando eu
casar, ele parece estar ocupado no momento, embora muito
bem bem sim com certeza ele tem estado muito ocupado construindo
estou construindo shows para a categoria cinco, então eu realmente gosto disso, sabe
você sabe que ele queria ter certeza de que todos nós entendêssemos que ele não estava apenas tomando um
pausa nas últimas duas semanas, ele na verdade ele tem estado muito
ocupado, então, não devemos, não devemos dar
um momento difícil para ele, acho que posso pensar que fiz um comentário
sobre colocar essas duas pedras de amolar e fazer muito trabalho
uh se eles continuarem uh no whatsapp você sabe, sim, sim, sim, não exagere em
outras palavras, exatamente, então doug o que você tem sido
até o senhor, você tem feito algo excitante com aquele pi de framboesa
bem, estou esperando o ventilador entrar oh, realmente ok, estou recebendo um
caso com um ventilador embutido e vai ter um dissipador de calor
e você tem dissipadores de calor para isso ou não
agora eles estão vindo com o está tudo no kit
ok ok então a ventoinha vai ser ligada ao dissipador de calor ou é só
vai ser parte do caso nele e sopra ar frio
é assim que parece de qualquer maneira os dissipadores de calor são separados
uh-oh você tem que está sendo visitado por um gato novamente
sim, vou ter que instalar os dissipadores de calor
você conhece pasta térmica e tudo isso ah claro sim
e uh então o ventilador está acima do dissipador de calor, é parte do
caso ok ok nosh
para o que você está apontando Peter, minha esposa acabava de entrar
você não está apenas me dizendo para dizer a sua esposa feliz natal e feliz
e feliz ano novo, sim de nós dois, sim, você está fazendo
o feliz natal
obrigado feliz natal pra você eu não sei se ela pode me ouvir porque uh
você tem sua cabeça definida, mas diga um feliz natal
e feliz ano novo feliz ano novo, muito obrigado, estou
fazendo um minuto, eu tenho um professor, eu tenho que continuar
certo, não se preocupe, estamos prontos, então
então uh sim você planejou fazer algum tipo de programação doug
ou você não acha que vai fazer isso
eu nunca fui capaz de entender a programação
sim, nós meio que conversamos sobre isso, até mesmo o básico ou algo do tipo
Sim, eu tentei o básico e isso
simplesmente não faz sentido para mim oh realmente ok
então você ainda acha que vai correr uh uh plex ou algo assim
lá é que o plano hum, eu não tenho certeza sobre isso
nos estados unidos é ilegal copiar
hum, qualquer coisa que tenha gerenciamento de direitos digitais
então se eu fosse colocar algo em um disco rígido
que eu passasse por raspberry pi, seria ilegal fazer isso hein
ok, eles teriam que rasgar direito o que é uma forma de cópia e você tem
quebrar o copyright para fazer isso ok, isso vai quebrar o
lei ok, podemos mudar para o Canadá
hum, eu não acho que vou fazer isso [risos]
é sempre uma opção muito fria no Canadá bem, é quase a mesma latitude que
você está em Peter, não é, mas eles conseguiram, mas eles têm um
clima mais frio porque é uh uma grande massa de terra que parecia dourada
e eles poderiam gostar da Europa, é muito mais frio porque eles têm um grande
massa de terra, fomos em uma ilha para continuar
lá, ficamos muito aquecidos com a árvore do golfo
então é verdade que ainda é uma loucura que esteja ventando muito lá na Irlanda
e na Inglaterra, sim, você tem muito vento lá
sim, nós sempre pegamos muito vento o ano todo, não não
entre outubro e cerca de janeiro para todas as vezes
huh ok ok 60 milímetros soa como o nosso noroeste pacífico
sim sim quando o tempo fica ruim fica realmente
bastante desagradável e horrível lá fora, você sabe que eu não sou o bastante
então o tempo horrível eu não quero ir lá
mas acho que vamos ter um tempo mais frio do que nós porque eles estão no
marcos que você conhece porque eles estão na Finlândia, sim, é mais longe
tudo para mim, acho que ele está assinando, não sei bem onde ele está, mas eu tenho
opiniões mais o suficiente para mim quando eu estava perguntando onde ele estava
você chegaria perto daquela terra, eu acho que é mais do que suficiente para mim
uh isso é uh sobu sim sim eu acho que seríamos
sim e eu fixei então fomos discórdia e dissemos a ele que estávamos prontos para ir
mas e ele respondeu, mas acho que ele adormeceu de novo
e eu não posso fazer nada que eu não sei não posso levá-lo a lugar nenhum
Bem, nós estamos quase 25 minutos, então
não vamos ficar por muito mais tempo
Robbie pediu que mantivéssemos esses cerca de 25 minutos, então eu apenas joguei
ele debaixo do ônibus, espero que ele não se importe
Eu sou uma pessoa tão má, na verdade, sou uma pessoa tão má
Eu realmente não tenho muito uh muito mais para uh
para adicionar eu não fiz nada com o
com a hora do pinho, ainda está empedrado ii não baguncei
mesmo assim, pode ser que você esteja quebrado, eles deixam e
feito um dia você deu uma onda cerebral e
exatamente isso é exatamente o que eu fiz e se eu deixar por tempo suficiente, alguém
outra coisa virá com um bom programa para carregar nele
que é exatamente o que aconteceu, então provavelmente irei carregar o programa deles
nele e se um e se o Robbie decidir acender
seu próprio tempo de pinheiro, ele diz que conseguiu, diz que conseguiu, mas não
qualquer coisa com ele bem se ele escolher uh para seguir em frente
com ele ele pode carregar aquele destruidor, mas é uma curva de aprendizado, você conhece
aprender cada vez que fazemos isso é e eu adoraria
adoraria entrar lá e descobrir como
programe a coisa, mas a parte mais difícil com isso
é a conexão física que você deve fazer com esses
bem, há quatro minúsculos alfinetes lá
que você tem que acertar e tê-lo lá para sempre
20 30 40 50 segundos o que quer que seja para garantir que cada
mordida que você envia pela porta serial chega a essa unidade e se você não
configurá-lo exatamente da maneira certa, ele não irá programar
corretamente e não iniciará, então demorei muito para desbloquear
a primeira coisa que você precisa fazer é desbloqueá-lo, eles provavelmente não protocolam também
sim, há absolutamente um protocolo envolvido, mas
hum, há uma conexão física de quatro pinos que você deve
que você tem que definir uh pinos que você tem que definir
um uh uh conectores ligados e eles têm que ter uma boa conexão para o todo
processo de programação ou simplesmente não funcionará
então sim sim sim você tem que ir sob os bloqueadores eletrônicos ir para o kto
conecte o usb e coloque a coisa embaixo você pode ver a coisa grande
e mudar dessa forma, você sabe, e essa é outra maneira de fazer isso, você sabe
se você está olhando coisas wii porque uh meus olhos não estão
bom mais embora você saiba que estou feliz 200 vezes
garoto, eu posso me relacionar com isso
Eu poderia relatar Peter, não sei o que é trabalho, não ii
acho que ele é um demônio não era difícil ainda para brincar
como se eu me mantivesse bem longe disso, sim, eu também não gosto de montagem em superfície
prefiro trabalhar com alguns prefiro trabalhar com esse tipo de coisa
e eu já estou, você conhece o desafio de hardware quando
trata de lidar com essas coisas também, então você sabe que não foi eu
te digo, eu estava fazendo a mesma coisa hum
como você sabe, eu tenho três empreendimentos na minha boca
e uh eu tenho três coaxiais na minha máscara descendo então eu tenho um destes
contrações como essas quatro maneiras que você pensa
e eu ia colocar quatro relés na caixa
e então eu usaria sobre o outro pi de framboesa ou algum tipo de uh
como eu poderia ligar você conhece cada um
qualquer uh esse é o problema, eu tenho sua impermeabilização
porque está tão molhado por aqui sim, eu ia dizer
isso e você, parece um projeto muito complicado em termos de
você sabe que tem que fazer muito para conseguir
troque esses relés, eu também poderia sugerir para uma tarefa tão simples, eu também poderia
sugiro um arduino em vez de um pi de framboesa porque se o
a energia acaba no pi de framboesa, você pode perder isso
cartão SD e você está pronto nesse ponto
ok, mas um arduino vai continuar a andar
uh, mesmo se a energia acabar, ele vai voltar a funcionar
mais ou menos o mesmo preço, uh sim sim, na verdade, provavelmente
mais barato eu acho que você pode conseguir um arduino esses
dias por cerca de 20 ou 30 dólares eu não verifiquei o preço recentemente, então
não me cite, mas o equivalente uh framboesa, você sabe
um pi de framboesa que é uma máquina muito mais poderosa, é claro
é mais como oitenta dólares para obter, então acho que quando você
não apenas insira a saída aqui, todas as entradas e saídas existem maçãs?
interruptor mecânico no final e uh eu decidi fazer isso fácil
apenas tem um avanço mecânico e tem um botão nele
e nele tem uma linha para baixo na maçaneta com uh
você só tem que ficar atento a quedas de raios
oh yeah yeah muito perigoso então é com isso que eu sou, é com isso que estou lidando
agora com esta coisa você sabia que eu também não dirijo para onde
Eu costumava morar em Downs em abril Eu estava em Downs Up
entre bancos de fichas uh e quatro marcas sim e uh eu estava muito i
aconteceu de ir muito bem lá em cima também e uh
tínhamos uma linha de ataque no próximo campo que era executado por
meu relacionamento sim e eles têm que se aproximar Peter eles não, uh eles não
tem que bater em você, eles só precisam chegar perto e farão isso
temos que nos preparar para fechar isso porque era a estática
campo que deixou cair um deck logo após o campo
do raio e provavelmente estava quase a 12 metros
longe e você pode usar luvas
oração seria absolutamente certo pessoal
aqui vamos nós hum, tenho que fechar isto
então lembre-se que esta é a última pausa para o café
para 2020. não haverá um novo até o
a próxima pausa para o café será no dia 3 de janeiro
2021, então, duas semanas, faremos uma pausa de duas semanas
ok, deixe-me aproveitar a oportunidade para dizer
feliz natal para todos vocês e feliz ano novo
fique seguro, feliz natal e feliz ano novo para você, obrigado, eu aprecio isso
obrigado e youtube peter a todos quem é quem é
assistindo após uh após a transmissão ao vivo ou ao vivo o
zoom ao vivo conhecendo feliz natal para você também, então sim
obrigado a todos hum, tive um ano divertido até agora e estou ansioso para
muitos mais talvez eu consiga fazer mais algumas coisas antes da hora certa
antes do próximo vamos ver o que todos
será melhor do que este ano foi oh, certamente espero que sim
eu certamente espero que sim, todos tenham um ótimo
uh tenha uma ótima pausa, aproveite sua pausa e uh nos vemos no próximo ano, cuide-se
[Música]
tchau
[Música] você