привет, это кошка 5, перерыв на кофе
эээ скорее общественный кофе-брейк и меня зовут bp9 привет и э-э на мой
Хорошо, с этой стороны у нас есть э-э, человек-копейщик
И вот так Питер помахал нам
спасибо так приятно видеть вас всех немного эм
немного административных вопросов, это будет последний перерыв на кофе для
2020 гм, поскольку студии cat5 собираются
быть выключенным из-за э-э-э
Рождественские каникулы, так что два выходных вокруг Рождества
это будет в следующие выходные, что я считаю
что-то вроде 20-го, а затем следующие выходные, гм
26-го или что-то 27-го, что-то в этом роде
просто проверить календарь очень быстро, чтобы убедиться
так что да, в воскресенье 20-го числа перерыв на кофе нет, а в воскресенье
27-е - это не перерыв на кофе, и это потому, что э-э
это потому, что Робби закрыл студию на эти два выходных
около Рождества, так что имейте это в виду
Так что, Питер, не нужно спрашивать, есть ли перерыв на кофе
как насчет того, потому что тогда не было того, что насчет третьего января я ожидаю
возобновить кофе-брейки третьего января
да, чтобы вы знали, что мы все будем немного
с нового года, но если мы трезвые и несколько прямолинейные, то
мы тогда сделаем перерыв на кофе на третьем
Я планирую быть там на третий, посмотрим, кто еще появится справа
ладно с этим, я не добился никакого прогресса в этом
Питер, я все еще, это как ты думаешь
правительство, которое я создал о да, да, я сделал и я понимаю ваше
комментарии об оптоизоляторе, и я абсолютно согласен, что это было бы
критично, потому что последнее, что вам нужно, это утечка любого напряжения через
из эээ с основной стороны обратно в ардуино
хорошо и хорошо, да, да, и я не хочу этого, поэтому я полностью согласен
с тобой самое интересное это вещь
не имеет оптоизоляторов, имеет реле
Но дальше, вернись туда, потому что у меня есть что-то, что мешает, держись
эм нет не ладно ты не сможешь это увидеть очень хорошо
в любом случае, но это все, а это все реле, они не
до изоляторов, и я не знаю, работают ли реле
заблокировано, если реле заблокированы
Могу ли я получить все это на пару вниз, э-э
один внизу рядом с отличным реле, посмотрите на другое серое реле
Вы говорите об этом маленьком, я вижу прямо здесь
да, это был номер один, но у тебя четыре ноги
ага, я не смог определить, что это за чип
на самом деле уронил пару таких, как вы думаете
я думаю ты в порядке
о, я не могу, я не вижу этого, потому что я уже старый
я ненавижу стареть, я думаю, ты обнаружишь это завтра
я возьму это хорошо, это было бы хорошо, потому что это выглядело как
в любом случае это имело бы смысл
как вы думаете, это было бы между
реле, остальные реле и остальная схема, затем
да, но там только две ноги
как он управляет тремя реле, которые могут исходить от входа из
в другом месте я бы сказал изолировать этот мяч от
мир эм, но у него был блок питания на 12 вольт с
это также как он привлек покупателя электроники
ну нет, это напряжение сети
вещь, но некоторые из этих некоторых из этих булавок
есть сетевое напряжение на них да, я знаю это, но есть ли у вас
электроника вам не нужна электроника главное напряжение
нет абсолютно нет нет ты абсолютно прав
эм, должно быть там должно быть что-то вроде регулятора напряжения, и я на самом деле
подумал, что это устройство с четырьмя ногами на самом деле было
регулятор напряжения может быть это может быть у вас может быть один привод как
Ну, да
так что я буду искать, я собираюсь попытаться восстановить схему, у меня нет
идея, как это сделать на плате
о да кстати
да ты видишь что они как магниты
да ладно они естественные магниты они приходят
из Африки они происходят из
ээ, берег реки, река, эм, часть части Африки, португалия
работать одновременно, и это естественный магнит, и они были
очень сильные и для чего вы их используете?
купил их, потому что я думал, что они интересные
а потом мне нравятся их формы, потому что они пришли, чтобы выйти
добыча хорошо да они довольно раздражены
я думал, ты, я думал, ты использовал их для проекта, и ты собираешься
стрелять в объяснение того, чем был проект, но
вы купили их, потому что они были интересными, это достаточно хорошо
причина купить их Энди школой Джона, где верх
в любом случае, потому что вы знаете, что рабочие места вызывают, где скалы
этой формы шестиугольной формы, так что да, да
да, но они применяют качество португалии, которое я не могу
помню, что это было, но я думаю, что это было их движение
большое направление сбейте хорошо, я пытаюсь вспомнить, был ли
вы уже показывали это нам раньше, потому что у меня есть
любопытное чувство, что я как-то видел их раньше
Я не знаю, почему я закончил, я сделал, ты мог показать их, я проиграл
их очень давно и они недавно попали в коробку
в любом случае это происходит со мной все время все я
Надо пойти и купить еще, и я найду оригинальные
каждый раз после этого меня вытирали, у меня жена странная
вещи тоже, потому что она дует, она все откладывает, и вы можете
давно да или моя кошка она найдет вещи
Если я что-то потеряю, гарантирую, что кошка найдет это, она поймет, где
Это каждый раз, когда я был там
сделал это буквально вчера я поднял диван
потому что кот что-то там копал
эм и что у нее было то, что она любит делать
Я не знаю, Даг, ты бы знал, что это за крекеры Ritz
знать пакеты, в которых входят крекеры Ritz
хорошо я завяжите узел посередине и затяните их в
как лук, а потом я просто бросаю его на пол, чтобы она играла с ним, и
она просто бьет их, играет с ними
ну, она каждый раз подбрасывает их под диван
я заглянул туда вчера там их полдюжины
и она копала она была она пыталась схватить их она пыталась
добраться до них кошки - это путешествие, я скажу вам о да
сумасшедшая кошка, вы могли бы подумать, что она знает
Подумайте, о, я его там подбил, иначе она узнает
не стучать там но я не знаю
у них хорошее обоняние и хорошее разделение протектора
это правда да да ты прав да точно хорошо
Так что я еще немного поработал или изучил
на клиентском сервере, который использует зашифрованный
ss not ssl tls, используя GNU TLS, мы высмеивали
нового имени пару недель назад и, насколько я могу судить,
программа, которую я использую в качестве модели в качестве эталонной реализации
насколько я могу судить, он не использует открытый закрытый ключ, похоже, он использует
общий ключ, и меня это не устраивает, я не хочу
мне не нужен общий ключ, который я хочу использовать
эм, я хочу использовать открытый закрытый ключ
так что я собираюсь сначала получить мою эталонную модель, сначала получить ее
просто работая с любыми ключами, которые он считает
он должен заставить его работать убедитесь, что я понимаю, как это работает
а затем я собираюсь изменить его, чтобы он использовал настоящий открытый закрытый ключ
так что у вас должен быть открытый ключ на сервере
и у вас должен быть закрытый ключ на клиенте, иначе он не будет
он не будет подключаться, даже если это э-э, даже если канал зашифрован
все в порядке, это то, что я хочу, но я также хочу
однозначно определить человека, который руководит
клиент и я не хотим и не хочу
полагаться на имя пользователя и пароль, которые я
полагаю, что эталонная программа использует так
я хочу использовать правильный открытый закрытый ключ, потому что именно так вы собираетесь использовать
pgp ага, вот как вы генерируете ключи
абсолютно верно, я предполагаю, что может быть больше, чем
одна версия там, так что хорошо для вас
да, GNU TLS включает в себя все функции для генерации
открытый закрытый ключ, как и pgp
поэтому мне не нужно создавать ключи pgp, но мне нужно сгенерировать
ммм, мне действительно нужно сгенерировать открытые закрытые ключи с помощью GNU
аргументы командной строки tls, которые совпадают
функциональность как эээ как эээ
pgp я использовал я использовал pgp и я использую thunderbird
эм, но я не нашел никого, кто хотел бы
обменяться зашифрованными электронными письмами, если вы отправите им зашифрованные электронные письма, я
скажи, что это такое
Помните то старое телешоу, я хорошо его помню
это было забавно, это было британское телешоу, но у всех был американский акцент
что с этим, я не понимаю, что это было
thunderbirds старый телевизор старое телешоу из
60-е или 70-е, насколько я помню, и это были марионетки, это было э-э
это все были марионетки, хотите верьте, хотите нет, но
эм довольно реалистично ну да так же реалистично, как
марионетки могут быть так что это старое старое телешоу, которое они сделали
мультсериал с тех пор, и с тех пор они сняли фильм
так что концепция отличная, я всегда волнуюсь, когда люди, которые
попадают в беду, вы знаете, они разорвали самолет или
авиакатастрофы или что-то в этом роде и их решение
[Музыка] о да
Я знаю, что беспокоился об этом, я думал, о, я потерял свой интернет, но
нет, это выглядит нормально, так что я имел в виду, что
люди, попавшие в беду с грозовыми птицами, всегда думают, что
решение, когда самолет падает или
что-то вроде этого - отправить еще одно и посмотреть, что произойдет
один из моих друзей мой друг профессор
э-э, хотел получить клиента, который был бы безопасным почтовым клиентом, но он
надоел Windows версия Windows, поэтому я отправил ему
версия, и я поставил голую музыку на конец
это о нет да да да те каждый раз, когда ему говорили, что он
над музыкой громовой птицы он посмеялся над ней, потому что это было довольно
смешно, поэтому каждый раз, когда он получал электронное письмо, он слышал музыкальную тему Thunderbirds
да, да, приятно, я должен сделать это, я сделаю это, но посмотрим
я не буду я не буду заниматься всей этой веб-почтой там есть много людей, которые
счастливы делать почту google и microsoft mail, а также всю почту я
разве я не буду этого делать может я просто старомоден но
эм, я не хочу, чтобы вся моя электронная почта застряла на чужом компьютере, ты знаешь
и поэтому я имею в виду трезвый указал на это сам помню, когда
эм, несколько недель назад он не появился, хотя он ответил на эм
он ответил в разногласиях, поэтому я думал, что он будет здесь, ну да ладно
в любом случае вы знаете, что его друг был заблокирован
Google из-за того, что он сказал или что-то еще и
зачем, зачем это делать, зачем терять доступ ко всему, что у вас есть, зачем оставлять это включенным
чужой компьютер, который мне не понятен, поэтому я
лучше всего убедиться, что все мои активы находятся на моей машине, это
назвали политкорректностью, мы наделали много ерунды но потом
теперь осторожно, Питер, мы уже говорили об этом
мы говорили об этом, но я понимаю, что вы имеете в виду, и
да, я думаю, так удобнее
Больше всего на свете я имею в виду, что вернулся в Австралию, мой эм
моя сестра делает то же самое, что сказала да, но мы просто оставляем всю нашу электронную почту
в Google или в Интернете
провайдера, потому что это так просто, потому что мы можем получить к нему доступ с любого устройства, которое
у нас есть я сказал да, но если они выберут
чтобы включить переключатель, вы потеряете доступ ко всему, и в случае
Gmail это не просто ваша электронная почта, это ваша
фото ваши документы и все остальное, что у вас есть
в гм в Gmail, вы действительно хотите, чтобы я использовал его только для
эээ, болтать с друзьями, а не что-то важное, что ты знаешь
Так что, если ты его потеряешь, тебе все равно, нет, мне все равно, нет
Хорошо, что ваш синологический ящик, который вам очень не нравится, содержит
почтовый клиент, который можно использовать как электронную почту в Интернете
клиент точно так же, как вы делаете Gmail, если вы хотите попробовать это хорошо
подумай об этом, я еще не пробовал, я все еще
все еще интересно, я все еще карабкаюсь по столбам и так далее
время, но я видел к концу следующего года
я должен быть установлен сегодня, и тогда идиоты не придут и
саботаж, будь снова, я выгляжу чертовски счастливым из-за этого
ты знаешь, мне жаль, ты все равно знаешь, да, да, я
я не знал этого о книгах по технологиям, но
Я все равно посмотрю на это в следующий раз, хорошо, ты понял
у тебя есть синология, разве тебе не понравилось?
мне это не понравилось, я просто почувствовал, что ты ничего не можешь с этим поделать, потому что это
тоже немного походил на яблоки
это правда, что вы заперты там в их
ты знаешь в их маленьком мире да я хочу сказать экологию или что-то в этом роде
вот так, но да, вы знаете, что застряли с ними, есть
Без сомнения, и если тебе это нравится, тогда ладно, я не против
это потому, что я готов смириться с функциональностью, которая
эм, эти моменты дают мне то, где он классифицирует фотографии для
я автоматически без необходимости что-либо делать
вручную он делает все локально, но я готов смириться с этим
без использования всего остального, с точки зрения использования всего остального, я просто
оставь это в покое, я мог бы использовать общие диски, но это
обо всем, что я сделаю, если я возьму реальный
Бульдог, и я нашел ИИ, говорящего о поиске вещей
Я также нашел, что купить Raspberry Pi, интересно, могу ли я использовать Raspberry Pi в качестве
там есть сервер, а вы знаете, да
вы совершенно не в этом, если бы вы не приняли
вещь разобрана и заменена коробка заменил внутренности
но они едут, они едут
мертвый привод - проблема, я думаю, я бы поговорил с эм, я бы
поговорить с Робби об этом, потому что он
на самом деле сделал что-то подобное, я поговорю с тобой об этом, да, когда я
жениться он кажется сейчас занят, хотя очень
ну да, конечно, он был безумно занят строительством
эм, строительные шоу для категории пять, так что мне это действительно нравится, ты знаешь, да
вы знаете, он хотел убедиться, что мы все понимаем, что он не просто
перерыв за последние две недели он на самом деле он на самом деле очень
занят, так что да, мы не должны давать
ему тяжело для этого я думаю я могу подумать я сделал комментарий
о том, чтобы поставить эти два точильных камня и сделать слишком много работы
э-э, если они продолжат э-э на WhatsApp, вы знаете, да, да, да, не переусердствуйте в
Другими словами, ну именно так, черт возьми, кем ты был
до сэр, вы сделали что-нибудь интересное с этим малиновым пи
ну, я жду, когда войдет фанат, ну правда хорошо, я получаю
корпус со встроенным вентилятором и радиатором
а радиаторы для него еще есть или нет
теперь они идут с этим все в комплекте
хорошо хорошо, вентилятор будет прикреплен к радиатору или это просто
будет частью дела в нем и дует прохладный воздух
все равно так выглядит радиаторы отдельные
э-э, у вас снова есть кошка
да, мне нужно установить радиаторы
ты знаешь термопасту и все такое ах конечно да
и тогда вентилятор находится над радиатором, это часть
дело хорошо ладно нет
на что ты указываешь на Питера, моя жена просто пришла бы
Разве ты не говоришь мне, скажи своей жене счастливого Рождества и счастливого
и счастливого Нового года да от нас обоих да ты делаешь
счастливого рождества
Спасибо, счастливого Рождества, я не знаю, слышит ли она меня, потому что э-э
у тебя есть голова, не так ли, но скажи счастливого Рождества
и с новым годом, с новым годом, спасибо, большое спасибо, я
сделаю минутку, у меня есть учитель, мне нужно продолжать
хорошо, не беспокойтесь, мы все равно закончили, так что
Так что да, ты планировал заниматься программированием?
или вы не думаете, что собираетесь это делать
я никогда не мог понять программирование
да, мы вроде как говорили о том, что мы даже базовые или что-то вроде
что да, я пробовал базовый и это
просто не имеет смысла для меня, правда, хорошо
Так ты все еще думаешь, что собираешься запустить э-э-э, плекс или что-то в этом роде
там есть план, я не уверен в этом
в США копирование незаконно
гм все, что имеет управление цифровыми правами
так что если бы я должен был что-нибудь на жесткий диск
что я пробегу через raspberry pi, это было бы незаконно, да
хорошо, они должны были бы разорвать его правильно, что является формой копирования, и у вас есть
взломать авторские права, чтобы сделать это хорошо, хорошо, это нарушит
Закон хорошо, мы могли бы переехать в Канаду
ммм, я не думаю, что собираюсь это делать [Смех]
в Канаде всегда бывает слишком холодно, ну это примерно на той же широте, что и
ты в Питере, не так ли, но у них это есть, но у них есть
холодная погода, потому что это большая земля, они чувствовали себя золотыми
и они могли бы, как и в Европе, намного холоднее, потому что у них большой
суша мы отправились на остров, чтобы продолжить
там, так что мы получили кровавое тепло у дерева залива
Так это правда, что это все еще безумие, что там в Ирландии безумно ветрено?
И в Англии да, у вас там много ветра
да, у нас всегда бывает много ветра круглый год нет нет
с октября по январь каждый раз
да ладно ладно 60 миллиметров звучит как наш тихоокеанский северо-запад
да да, когда погода становится плохой, становится действительно
довольно мерзко и ужасно там вы знаете, меня действительно недостаточно
Потом ужасная погода, я не хочу туда идти
но я думаю, что у нас будет холоднее, чем сейчас, потому что они в
ориентиры, которые вы знаете, потому что они находятся в Финляндии, да, это дальше
все для меня я думаю, что он подписывает я не совсем знаю где он но я получил
мнений достаточно для меня, когда я спрашивал, где он
не могли бы вы приблизиться к той земле, я думаю, для меня этого более чем достаточно
эээээээээээээээ, да, да, я думаю, мы были бы
да, и я приколол, поэтому мы разошлись и сказали ему, что готовы к работе
но и он ответил, но я думаю, что он снова заснул
и я не могу сделать ничего, чего не знаю, не могу его никуда отвести
ну, у нас осталось почти 25 минут, так что
мы не собираемся оставаться здесь надолго
Робби попросил оставить их около 25 минут, поэтому я просто бросил
он под автобусом, надеюсь, он не против
Я такой плохой человек, я действительно такой плохой человек
У меня действительно не так уж и много чего еще
чтобы добавить, я ничего не сделал с
С сосновым временем, это все еще кирпич, я не испортил
с ним все еще может быть ты сломан, они оставляют это и
однажды вы сделали мозговую волну и
именно это я и сделал, и если я оставлю это достаточно долго, кто-нибудь
иначе придумают хорошую программу для загрузки в нее
это именно то, что произошло, поэтому я, вероятно, просто загрузю их программу
в это, и если э-э и если Робби когда-нибудь решит э-э
его собственное сосновое время он говорит, что получил, он говорит, что получил, но гм не сделал
что-нибудь с этим хорошо, если он решит двигаться вперед
с ним он может просто загрузить этот разрушитель, но это кривая обучения, вы знаете, что вы
учиться каждый раз, когда мы делаем это, и я хотел бы, чтобы я
хотел бы попасть туда и выяснить, как
запрограммировать вещь, но самое сложное с этим
это физическое соединение, которое вы должны установить с этими
там четыре крошечных маленьких булавки
что вы должны сделать все правильно и иметь это навсегда
20 30 40 50 секунд, чтобы убедиться, что каждый
укус, который вы отправляете через последовательный порт, попадает в этот блок, и если вы этого не сделаете
правильно настроил он не будет программировать
правильно, и он не запускается, поэтому мне потребовалось много времени, чтобы разблокировать его
первое, что вам нужно сделать, это разблокировать его, они, вероятно, тоже не протоколируют
о да, это абсолютно протокол, но
эм, есть физическое соединение четырех контактов, которые вы должны
что вы должны установить контакты на которые вы должны установить
Разъемы включены, и они должны иметь хорошее соединение для всего
процесс программирования или иначе он просто не будет работать
так что да да да у вас есть я пойду под электронные блокираторы иди в кто
Подключите usb и положите предмет под ним, вы увидите большую вещь
и измените это так, как вы знаете, и это другой способ сделать это вы знаете
Если ты смотришь на Wii, потому что мои глаза не
хорошо, хотя ты знаешь, я рад 200 раз
мальчик, я могу относиться к этому
я мог бы так относиться к Питеру, я не знаю, о какой работе идет речь
думаю, что он дьявол, еще не сложно было с ним играть
как будто я буду держаться подальше от этого да да я тоже не люблю поверхностный монтаж
я бы предпочел работать с некоторыми, я бы предпочел работать с такими вещами
и я уже знаю, что аппаратное обеспечение проблематично, когда оно
приходит к тому, чтобы иметь дело с этим, так что вы знаете, что это не я
скажи тебе, что я делал то же самое
как вы знаете, у меня на устах три попытки
и у меня есть три коаксиала на моей маске, так что у меня есть один из них
дергается, как эти четыре способа, которые вы думаете
и я собирался положить четыре реле в коробку
а потом я бы сказал про другой Raspberry Pi или что-то вроде э-э
как я мог переключить его, вы знаете, что каждый включен
что бы там ни было, у меня его гидроизоляция
потому что здесь так мокро, да, я собирался сказать
это звучит как довольно сложный проект с точки зрения
Вы знаете, что нужно сделать много, чтобы это сделать
переключить эти реле я мог бы также предложить для такой простой задачи я мог бы также
предложить Arduino вместо Raspberry Pi, потому что если
мощность когда-либо пропадет на малине пи, вы можете потерять это
SD-карта, и на этом все готово
хорошо, но ардуино будет продолжать перевозить
эээ, даже если электричество отключится, оно просто снова заработает
примерно по той же цене они да да на самом деле они вероятно
дешевле, я думаю, я думаю, вы можете получить ардуино эти
дней за 20 или 30 долларов, я не проверял цену в последнее время, поэтому
не цитируйте меня ммм, но эквивалент малины, знаете ли
Raspberry Pi, который, конечно же, является гораздо более мощной машиной
это больше похоже на восемьдесят долларов, так что я думаю, когда ты
не только ввод вывода здесь все вводы вывода есть яблоки
механический переключатель в конце концов, и я решил сделать это проще
просто есть механический передний и на нем есть ручка
и на нем это похоже на линию на ручке с э-э
Тебе просто нужно остерегаться ударов молнии
о да да очень опасно, вот что я, вот с чем я имею дело
прямо сейчас с этой штукой ты знал, что я тоже не езжу куда
В апреле я жил в низине, я был на подъеме
между банками жетонов и четырех марок, да, и я был очень я
там тоже неплохо преуспел и э-э
у нас была линия удара на следующем поле, которым управлял
мои отношения да, и они должны сблизиться, Питер, они этого не делают.
должны ударить вас, им нужно только подойти близко, и они это сделают
мы должны быть готовы закрыть это, потому что это был статический
поле, которое сбросило колоду сразу после поля
от удара молнии, и он, вероятно, собирался уйти на 40 футов
прочь, и вы можете перчаткой это заткнул мой
молитва это было бы абсолютно правильно люди
здесь мы идем, у меня есть, я должен закрыть это
так что помни, это последний перерыв на кофе
на 2020 год. не будет нового до
следующий кофе-брейк будет третьего января
2021 год, так что две недели у нас двухнедельный перерыв
хорошо, позволь мне воспользоваться возможностью сказать
Счастливого Рождества всем вам обоим и счастливого Нового года
Оставайся в безопасности, с Рождеством и Новым годом тебя, спасибо, я ценю это
спасибо и YouTube Питер всем, кто есть кто
смотреть после эээ после прямой трансляции или в прямом эфире
Живая трансляция, встреча с Рождеством и тебя, так что да
спасибо всем, что у меня было, я хорошо провел год и с нетерпением жду
еще много, может быть, я сделаю еще кое-что раньше, правильно
перед следующим посмотрим, что все
будет лучше, чем в этом году, о, я очень на это надеюсь
Я, конечно, надеюсь, что все в порядке, всем хорошо
у нас отличный перерыв, наслаждайся своим перерывом и увидимся в следующем году позаботься
[Музыка]
до свидания
[Музыка] ты