hola este es gato 5 uh pausa para el café
uh más bien descanso para tomar café en la comunidad y uh mi nombre es bp9 hola y uh en mi
Bueno, ese lado tenemos uh hombre de lance allí
y de esta manera tenemos a peter que nos saluda
gracias tan bueno de verlos a todos solo un poco de um
un poco de eh administrativo, este será el último descanso para
2020 um ya que los estudios cat5 van a
ser cerrado sobre um sobre uh
las vacaciones de navidad para los dos fines de semana alrededor de navidad
Ese sería el próximo fin de semana que creo que es el
algo así como el 20 y luego el fin de semana siguiente, que es um
el 26 o algo así el 27 algo así
solo revisando el calendario muy rápido solo para asegurarse
así que sí, el domingo 20 no hay descanso para el café y el domingo el
27 no es una pausa para el café y eso es porque uh
eso es porque robbie tiene el estudio cerrado por esos dos fines de semana
alrededor de la época navideña, así que tenlo en cuenta
Así que, eh, Peter, no es necesario que preguntes si hay una pausa para el café.
¿qué pasa porque no hubo entonces qué pasa con el 3 de enero que espero
para reiniciar las pausas para el café el 3 de enero
sí, así que sería para que sepas que todos estaremos un poco
de año nuevo, pero si estamos sobrios y algo erguidos,
luego haremos una pausa para el café el tercero
planeo estar allí el tercero, veremos quién más aparece bien
de acuerdo con eso fuera del camino um no he hecho ningún progreso en esto
Peter, todavía estoy, esto es, ¿crees que el
gobierno que hice sobre uh lo hice sí lo hice y entiendo tu
comentarios sobre el optoaislador y estoy absolutamente de acuerdo en que sería
crítico porque lo último que desea es cualquier tipo de voltaje que se escape
desde uh desde el lado principal de vuelta al arduino
bueno y bueno también sí sí y no quiero eso, así que estoy absolutamente de acuerdo
contigo lo interesante es esto
no tiene optoaisladores tiene relés
pero más arriba, vuelve allí porque tengo algo en el camino, aguanta
um no no esta bien no vas a poder verlo muy bien
de todos modos, pero estos son todos uh aquí, estos son todos los relés, no
hasta aisladores y no sé si los relés son
bloqueado si los relés están bloqueados o bien
¿Eso tendría todo eso? Un par de abajo por uh
hay uno abajo por el gran relevo mira al otro lado el relevo gris
estás hablando de este pequeño uh que veo aquí
sí, era el número uno, pero tienes cuatro patas
uh sí, no he podido identificar qué es ese chip
en realidad soltando un par de esos, ¿crees que sí?
creo que estas bien
Oh, no puedo, no puedo verlo porque ahora soy mayor
odio envejecer, creo que lo encontrarás mañana
Lo captaré, está bien, eso sería bueno porque parecía
uno de todos modos que tendría sentido que haría
sentido, ¿crees que estaría entre los
relé y el resto de los relés y el resto del circuito luego
sí, pero solo hay dos piernas, eh
¿Cómo maneja tres relés de los que podrían provenir de la entrada de
en otro lugar diría que aislar esa bola de
el mundo um pero uh tenía una fuente de alimentación de 12 voltios con
También, ¿cómo impulsó al comprador de productos electrónicos
también, oh no, es el voltaje de la red que entra en esto
cosa pero algunos de estos algunos de estos pines
tienen voltaje de red en ellos, sí, lo sé, pero ¿tienes el
electrónica no quieres electrónica el voltaje principal
no absolutamente no no tienes toda la razón
Tiene que haber un regulador de voltaje y en realidad
Pensé que ese dispositivo de cuatro patas era en realidad un
regulador de voltaje podría ser podría ser podría tener una unidad como
bueno sí
así que seguiré buscando, voy a intentar reconstruir el circuito, no tengo
idea um cómo hacer eso desde la placa de circuito
oh si por cierto
si ves que son como imanes
sí está bien, son imanes naturales que vienen
de ellos vienen de africa vienen de un
uh ribera del río um una parte de una parte de áfrica que portugal
correr a la vez y es un imán natural y fueron
muy fuertes y para qué los estás usando ii
los compré porque pensé que eran interesantes
y luego y me gustan las formas de ellos porque vinieron para salir
extracción está bien, sí, están bastante molestos
pensé que pensaba que los estaba utilizando para un proyecto y que va a
disparar a una explicación de lo que era el proyecto, pero
los compraste porque eran interesantes, bueno, eso es bastante bueno
razón para comprarlos Andy por las escuelas John donde la parte superior
uno es de todos modos porque sabes que los trabajos porque donde están las rocas
de esa forma, forma hexagonal, así que uh sí sí
sí, pero aplican una calidad de portugal que no puedo
recuerda cuál era, pero creo que está abajo, entonces su movimiento
gran dirección golpear bien, estoy tratando de recordar si
nos lo has mostrado antes porque tengo un
sensación curiosa de que los he visto antes de alguna manera
No sé por qué he terminado, he terminado, es posible que los hayas mostrado, perdí
ellos durante mucho tiempo y aparecieron en la caja recientemente
de todos modos eso me pasa todo el tiempo todo yo
lo que tengo que hacer es ir a comprar más y encontraré los originales
cada vez después de eso me limpiaron, tengo una esposa alguna que otra
cosas también porque está soplando, guarda todo y puedes tener un
mucho tiempo si o mi gato encontrará cosas
Si pierdo algo, te garantizo que ese gato lo encontrará, averiguará dónde
esas cosas son todas las veces que he estado allí
hecho eso solo ayer levanté el sofá
porque el gato estaba buscando algo debajo
um y lo que tenía lo que le gusta hacer
No lo sé bien uh doug, sabrías cuáles son las galletas ritz que
conocer los paquetes en los que vienen las galletas ritz
Bueno, hago un nudo en el medio de ellos y los jalo en
como una forma de arco y luego lo tiro al suelo para que ella juegue y
ella solo los golpea y juega con ellos
bueno, ella los patea debajo del sofá cada vez
Ayer miré debajo, había media docena de ellos debajo
y ella estaba cavando ella estaba tratando de agarrarlos estaba tratando de
llegar a ellos los gatos son un viaje te lo diré oh sí
gato loco pensarías que ella lo sabrías
piensa, oh, lo golpeé allí o ella lo sabría
No golpearlo ahí abajo pero no lo sé
tienen un buen sentido del olfato y una buena división de la banda de rodadura también
eso es cierto, sí, tienes razón, sí, exactamente bien
así que he estado trabajando o estudiando un poco más en el
en el servidor cliente uh que utiliza cifrado
ss no ssl tls usando gnu tls nos burlamos del
del nuevo nombre hace un par de semanas y, por lo que puedo decir, el
programa que estoy usando como modelo como implementación de referencia
por lo que puedo decir, no usa una clave pública privada, parece usar una
clave compartida y no estoy contento con eso no quiero
no quiero una clave compartida que quiero usar
a um quiero usar la clave pública privada
así que primero voy a hacer que mi modelo de referencia funcione primero.
simplemente trabajando con las teclas que piensa
necesita que funcione, asegúrese de que entiendo cómo funciona
y luego voy a cambiarlo para que use una clave pública privada real
para que tengas la clave pública en el servidor
y debes tener la clave privada en el cliente o de lo contrario no
no se conectará aunque sea uh aunque el canal esté encriptado
está bien, estoy bien, eso es lo que quiero, pero también quiero
identificar inequívocamente el uh la persona que dirige el
cliente y no quiero y no quiero
confiar en el nombre de usuario y la contraseña, que es lo que
cree que el programa de referencia está utilizando
um, quiero usar una clave pública privada adecuada porque así es como vas a usar
pgp uh sí, así es como generas las claves
Absolutamente correcto, supongo que puede haber más de
una versión por ahí, bueno, bueno para ti
sí, gnu tls incluye toda la funcionalidad para generar
la clave pública privada al igual que lo hace pgp
así que no tengo que generar claves pgp pero necesito generar
um uh necesito generar las uh uh claves públicas privadas usando el gnu
tls argumentos de línea de comando que es el mismo
funcionalidad tan um uh como uh un
pgp he usado he usado pgp y uso thunderbird
um pero no he encontrado a nadie que quiera
intercambiar correos electrónicos cifrados si les envía correos electrónicos cifrados
di que que que es esto
Recuerda ese viejo programa de televisión, lo recuerdo bien
Eso fue gracioso, era un programa de televisión británico, pero todos tenían acentos estadounidenses.
¿Qué pasa con eso? No entiendo qué fue eso eh
Thunderbirds el viejo programa de televisión antiguo de la
60 o 70 como recuerdo y eran marionetas, era uh
eran todos um títeres lo creas o no, pero
um bastante realista bueno sí tan realista como
marionetas pueden ser así que es un viejo programa de televisión que han hecho un
series animadas desde entonces y han hecho una película desde entonces
así que el concepto es genial, siempre me preocupo cuando las personas que
meterse en problemas sabes que destrozan un avión o un
accidentes de avión o algo así y su solución
[Música] oh sí
Sé que estaba preocupado por eso, pensé, oh, perdí mi internet, pero
no, se ve bien, así que sí, lo que estaba diciendo era que el
la gente que se mete en problemas con los Thunderbirds siempre parece pensar que
la solución cuando el avión se cae o
algo asi es mandar otro y ver que pasa
uno de mis amigos un profesor amigo mío uh
quería conseguir un cliente que fuera un cliente de correo electrónico seguro, pero
me harté de la versión de windows, así que le envié el
versión y puse la música desnuda al final de
Oh, no, sí, sí, sí, esas cada vez que le dijeron que estaba recibiendo la
thunderbird, se rió de ella porque era bastante
gracioso, así que cada vez que recibía un correo electrónico escuchaba el tema de los Thunderbirds
Sí, sí, bueno, tengo que hacer eso, voy a hacer eso, pero mira
No lo haré, no haré todo el asunto del correo web, hay muchas personas que
estamos felices de hacer el correo de Google y el correo de Microsoft y todas las cosas del correo
¿No? No haré eso, tal vez solo sea anticuado, pero
um, no quiero que todo mi correo electrónico se quede atascado en la computadora de otra persona, ya sabes
y me refiero a que sobrio señaló esto mismo recuerda cuando
um hace unas semanas no ha aparecido a pesar de que respondió en uh
respondió en discordia, así que pensé que estaría aquí, pero bueno
um en cualquier caso uh uh sabes que un amigo suyo fue bloqueado
de Google por algo que dijo o lo que sea y
por qué por qué hacer eso por qué perder el acceso a todo lo que tienes por qué dejarlo encendido
la computadora de otra persona que no tiene ningún sentido para mí, así que hago mi
Lo mejor es asegurarme de que todos mis activos estén en mi máquina.
llamado corrección política hicimos muchas tonterías pero luego
ahora cuidado ahora peter hemos hablado de esto
Hemos hablado de esto, pero sí, entiendo lo que quieres decir y
sí, bueno, creo que es más conveniente
más que cualquier otra cosa, me refiero en Australia mi um
mi hermana hace lo mismo que dijo, sí, pero dejamos todo nuestro correo electrónico
en google o quien sea en internet
proveedor es porque es muy fácil porque podemos acceder a él desde todos los dispositivos que
hemos dicho que sí, pero si ellos eligen
para activar un interruptor pierde el acceso a todo y en el caso de
gmail no es solo tu correo electrónico es tu
fotos tus documentos y todo lo demás que tienes
en um en gmail ¿de verdad quieres que lo use para uh solo para
uh chatear con amigos en lugar de cualquier cosa que sea importante que sepas
así que si lo pierdes no te importa no, no me importa no
bueno esa caja de synology tuya que no te gusta mucho aloja un
cliente de correo electrónico también que puede utilizar como correo electrónico basado en web
cliente como lo haces con gmail si quisieras probar eso, sí, bueno
Piénsalo, aún no lo he intentado.
Todavía me pregunto si eso es uh, todavía estoy trepando por los postes y todo eso
el tiempo pero uh lo he visto al final del año que viene
Debería instalarme hoy y luego conseguir que los idiotas no vengan y
sabotaje sea otra vez, me veo muy feliz por eso
sabes que lo siento, lo sabes de todos modos um sí sí yo
Yo no sabía eso sobre los libros de tecnología, pero
Lo veré la próxima vez de todos modos, bueno, lo tienes
tienes una caja de synology ¿no te gustó?
No me gustó, solo sentí que no podías hacer nada con eso porque
también era un poco como manzanas
es cierto que estás encerrado ahí um en su
uh tu sabes en su pequeño mundo si quiero decir ecología o algo
así, pero um, sí, sabes que estás atrapado con ellos, hay
no hay duda de eso y si te gusta entonces está bien, no me importa
porque estoy preparado para soportar la funcionalidad que
um, esos momentos me dan dónde se clasifican las fotos para
automáticamente sin que yo tenga que hacer nada
manualmente lo hace todo localmente, pero estoy preparado para soportar eso
sin usar todo el resto en términos de usar todo el resto, simplemente
déjalo en paz, podría usar unidades compartidas, pero eso es
sobre todo lo que haré, ¿qué pasa si tomo el uh real?
bulldog de y me encontraron ai hablando de encontrar cosas
También encontré para comprar una frambuesa pi, me pregunto si podría usar una frambuesa pi como
un servidor en su lugar, ya sabes, sí
usted absolutamente bien no en eso a menos que tome el
cosa aparte y reemplazó la caja reemplazar el interior
de eso, pero están conduciendo, están conduciendo el
el disco muerto es el problema, creo que hablaría con um uh lo haría
habla con Robbie sobre eso porque él es
en realidad hice algo así, te hablaré de eso, sí, cuando
casarse, parece estar ocupado en este momento, aunque muy
bueno, sí, absolutamente, ha estado muy ocupado construyendo
Espectáculos de construcción para la categoría cinco, así que me gusta mucho, ya sabes, sí.
Sabes que quería asegurarse de que todos entendiéramos que no estaba tomando un
en las últimas dos semanas, en realidad ha estado muy
ocupado, así que sí, así que no deberíamos, no deberíamos dar
él es un momento difícil por eso creo que puedo pensar que hice un comentario
sobre poner esas dos piedras de moler y hacer demasiado trabajo
uh, si continúan uh en whatsapp, ya sabes, sí, sí, sí, no exageres
otras palabras bueno exactamente asi que doug que has estado
hasta señor, has estado haciendo algo emocionante con esa frambuesa pi
bueno, estoy esperando a que venga el ventilador oh realmente bien, estoy recibiendo un
caso con un ventilador incorporado y va a tener un disipador de calor
y tienes los disipadores de calor para ello todavía o no
ahora vienen con todo en el kit
está bien, entonces el ventilador va a estar conectado al disipador de calor o es simplemente
va a ser parte del caso en él y sopla aire fresco
así es como se ve de todos modos los disipadores de calor están separados
uh-oh tienes una, estás siendo visitado por un gato de nuevo
sí, tendré que instalar los disipadores de calor
ya sabes pasta térmica y todo eso ah claro sí
y entonces el ventilador está encima del disipador de calor, es parte del
caso ok ok nosh
¿Qué le estás señalando a Peter? Mi esposa acaba de entrar
¿No me estás diciendo solo que dile a tu esposa feliz navidad y feliz
y feliz año nuevo, sí, de los dos, sí, lo estás haciendo
la feliz navidad
gracias feliz navidad a ti no se si ella puede escucharme porque uh
Tienes la cabeza puesta, ¿no es así pero di una feliz navidad?
y feliz año nuevo feliz año nuevo muchas gracias lo aprecio soy
Haciendo un minuto, tengo un maestro, tengo que seguir con todo
Bien, no te preocupes, estamos a punto de terminar de todos modos.
así que sí, ¿planeaste hacer algún tipo de programación?
o no crees que vas a hacer eso
nunca he podido comprender la programación
sí, hablamos de que somos incluso básicos o algo así
que si lo he probado basico y
simplemente no tiene sentido para mi oh realmente bien
Entonces todavía piensas que vas a ejecutar uh uh plex o algo
ahí es que el plan um no estoy seguro de eso
en los estados unidos es ilegal copiar
um cualquier cosa que tenga gestión de derechos digitales
así que si tuviera que poner algo en un disco duro
que pasaría por raspberry pi sería ilegal hacer eso eh
Está bien, tendrían que copiarlo bien, que es una forma de copiar y tienes
romper los derechos de autor para hacer eso está bien, va a romper el
la ley está bien, podríamos mudarnos a Canadá
um, no creo que vaya a hacer eso [Risas]
siempre es una opción demasiado fría en Canadá, bueno, está en la misma latitud que
Estás en Peter, ¿no es así? Pero lo tienen pero tienen una
clima más frío porque es una gran masa de tierra, se sentían dorados
y podrían, como Europa, hace mucho más frío porque tienen una gran
tierra firme fuimos a una isla para avanzar alrededor
allí, así que nos calentamos sangrientamente junto al árbol del golfo
Entonces, ¿es cierto que todavía es una locura que haga mucho viento allá en Irlanda?
Y en Inglaterra, sí, hay mucho viento allí
Sí, siempre tenemos mucho viento durante todo el año no no
entre octubre y aproximadamente enero para cada vez
eh está bien está bien 60 milímetros suena como nuestro pacífico noroeste
sí, sí, cuando el clima se pone malo, se pone realmente
bastante desagradable y horrible, sabes que no soy suficiente
entonces un clima horrible no quiero salir
pero creo que tendremos un clima más frío que nosotros porque están en el
puntos de referencia que conoces porque están en Finlandia, sí, eso es más
todo para mí, creo que está firmando, no sé muy bien dónde está, pero lo tengo
opiniones lo suficientemente lejos para mí cuando le preguntaba dónde estaba
¿Te acercarías a esa tierra? Creo que es más que suficiente para mí
uh eso es uh sobu sí sí creo que lo estaríamos
sí, y lo cubrí, así que fuimos en discordia y le dijimos que estábamos listos para irnos
pero y él respondió pero creo que se ha vuelto a dormir
y no puedo hacer nada que no sepa, no puedo llevarlo a ninguna parte
Bueno, estamos hasta casi 25 minutos, así que
no vamos a quedarnos mucho más tiempo
Robbie nos pidió que mantuviéramos estos alrededor de 25 minutos, así que simplemente lancé
él debajo del autobús espero que no le importe
soy una mala persona soy realmente una mala persona
Realmente no tengo mucho uh mucho más para uh
para agregar no he hecho nada con el
con el tiempo del pino, todavía está bloqueado, no lo he estropeado
con eso todavía es posible que estés roto, lo dejan y
hecho un día le diste una onda cerebral y
exactamente eso es exactamente lo que he hecho y si lo dejo el tiempo suficiente a alguien
de lo contrario, se le ocurrirá un buen programa para cargarlo
que es exactamente lo que sucedió, así que probablemente solo cargaré su programa
en él y si um y si Robbie alguna vez decide encender uh
su propio tiempo de pino, dice que lo tiene, dice que lo tiene, pero um no lo ha hecho
cualquier cosa con eso bien si él elige uh seguir adelante
con él puede cargar ese destructor pero es una curva de aprendizaje, te conoces
aprender cada vez que lo hacemos lo es y me encantaría
Me encantaría entrar allí y descubrir cómo
programa la cosa pero la parte más difícil con esto
es la conexión física que tienes que hacer con estos
justo ahí hay cuatro diminutos alfileres diminutos
que tienes que hacerlo bien y tenerlo ahí para siempre
20 30 40 50 segundos lo que sea para asegurarse de que cada
muerde que envía el puerto serie lo hace en esa unidad y si no lo hace
tenerlo configurado exactamente correctamente no se programará
correctamente y no se inicia, por lo que me tomó años solo para desbloquearlo
Lo primero que tienes que hacer es desbloquearlo, probablemente no lo hagan también.
oh sí, hay absolutamente un protocolo involucrado, pero
um hay una conexión física de cuatro pines que tienes que
que tienes que poner uh pines que tienes que poner
um uh uh conectores y tienen que tener una buena conexión para todo
proceso de programación o simplemente no funcionará
así que sí, sí, sí, tengo que pasar por debajo de los bloqueadores electrónicos, ir al kto
conecte el usb y coloque la cosa debajo, puede ver la cosa grande
y cámbialo de esa manera sabes y esa es otra forma de hacerlo sabes
si estás mirando cosas de wii porque uh mis ojos no lo están
bueno ya aunque sabes que me alegro 200 veces
chico puedo relacionarme con eso
Podría relacionarme con Peter, no sé de qué se trata el trabajo no ii
Creo que no es difícil jugar con él todavía
como si me mantuviera alejado de él, sí, sí, tampoco me gusta el montaje en superficie
Prefiero trabajar con algunos Prefiero trabajar con este tipo de cosas
y yo ya lo sé, el hardware desafiado cuando
viene a lidiar con estas cosas también para que sepas que esto no es lo que hice
te digo que yo estaba haciendo lo mismo
como sabes, tengo tres esfuerzos en mi boca
y tengo tres coaxiales en mi máscara bajando, así que tengo uno de estos
espasmos como estas cuatro formas en las que piensas
e iba a poner cuatro relés en la caja
y luego usaría sobre el otro raspberry pi o algún tipo de uh
la forma en que podría cambiarlo, sabes que cada uno está encendido
lo que sea, ese es el problema, tengo su impermeabilización
porque está tan húmedo por aquí, sí, iba a decir
eso y a ti suena como un proyecto bastante complicado en términos de
sabes que tienes que hacer mucho para lograrlo
cambiar estos relés también podría sugerir para una tarea tan simple que también podría
sugiera un arduino en lugar de un raspberry pi porque si el
la energía se apaga en el raspberry pi, podrías perder eso
tarjeta sd y luego habrá terminado en ese punto
bien, pero un arduino seguirá transportando
uh, incluso si se corta la energía, simplemente volverá a encenderse
aproximadamente el mismo precio son uh sí sí, de hecho probablemente sean
más barato creo que el um creo que puedes conseguir un arduino estos
días por 20 o 30 dólares, no he comprobado el precio últimamente, así que
no me cites um pero el equivalente uh frambuesa ya sabes
una frambuesa pi que es una máquina mucho más poderosa por supuesto
son más como ochenta dólares para conseguirlo, así que creo que una vez que
no solo ingrese la salida aquí todas las entradas y salidas ¿hay manzanas a
interruptor mecánico al final y uh decidí hacerlo fácil
solo tiene un avance mecánico y tiene una perilla
y en él tiene como una línea hacia abajo en la perilla con uh
solo tienes que tener cuidado con los rayos
Oh, sí, sí, muy peligroso, así que eso es lo que soy, eso es con lo que estoy lidiando
ahora mismo con esta cosa sabías que yo tampoco conduzco donde
Solía ​​vivir en abril en abril estaba arriba en las bajas
entre bancos de tokens uh y cuatro marcos sí y uh yo era muy yo
pasó a hacerlo bastante bien allí arriba también y uh
Tuvimos una línea en huelga en el siguiente campo que estaba dirigido por
mi relación, sí, y tienen que acercarse, peter, no, uh, no
tienen que golpearte, solo tienen que acercarse y lo harán
tenemos que prepararnos para cerrar esto porque era la estática
campo que dejó caer un mazo justo después del campo
desde el rayo y probablemente estaba a punto de ir 40 pies
lejos y puedes ponértelo, me pegó
la oración sería absolutamente correcto amigos
aquí vamos um tengo que cerrar esto
así que recuerda que este es el último descanso para tomar café
para 2020. no habrá uno nuevo hasta el
la próxima pausa para el café será el 3 de enero
2021, así que dos semanas nos tomaremos un descanso de dos semanas.
está bien, déjame aprovechar la oportunidad para decir
feliz navidad a todos ustedes y próspero año nuevo
mantente a salvo feliz navidad y próspero año nuevo gracias te lo agradezco
gracias y youtube Peter a todos los que son
viendo después de la uh después de la transmisión en vivo o en vivo el
Live Zoom Meeting Feliz Navidad para ti también, así que sí
gracias a todos um he tenido he tenido un año divertido hasta ahora y estoy deseando que llegue
muchos más, tal vez haga algunas cosas más antes, ¿verdad?
antes del próximo veremos lo que todos
será mejor de lo que fue este año, oh, ciertamente lo espero
Ciertamente espero que todos tengan un gran
uh que tengas un gran descanso disfruta tu descanso y nos vemos el año que viene cuídate
[Música]
adiós
[Música] tú