ທ່ານຮູ້ວ່າມີປະເພດນັ້ນ
ມັນເປັນ 98% ຂອງພອນຂອງມັນ
2% ຂອງ ຄຳ ສາບແຊ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເກືອບຮອດເວລາຈິງ
ຄຳ ຄິດເຫັນກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄົນເຮົາກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ
ມັນອາດຈະມີສອງສາມສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາ tweak ປີທີ່ຜ່ານມາໂດຍອີງໃສ່ບາງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ແນວໂນ້ມທົ່ວໄປຈາກກະທູ້ຫລືກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງຄັ້ງຈະເບິ່ງວ່າ
ຕົວເຮົາເອງແລະບາງທີອາດມີການປ່ຽນແປງບາງສ່ວນຂອງ
script ຫລືແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ເຫັນການປ່ຽນແປງສະຄິບແລະ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າທ່ານມີຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດ
ທີ່ຈະມາເຖິງກັບຕົວຢ່າງຂອງການດັ່ງກ່າວເປັນ
ສະຖານະການແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເລົ່ານິທານອອກຈາກໂຮງຮຽນ a / v Club
ຜູ້ທີ່ເປັນຫຼາຍພວກເຂົາກາຍເປັນ fans ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ພວກເຂົາອ່ານພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ
ເສື້ອຜ້າ Kalon ແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງຕໍ່ໄປ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກດັດແກ້
ເຖິງບາງສິ່ງທີ່ສູ້ຮົບເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການຍ້ອງຍໍມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ດີແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຊ່ວຍປະຢັດພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຕາຢ້ານຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສຳ ລັບ 13 4 ເຖິງ 13 uh
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະສັ້ນຂອງມັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງແຟນໆ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບພວກເຂົາຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຢາກຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຄິດແລະ
ມັນຮູ້ສຶກຈາກທັດສະນະຂອງແຟນມັນ
ກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບວິວັດທະນາການຂອງ
ເຮົາຈະສາມາດບັນເທີງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພົວພັນກັບຜູ້ສ້າງ
ຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ແລ້ວທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ສະນັ້ນແນວຄິດ
ຂອງສິ້ນສື່ມວນຊົນສັງຄົມແມ່ນມີ
ປະເພດໂດຍສະເພາະຂອງປະຕິສໍາພັນທີ່
ທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫລັງຫຼືແມ່ນແຕ່ນັກສະແດງ
ແລະລູກເຮືອຂອງງານວາງສະແດງວ່າທ່ານແມ່ນໃຜແທ້ໆ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າກ່ອນທີ່ຈະກ່ຽວກັບວິທີການ
ຄືກັບວ່າເຄີຍເປັນແບບນັ້ນອີກ
ກ່ຽວກັບວຽກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທີ່ສຸດ
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານແທ້ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນສະເຫມີເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະເປີດມັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນການທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄືນວັນພະຫັດ
ພວກເຮົາເປີດມັນແລະພວກເຮົາທັງ ໝົດ ຈະເປັນ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຕິດໃຈກັບ Twitter ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ມື້ໂອ້ບໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນຄືກັບພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກມັນກັບພວກທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງມັນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງມັນໂດຍບໍ່ມີການ
ຜົນກະທົບທາງສາຍຕາອອກຈາກການລ້າງມັນດ້ວຍສາຍຕາ
ຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງມັນໂດຍບໍ່ມີສີສີ
ຫຼືບໍ່ມີຄືພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນອາດຈະເປັນ
ຮ້ອຍເທື່ອ ໜຶ່ງ ຄັ້ງທີ່ພວກເຈົ້າມີ
ເຫັນມັນເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ແບບນັ້ນ
ຕາສົດຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ ຕຳ ຫຼວດຢູ່ໃນນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລະມ່ວນຊື່ນ
ແລະ pitching ແລະທ່ານຮູ້ເຫັນໂດຍຜ່ານການ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນອື່ນເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນແລະມີປະຕິກິລິຍາ
ວ່າພວກເຮົາຕັ້ງໃຈຈະມີແທ້
ມັນເປັນຕາຢ້ານແທ້ໆທີ່ໄດ້ຮັບຊີວິດນັ້ນ
ຄຳ ຕິຊົມທີ່ມີຊີວິດຈາກແຟນໆວ່າ
ມັນຈະດີບໍ່ດີຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັກຈະຊອກຫາ ໝູ່ ໃນການເຮັດວຽກທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ລໍຖ້າພວກເຮົາໄປສາຍ
ບາງຄັ້ງພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ massive ໄດ້
ຈໍານວນຂອງການສະແດງສະນັ້ນແລ້ວມັນເປັນສິບຫ້າ
ຂອງພວກເຮົາອອກໄປຂ້າງນອກທີ່ສົດໃສຢູ່ບ່ອນນີ້ເລື່ອນ
ຜ່ານໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຂ້າມຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຈະຫລິ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຮັກຫຼືມັນຄ້າຍຄື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າຈະເປັນຄືກັນກັບ
ຈຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ສ່ອງແສງຄືກັບແລ້ວເຈົ້າຈະໄດ້ມັນແລ້ວ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢຸດຕົວເອງເພື່ອເປັນ
ຄືກັນກັບພວກທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າໂດຍສະເພາະ
ສິ່ງນັ້ນມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກຄືຂ້ອຍ
snuck ໃນນັ້ນແມ່ນໃນລະຫວ່າງຕອນ
ເມື່ອພວກເຂົາພົບ iPhone ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກ
ໄດ້ຮັບເວລາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນແມ່ນການ
ສົມມຸດວ່າຈະເປັນແບບນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນກັບການສ້າງມັນ 143
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕໍ່ຜູ້ຟັງ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ snuck ວ່າໃນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ທ່ານ guys ໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້
gonna ທຸກຄົນໄດ້ຮັບການຊອກຫາມັນໃນປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນມັນມີສຽງໂຫວດທັງ ໝົດ ຂອງອິນເຕີເນັດ
ຕົວລະຄອນທີ່ພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຂ້ອນຂ້າງກວ້າງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ອາດຈະ 500 ຫຼືພັນໆຄືນມາ
superfans ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ພະຍາຍາມພົວພັນກັບແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ມີບຸກຄະລິກລັກສະນະຂອງຕົນເອງ
ຜົນປະໂຫຍດແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນອາດຈະເປັນ
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງວຽກເພາະວ່າທຸກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ gig ໄດ້
ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ຈະເປັນຄົນດີ
