สำหรับผู้ที่ ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
คุณ
ร่วมเพศกับตอนที่ 286 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
วันที่ 12 มีนาคม คืออะไร
ใช่แล้ว มันทำให้ ฉัน
แปลกใจที่โอ้ปฏิทินด่วนใครบางคนที่รวดเร็ว
ขอปฏิทินอะไรก็ได้ที่คุณ ได้รับ
คอมพิวเตอร์ ฉันดู ว่ามันเป็นวันที่ 12
มันรอบคอมพิวเตอร์ 2013 ไม่กี่ดังนั้นถ้า
คุณกำลัง ดูรายการนี้ในปี 2017 และ
กำลังคิดและมันไม่ใช่วันที่ 12 มีนาคมตอนนี้
คุณเข้าใจว่าอาบิกายิลมีความผิด
สมิ ธ ว่าคุณทำได้ดีอย่างไรดี
คุณ สบายดีไหมฉันรู้สึกดีมาก
ดีขึ้นมากในสัปดาห์นี้ขอขอบคุณทุกท่าน
ใช่ทุกคนเป็นอย่างไรใน
ห้องสนทนาที่ดีที่ได้เห็น Rev DJ Dave อาจทำได้
งาน ของพวกเรา ทุก คนที่เฝ้าดู เรา
YouTube คืนนี้ Google+ แฮงเอาท์ผ่าน
คุณดูจากที่ไหนอีก
ดูผ่าน ทีวีอินเทอร์เน็ตฝาผนังถ้า
คุณกำลังดูตามความเป็นจริงคุณ
ดูบน blip TV เพียงเพื่อ
YouTube เปิดทีวีเป็นครั้งแรกจาก เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 Roku TV ฉันมีใครทิ้ง
คุณรู้ว่าฉันมีเราทุกที่
ผู้คนจำนวนมากมันเป็นเรื่องที่ดีมาก
เพื่อดูทุกคนที่รับ ชมเรา
เว็บไซต์มือถือโดยใช้ em cat5 TV ไปที่
เข้าถึงแสดงว่าเย็นเป็นเช่นนั้น
ดู บนมือถือของคุณในขณะที่คุณ
การขับไปรอบ ๆ เพื่อเข้าถึงผ่านทางคุณ
คุณมีสิ่งที่ อินเทอร์เน็ตบนมือถือมี อะไรบ้าง
เราจะมาถึงคืนนี้ได้ไหม
ขึ้นมาในห้องข่าวของอินเทลได้
เปิดตัวรุ่นสาธารณะครั้งแรกของ
ไดรเวอร์กราฟิก Intel สำหรับ รูปลักษณ์ที่คาดหวัง
ความล่าช้าที่สำคัญของเส้นขอบของ SimCity
มันเป็นอย่างเป็นทางการของ Ubuntu gnome remix เข้าร่วม
ครอบครัวโจรไม่มีทางและใช่ทางและ
เปลี่ยน iphone ของคุณให้กลายเป็น 30 Jesus play
สี่ร้อยสี่สิบดอลลาร์เราสามคน
นาที 20 วินาทีในคนและมี
เสียงหัวเราะที่ไม่เหมาะสมครั้งแรกที่เราเป็น
รอ แต่ติดอยู่เพราะ
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง
แสดง Chris Reich คุณรู้ว่าต้องทำอะไรใหม่
เล่นได้ดีดังนั้นเข้าร่วมกับเราทุกคน
แบรนด์ใหม่ที่นี่คืนนี้เข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทสุดวิเศษที่จะมีคุณอยู่ที่นี่และ
ผู้คนมากมายใช่คริสเพื่อนที่ถูกต้อง
ผู้คน จำนวนมาก ที่เข้าร่วมกับเรา
เป็น ครั้งแรกที่คุณมีความสุข
ที่นี่ผู้คนได้ยินเราผ่านเรา
จัดส่งรายการทีวีที่รันครั้งแรก และบางรายการ
แพลตฟอร์มอื่น ๆ ที่เรายังใหม่ต่อไป
เยี่ยมมาก ที่มีคุณอยู่ที่นี่แจ้งให้ เราทราบ
คุณเป็นอย่างไรในขณะที่ดู
คุณมาจากและวิธีที่คุณพบเราเป็น
เราต้องการที่ จะได้ยิน จากคุณฉันหมายถึง
ไปที่ แมวห้า dot TV / ask แล้วคุณก็ทำได้
ส่งความคิดเห็นตอนนี้ขอบคุณ
ทุกคนมากสำหรับ คำขอ ของคุณ
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมบนเว็บไซต์ของเราคืออะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันอาทิตย์นี้ฉันอาบิกายิลฉัน
ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นไม่ใช่ ฉัน
วันอาทิตย์จะ เป็นช่วงเวลาที่น่าอัศจรรย์
โดยเฉพาะถ้าคุณ เป็นคนท้องถิ่น
ผู้ชมหรือผู้ชมที่ร่ำรวยที่สุด
มี เครื่องบินส่วนตัวเพราะที่นี่ในแบร์รี่
เรามีการพบปะและทักทายกับหมวดที่ 5
คนลูกเรือจะเป็นที่
ผับของ wiki แปดโมงดนตรีสด
จะไม่มีใครให้
กว่า เด็กที่น่าอับอายของ Eric ไม่มี
ค่าใช้จ่ายทางเข้าไม่มีอะไรที่จะได้รับใน
ฉันเพิ่งเข้ามามีเครื่องดื่ม
อาหารค่ำมื้อดึก
และเข้าร่วม ผับของ wiki ที่อยู่ บนเรา
Burton Avenue ใน Barrie Ontario ดังนั้นหาก
คุณอยู่ในพื้นที่ให้แน่ใจว่าคุณหยุด
โดยแปดโมงเช้าวันอาทิตย์คุณสามารถ
ได้รับข้อมูลเพิ่มเติมแมวห้าจุดทีวี /
facebook ถ้า ผู้ใช้ Facebook หรือแมวของคุณ
ทีวีห้าจุด / g บวกถ้าคุณใช้ google
บวกและทำให้ แน่ใจว่าคุณเพียงแค่พูด
ไม่ว่าคุณจะมาฟังดูเจ๋งสนุก
คืนนี้เราก็ทำมันในที่สุด
วางแผนออกมาเราได้พูดคุยเกี่ยวกับมัน
เราได้ทำรายละเอียดในคืนนี้
ส่วนหนึ่ง ของฉันเรากำลังสร้างภาพนั้น
บูธ
ฉัน ตื่นเต้นมาก ฉันดูน่าตื่นเต้น
ตื่นเต้นฉันเหมือนฉันไม่ตื่นเต้น แต่
จริงๆนี่คือคนที่ตื่นเต้นของเธอ ใช่ไม่
ฉัน บอกว่าฉันเชื่อว่าฉันเชื่อว่า ฉันคิดว่าฉันเป็น
แสดงความตื่นเต้นของฉัน โอเค mmm ต่อไป
พ่อของคุณให้เวลาเราได้รับ
การลงทะเบียนผู้ชมใหม่จำนวนมากนี้
สัปดาห์นี้อาบิกายิลฉันคิดว่า คุณมาก
เริ่มลงทะเบียนเพียงเพราะเรา
ได้แนะนำคุณสมบัติใหม่ที่ยอดเยี่ยม
หนึ่งในนั้นบน เว็บไซต์ ของเรา คุณสามารถ
จริง ๆ แล้ว ได้รับการแสดงทางอีเมลที่ดี
เพื่อดูผู้คนมากมาย ที่ลงทะเบียน
โดยเฉพาะเพื่อรับคุณสมบัตินั้น
ให้แน่ใจว่า คุณไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
Category 5 TV และคุณสามารถลงทะเบียนได้ทันที
บนเว็บไซต์นั้นฟรีทั้งหมด
และคุณสามารถสมัครสมาชิกบางส่วนของ
คุณสมบัติเจ๋ง ๆ เหล่านั้นอย่างเช่นความสามารถในการ
รับมัน ทางอีเมลทุก ๆ สัปดาห์ดังนั้น
ยินดีที่ได้ให้ทุกคนมาร่วมกับเรา
เป็นผู้รับจดทะเบียนใหม่มีเว็บไซต์มาก
cool และ ยัง เป็น com Linux tech show ของเรา
ช่อง YouTube ใหม่ตรวจสอบว่าเป็น
คุณวิกลจริตโอ้มันเป็นเช่นไร
รองานที่เทคโนโลยีลินุกซ์แสดงให้สงบลง
ดู youtube ของคุณ ใช่แล้วมันจะไปที่
ช่อง YouTube แต่เป็นช่องที่ เฉพาะเจาะจง
การออกแบบช่องไม่ใช่รายการที่สมบูรณ์
มันเป็นแค่คลิป โอเคเลยมันน้อยมาก
คลิป bitty พวกเขาอาจจะห้านาที
นานแค่ไหนที่พวกเขาอาจจะ ยาว 20 นาที แต่
พวกเขาไม่ได้เต็มชั่วโมงนี้
หัวข้อเฉพาะดังนั้นหากคุณต้องการโซน
ในหัวข้อเฉพาะเช่น
คืนนี้เรากำลังจะ สร้างสิ่งนี้
บูธภาพถ่ายเพื่อให้คุณรู้ว่าเมื่อใด
Linux textual com คุณสามารถรับชมได้เพียง
กลุ่มนั้นคุณสามารถแชร์ ได้
ผู้คนและปฏิบัติตามวิธีนั้น
ไม่มีอืมยอดเยี่ยมและประเภท ทีวีห้าจุด
สมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็น เทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงสิ่งที่เราไปคุณสามารถ
ส่งโปสการ์ดของคุณที่เราชอบ
รับพวกเขาหมวดหมู่ห้าโทรทัศน์เทคโนโลยี
ส่งพวกเขาไปยังกล่อง po 2900 เก้าใน
Barrie Ontario แคนาดา
l4m 7W 7 เราได้มีการใช้เวลาจริงๆ
หยุดอย่างรวดเร็วและเราจะกลับมา
หลังจาก นี้ไม่ไป ที่ใดก็ได้ในระบบนิเวศ
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณ ควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจ แบตเตอรี่ ของคุณ ไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์สงบ
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
back หมวดหมู่ห้า dot TV John ขอบคุณ
คุณทักทายผู้ชมของเราใน
justin.tv บน ustream TV ดีเหลือเกิน
คุณ อยู่ที่นี่เช่นกันและทุกคน
ตรวจสอบจากทั่วโลกตรวจสอบ
ออกเว็บไซต์ของเราสามเท่าหมวด 5 โทรทัศน์
ดังนั้น เราจึงเริ่มพูดถึง
สร้างบูธภาพถ่ายเฉพาะสำหรับ
รับจัดงานแต่งงานของคุณใช่ชนิดของ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้นฉันหมายถึงคุณ
คุณสามารถเช่าบูธภาพถ่าย ได้
อย่างน้อยหนึ่งพันดอลลาร์เป็นอย่างนั้น
จนกระทั่ง เธออย่างที่คุณรู้โอเค
ดู ว่าอะไร จะทำให้เราเสียค่าใช้จ่าย
ทำมันเองที่เราเป็นอยู่
วิ่งข้ามตัวเลขบางตัวของเรา
และคิดว่า เราต้องการ ให้คุณรู้
เราต้องการ ที่จะราคาถูกกว่ามาก
การเช่าเพราะ เมื่อคุณเช่า
คุณมีเพียงแค่สิ่งที่วันที่นี่
คุณได้รับ มันวันก่อนที่ฉันจะไม่ได้
แน่ใจว่าพวกเขา ส่งมอบวันหรือ
วันก่อน อาจจะไม่ แน่ใจ แต่อืม
มันเป็น เงิน จำนวนมาก โดยไม่คำนึงว่ามันเป็น
วันหรือสองวันแน่นอนถ้าเราทำได้
สร้างบางสิ่งบางอย่าง สำหรับราคาถูกกว่าสิ่งที่
ต้นทุนการเช่าจะเป็นค่าโดยอัตโนมัติ
จ่าย สำหรับตัวเองและอาจเป็นไปได้ที่คุณ
อาจจะให้เช่านี้กับ คน อื่น ๆ หรือแบ่งปัน
อย่างน้อยใช้ร่วมกับคนอื่น ๆ
หรือใช้บางทีเราสามารถคุณรู้ ว่าจะ
ขึ้นอยู่กับ คุณที่จะคิดถึงคุณ
รู้ว่าคุณรู้จักใคร ที่ฉันจริง
รู้จักใครที่ทำพิธีแต่งงาน
เช่นพิธีกรฉันสงสัยว่าฉัน
สามารถเรียกเขาขึ้นมาแล้วบอกว่าคุณต้องการ
ต้องการเช่า บูธ ภาพถ่ายของฉัน สำหรับสองคน
ร้อยดอลลาร์แทนที่จะเป็นพัน
bucks ฉันสงสัยว่าเราสามารถทำได้ เพียงแค่
ความคิดที่บ้าสร้างธุรกิจออกมา
อันนี้ฉันสร้างน้อยใช่มั้ย
หากคุณมีอุปกรณ์ที่คุณมี
แบบจำลองเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ สร้างขึ้นแล้วทำไมคุณไม่
ได้ว่า คุณมีสเป็คที่เรา
เกิด ขึ้นกับชนิดและตอนนี้ อาบิกายิและ
ไคล์ไคล์เป็นค่าธรรมเนียมสำหรับ คู่หมั้นและเรา
จริง ๆ แล้วนั่ง ลงเพียงสองสาม สัปดาห์
ที่ผ่านมาและเริ่มขัดเกลาวิธีที่เราต้องการ
ให้ทำเช่น นี้จริงๆ เพียงแค่พูดคุย
เกี่ยวกับ โอเค เราจะไป กันอย่างไรดี
ออกแบบ ให้เข้ากับห้องได้
รู้ว่า ห้องถูกตั้งค่าใน
วิธีที่เราต้องการหนึ่ง ในกำแพงของ
บูธภาพถ่ายที่จะเปิดอย่างสมบูรณ์เรา
จะไม่สร้างประตูหรือสิ่งใด
เช่นนั้นเพียงเพราะ วิธีการที่
ห้องถูกวางไว้มันใช้งานได้สำหรับเรา
กำแพงด้านหนึ่งเปิดออกมาอย่างสมบูรณ์
เราทำอะไร กับ ที่นี่เรามี
เกิดขึ้นกับเราตัดสินใจที่จะไป กับพีวีซีฉัน
รู้ ว่าเรามีการสนทนาใน
รายการก่อนหน้ากับผู้ชมบางคนและและ
คุณได้ติดต่อกับเราทาง facebook
และในช่อง youtube ของเราและส่งอีเมลถึงเรา
ไปกับพีวีซีมันดูเหมือน
วิธีประหยัดผมคิดว่าเราจบลง
PVC สามนิ้วสีขาว mm-hmm
ซึ่งคุณสามารถรับได้ที่ร้านฮาร์ดแวร์ใด ๆ
มัน ยอดเยี่ยมมากและมันก็ไม่ใหญ่
และ clunky เหมือนมันดูเบาจริง ๆ
ดูดีใช่มันเป็นเรื่องจริง
น้ำหนักเบาคืนนี้พวกเราจะไปกันจริง
เพื่อแสดงให้คุณเห็นกระบวนการทั้งหมด ของเรา
เกิดขึ้นกับส่วนประกอบที่คุณเห็น
มากับการออกแบบ มีเพียง
การร่างให้ Abigail เป็นสิ่งที่ดี
ทำแบบของภาพวาดและสิ่งของ
และฉันจะฉันจะแสดงให้คุณทราบว่านิด ๆ หน่อย ๆ
ใกล้เข้ามานิดหน่อย แต่เรา
จริง ๆ แล้วจะไปทีละขั้นตอน
ผ่านกระบวนการทั้งหมดหนึ่งใน
สิ่งที่เราต้องพิจารณาคือ
ฉากหลัง ฉันได้แสดงให้คุณเห็นเช่น
แบ่งห้องแบบสามเท่าที่หนึ่ง
ชี้ไปที่รายการและพูดได้ดี ว่ามันเป็น
มืดนิดหน่อยที่เราอาจจะต้องทำ
ทาสีมันไม่ดีเท่าที่เป็นอยู่
คุณกำลังมองหาดังนั้นสิ่งที่เป็น
การตัดสินใจที่ผ่านไปแล้ว
ความคิดของคุณเราต้อง คิดอะไรเกี่ยวกับ
โอ้ คุ้มค่าแล้วดูบางสิ่ง
นั่นจะดูดีใช่ แต่นั้น
จะไม่เป็นเช่นนั้นกับทั้งสามคน
เท่าที่อาจ จะมี
ทำงานด้วยถ้าเรา ต้องการที่จะทำให้มัน
ดูขวาเหมาะสมกับรูปถ่ายมากขึ้น
บูธขึ้นอยู่กับเพราะว่าฉันรู้ว่าเราอยู่
ร้านหนึ่งและเราเห็นหนึ่งในแผงเหล่านั้น
ใช่และ ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นเพียงแค่พลิก
แดเนียลอึดอัดเพราะ พวกเขาตกได้ง่าย
มากกว่าถ้าพวกเขาได้รับการสะกิดชนิดหรือ
สิ่งที่คุณสามารถมีได้ทุกอย่าง
เหนือกว่าใช่ที่จะมี บางสิ่งบางอย่างที่คุณ
รู้ว่าเราต้องการมีตู้ถ่ายภาพ
กว้างห้าฟุตและ ลึก 10 ฟุต
ใช่และและเมื่อคุณคิดเกี่ยวกับ
บูธภาพถ่ายมีพวกเขามักจะมี
เหมือนม่านเลยใช่ไหม
เพียงแค่ ประตู ใช่แล้วใช่แค่คุณ
สิ่งที่ถูกต้องสำหรับ
ผู้ที่สงสัยว่าคุณรู้ว่ามีอะไร
วัตถุประสงค์ในบูธภาพถ่ายจะเกิดอะไรขึ้น
คุณพูดเหมือนคุณว่าทำไมคุณถึงอยาก มี
บูธภาพถ่ายที่รับจัดงานแต่งงานของคุณ
ความบันเทิงมันให้บางสิ่งบางอย่างแก่ผู้คน
ที่จะทำมันจะ สนุกฉันจะได้ภาพของ
แขกทุกคนและทุกอย่าง แล้วฉัน
สามารถส่งภาพแขกบางคนโง่
และอาจมีบางคนที่ร้ายแรงเช่นกัน
แต่ ฉันคิดว่ามันจะเป็นการดี
ความทรงจำของงานแต่งงานและเราจะ
สนุกกับการทำมัน ด้วย
รู้ว่าคุณกำลังจะ เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
คิดว่า หลังจากงานแต่งงานมันจะสนุก
ผ่านไปทั้งหมดของมันและและสามารถที่จะ
เห็นพวกเขาใช่แล้ว Reb D jank กำลังสงสัย ว่า
เรากำลังจะ บันทึกเสียงจริง
ในระหว่างกระบวนการเช่นกันและเรา
เราไม่ได้คิดถึงเรื่องเสียง
พูดคุย เกี่ยวกับอาจมีวิดีโอ
บันทึกที่เราสามารถทำต่อไปได้
ทำทุกอย่างด้วยของจริงถูก ๆ
องค์ประกอบที่เราจะใช้เว็บแคม
พวกเราจะใช้เหมือนพีวีซีที่พูด
ท่อและ เพียง คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อป ที่เรา
ต้องทำให้มัน เกิดขึ้นแล้วเสียงคือ
ความเป็นไปได้อย่างแน่นอนฉันหมายถึงนั่น
เล็กมากคุณเพียงแค่ติดตั้งทองคำ
วิธีจากการกดบันทึก wavecom ทองและ
ปล่อยให้มันเป็น ไปอย่าง นั้นแหละ
การพิจารณาสิ่งที่จะดีกว่า
วิดีโอหรือฉันแค่คิดว่ามันขึ้นอยู่กับ
สิ่งที่ คุณต้องการทำ ภาพคือ
สิ่งสำคัญที่ทำให้มันเปียก
รูปภาพทำให้ คุณรู้ได้ ง่ายขึ้น
เหมือนสำเนาที่ยากถ้าคุณต้องการใส่
ในเช่นสมุดเรื่องที่สนใจหรืออะไรและ
จากนั้นก็ส่งแขกเช่นกันใช่ แต่
ฉัน คิดว่าวิดีโอน่าจะสนุก เพราะ
จากนั้นพวกเขา สามารถทำให้คุณเหมือนข้อความ
หรือบางสิ่งบางอย่าง มันก็ตลกดี
เพราะคุณอาจได้รับจำนวนมาก
สุริยุปราคาที่ไม่ระบุในนั้นแน่นอน
ใช่ ธนาคารสีแดงกล่าวถึงในขณะนี้ Reb D jank I
ควร พูดถึงส่วน Rev ของ
นามแฝงอาจจะมีนิด ๆ หน่อย ๆ
ประสบการณ์กับงานแต่งงานมากกว่าพวกเราทุกคน
ที่นี่บอกว่าพวกเขาอาจจะใช้มัน
โอกาสที่จะออกจากพรหรือ
แม้ จะร้องเพลงหรืออะไร ก็ตาม
งี่เง่าแบบนั้นก็อาจจะสนุก
โอกาสสำหรับคุณที่จะได้รับคนอื่น
สิ่งที่เป็นคุณลักษณะของคืนนี้ฉันรัก
ความคิดโดยตัวแทนดีเจและขอบคุณ
คุณสำหรับคุณสมบัติของคืนนี้เราจะไป
จะมองเฉพาะที่
ในตอนท้ายของการถ่ายภาพและเรา
จะปล่อยให้มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะได้รับ
ความคิดสร้างสรรค์กับส่วนที่เหลือของมันเพราะคุณ
รู้ว่าเรากำลังจะ เริ่มที่นี่แล้ว
สิ่งที่ คุณต้องการ ทำ จากที่นี่คือ
ทั้งหมดขึ้นอยู่กับคุณและ เราอาจจะจบ
การเปลี่ยนแปลงบางสิ่งด้วยใช่และและ
การเพิ่มคุณสมบัติบางอย่างลงไป
คุณกำลังยุ่งอยู่กับพวกเขาและมันก็เป็น
โอกาสที่เราจะได้ออกกำลังกาย
หว่าสนุกมากเลย
คิดเกี่ยวกับโอเคดีที่เราได้ไป
เอาผ้าม่านมาทำสิ่งนี้
ทำงานที่นี่เรา ไป Abigail และ Kyle
จะไปช็อปปิ้งในตัวเมือง Barry ที่นี่
และเราพบว่ามีข้อตกลงที่ดีพอสมควร
เหมือนสิ่งที่คุณ ใช้จ่ายไป
ผ้าม่านลอง คิดกันดู
ผ่าน ค่าใช้จ่าย เท่านี้ พวกเขา
ฉันคิดว่าห้าดอลลาร์ห้าเหรียญ
แผงและคุณต้องการมันและเราได้มา
แผง เจ็ดพวกเขาอยู่ที่ 10 แต่ ฉัน
คิดว่าสีขาวสองอันนั้นมีค่ามากกว่า
เงินที่ถูกต้องพวกเขาอาจ ได้ รับ 10 แต่ละ
47 ใช่ทุกคนมียอดขายมากมาย
ไม่สามารถ จำ mm-hmm ได้ แต่ฉันจะ ไป
รีดผ้าม่านที่จอห์นไม่อยาก รู้
ไม่ไม่ไม่คุณไม่ต้องการบอกว่าไม่
ไม่เลยเรามี 25 เหรียญอยู่ในนั้น
พวกเขามีผ้าม่านสีเข้มกว่าเพราะ
นั่นคือห้าเหรียญป๊อปและเท่าไหร่
คุณคิดว่าคนขาวเป็นพวกเขาหรือเปล่า
ทั้งเจ็ดหรือ สิบฉันไม่คิดว่า
พวกเขาอายุห้าขวบ แต่เราอยาก พูดเหมือน
45 bucks ได้รับการลงทุนในผ้าม่านใช่
โอเค เรารู้ว่าเรามี เงิน $ 45 อยู่ที่ไหน
ม่านก็มีอย่างนั้น
สามเท่าที่คุณไม่เคยเห็น
ฉันว่ามันลงไปในราคาและ
นั่นคือสามสิบเหรียญดังนั้นเราจึงจ่ายเงิน
สำหรับแถบด้านข้างสำหรับผ้าม่านทั้งหมดยัง cuz
ที่เราอาจต้องการความกว้างเช่นโอ้
ใช่นั่น กว้างประมาณห้าฟุต เท่านั้น
ถ้าคุณขยายมัน แต่มันจะกลายเป็น
บอบบางดังนั้นคุณต้องการเหมือนที่คุณต้องการ
หลายคนเพื่อที่จะทำให้ มัน
ทำงานใช่ซึ่งฉันไม่คิดว่าจะทำงาน
ในกรณีนี้ ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
ผ้าม่านน่าจะเป็นวิธีที่จะไป PVC
เป็นความคิดที่ดีอย่างหนึ่ง
ความกังวลที่คุณมีคุณรู้ว่าเป็น
อีกอันคือพีวีซีที่พอดี
ผ่าน grommets ของม่านและ
นั่นเป็นเหตุผลที่เรา ตัดสินใจในสามไตรมาส
นิ้วท่อเพราะคุณคิด
ตามสายของคุณรู้ว่าที่
ประปา PVC ที่ฉันมีอยู่ในใจของฉันว่า
ใช่ดำน่ากลัว มัน อาจเป็นไปได้
มีความกว้างหกนิ้ว
ประปาที่ คุณเห็นถ้าคุณไป
เข้าไปในห้องใต้ดินที่ คุณ ยังไม่เสร็จ
ภายใต้ห้องน้ำทั้งหมดนั่นคือสิ่งที่
เธอนึกภาพไม่เลยว่าเราจะ ไปไหน
ด้วยพีวีซีสีขาวที่สวยงาม
สามในสี่นิ้ว
ขนาดเส้นผ่าศูนย์กลางดีมากและ
ผ้าม่านเข้ากันได้ดี
grommets ไปและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และ
คุณไม่สามารถ บอกได้ แต่สีขาวจริงๆ
ผ้าม่านมีพื้นผิวที่ดีจริงๆ
พวกเขาดังนั้นพวกเขา ดูไม่ เหมือนอาบน้ำ
ม่าน พวกเขาดูเหมือนคืนที่ถูกต้อง
ชิ้นส่วนที่ดี ของวัสดุยารู้และฉันสามารถ
เห็นพวกเขาที่นี่อย่างแน่นอนพวกเขามอง
ค่อนข้างดีเรา ไปเยี่ยมเพื่อนของเราที่
allendale บ้านสร้างฮาร์ดแวร์ที่ยากขึ้น
ศูนย์ที่นี่ในฝัง 200 นาทีของพวกเขา
สนับสนุน Point Road ใน Barrie Ontario
คุณไปตรวจสอบ พวกเขาออกมีคุณรู้
ฉันไปที่นั่นเพราะฉันรู้ว่าฉันได้รับ
ในนั้นสองสามครั้งและ ฉันได้พูดคุยกับ
ฌอนใน แผนกประปาเขารู้
สิ่งที่เขาและเขาก็ไม่ได้ต่อต้านการ
คิดนอกกรอบและจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการเมื่อเราเป็น
คิด ว่าเราจะสร้างอย่างไร
สิ่งนี้เพราะ เราไม่มี
วิธีการทำแบบสำเร็จรูปนี้และเราต้องการ
ทำให้ถูกเราต้องการไปกับคุณ
รู้ แนวคิดทั้งหมดเกี่ยวกับ PVC และการ ไป
ออกและซื้อมัสลินยืนตัวอย่างเช่น
นั่น อาจเป็นร้อยหรือสองร้อยก็ได้
เหรียญหนึ่งชิ้น และคุณต้องใส่ มันเข้าไป
รอบ ๆ ตัวคุณมันอาจจะเป็นอย่างมาก
แพง ไปเส้นทางนั้นและ เรามี
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นั้นเช่นกันเพื่อ ดู
PVC ฉันคิดว่า โอเคที่โอเค
allendale Home Hardware อาคาร ศูนย์
จะเป็นคนที่จะคุย กับเรา
ไปที่นั่นและเขาก็ สมบูรณ์แบบ
ยินดีที่จะช่วยพวกเราดังนั้นมาลองกันเถอะ
ที่นั่นผ่าน เวทย์มนตร์แห่ง
เรากำลังจะ กลับ ไปที่โทรทัศน์
เวลาเล็กน้อยและอีก ด้านหนึ่ง
ของ Barry ที่นี่เราไปนี่คือ allendale
Home อาคารศูนย์ฮาร์ดแวร์
มันเป็นเที่ยวบินที่เท่ากันจากที่คุณสามารถเดินได้
com พันธมิตรและนี่คือเต็มรูปแบบและมีความสุข
ตรรกะที่คุณสามารถเกิดขึ้นได้นั่นคือ คุณ
ว่าคุณดีกว่าเขาเสียชีวิตบนหัว
เหมือนม้าแค่ ฉันทุกคนช่วยได้
สวัสดีนี่ ใช่ใช่เราอยู่ที่นี่ เพื่อเติมเต็ม
photobooth จากท่อ PVC ด้วย อะไรก็ตาม
คุณช่วยเราให้แน่นอนที่สุดแน่นอน
ตามฉันมาและเราต้องการเห็นสิ่งที่เราได้รับ
เกิดขึ้น โอเค
ออกไปจากการสร้างพีวีซีตามที่คุณพูด
บูธภาพดังนั้นมันจึงเป็นเพียงแค่ มันเป็น
ยืนฟรีมันเป็นใช่เรา
เชื่อมต่อที่มุมโดยทั่วไป
ไซต์ที่จะต้องมีอาจจะเป็น
สร้างความยาว 10 5 ฟุต โอเคมาตัดกัน
ในครึ่งโอเคถัดไปเราไปจากที่นั่นคุณ
ไปจากที่นั่นนี่คือสิ่งที่เรากำลัง จะไป
เพื่อจัดการกับ วันนี้เราจะ จัดการ
กับพีวีซีสีขาวโอเคโอเคและฉัน ยัง สามารถ แสดงได้
คุณอยู่ที่ไหนท่อเพื่อให้เราสามารถตีทั้งหมด
เพศนั้นมีมากมายใช่ ฉันเขียนลงไป
ด้านล่างของ สมองซีก ขวาของคุณ
แค่ สเตฟานีใน ตู้วิกลจริต
โอเคและ นี่คือที่ที่เราจะคว้า
ท่อพีวีซีทั้งหมดของเราโอเคโอเคหนึ่งสอง
สาม สี่ ห้าหกเจ็ดแปดเก้า
เก้าที่ห้าฟุต
แล้วเราจะ มี สองข้างที่ 10 ฟุต
ยังคงเหมือนว่าอันนี้ กำลังจะเกิดขึ้น
ไม่ได้ หมายความว่าจะถูกตัด แต่สิ่งนี้เราต้องการ
นั่นหมายความว่านี่จะเป็น 22 เท่า
นั่นในห้าฟุตดังนั้นเราจึงต้องการ
สโลวีเนีย 13 รวม ทั้งหมด 5 ฟุต 3 11 11
11 ชิ้นรวม 11 คนท้ายกระดาษ 10 คนรู้
นี่จะเป็นสิ่งนี้จะใช้เพราะ
มันเป็นเลขคี่มันจะใช้ห้าตัว
เราจะ มีพิเศษดังนั้นเราจึงต้องการสอง
พวกเขาสามารถอยู่ที่ 10 ฟุตที่พวกเขาไม่ต้องการ
ที่จะ ถูกตัดออกเพื่อสิ่งนี้และสิ่งนี้จากนั้น
อีกเก้าชิ้นจะ ถูกตัดดังนั้นเราจะ
ต้องใช้ 5 10 ฟุต แล้วจึง
แล้วเราจะ มีเพิ่มอีก 10 45
คุณว่าสิ่งที่เธอพูด
backcolor ครับ 5 ส่วนท้ายแล้วมันถูกต้อง
บนเงิน
และอีกหลาย ชิ้นกระโปรง โอเคพวกตอนนี้
เราจะต้องทำสิ่งนี้เพื่อทำสิ่งนี้
มุมถ้าคุณทำได้จริงเรา มี
เพื่อทำให้มุมที่ดูแปลก ๆ
แต่อย่างนี้ฉันจะได้รับ
ในมุมของฉันคุณทำได้จริงเพราะ
เพราะมันไม่ได้เข้าไปในตัวคุณเท่านั้น
ใส่สกรูตรงนั้น
ถูกต้องตายกลางมีดังนั้น
เราจะทำเช่นนั้น เราจะทำ 90 ถูกและ
มันไม่ได้ส่งผลกระทบต่อ ท่อเพราะ
ท่อจะไม่ เข้าไปในมุมนั้น โอเคฉัน
แค่ต้องไปรับสว่านและสว่าน
บิตดังนั้นเราสามารถหยดเจาะรูนี้ได้ก่อน
และเราจะ ใส่สกรูเล็กน้อยเข้าไป
และเราจะรวบรวมมันไม่ ปลอดภัยมาก
วิธีที่ฉันทำ มันควรจะมี
สิ่งต่าง ๆ เล็กน้อยหรือสิ่งที่ต้องการ
อย่างนั้น แต่ตอนนี้เรากำลังทำกลอนสด
นี่คือที่นี่อย่างสมบูรณ์ใช่ฉันไม่ ต้องการ
ลิงก์นั้น
ดังนั้นตอนนี้เรารู้ ว่า คุณน้อย กว่า
แอ๊บบี้สูงห้าฟุตนั้นไม่มาก
ดีมากกับงาน 3 มิติแปดสิบเปอร์เซ็นต์
อย่างสมบูรณ์
พอร์ตเกมมากขึ้นพวกเขากำลังทั้งหมดของคุณทั้งหมด
ร่วมกันเหล่านี้เหมือนกันทั้งหมดใช่
นั่นคือ 710
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ ของคุณ Robbie Ferguson และ Abigail
Smith ที่ แท้จริง Smith ในคืนนี้พวกเรา
สร้างบูธภาพถ่ายจริงและ
เริ่มต้นจากพื้นดินขึ้นจาก
ออกแบบตลอด ทางจนถึงความสมบูรณ์
ดังนั้นขอขอบคุณเป็นอย่างมากที่จะยอดเยี่ยม
คนที่ฮาร์ดแวร์บ้าน allendale
อาคารศูนย์ที่จุด 200 นาที
ถนนใน Barrie Ontario ที่เพิ่งมี
ผู้คนที่เป็นประโยชน์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่นั่นและ
ช่วยให้เรานึกภาพออกจริงๆ
การออกแบบเช่นกันและและความจริงจะบอกฉัน
เข้าไป พูดคุย กับฌอนไม่กี่คน
ครั้ง ก่อนที่มือ และเพียงแค่ วิ่ง
ความคิดบางอย่างรอบตัวเขากับเขาและ
และเขาก็ให้ ความคิดกับฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
สามารถทำได้สิ่งที่เจ๋งมากเช่นฉัน
พูดถึงใน วิดีโอที่คุณเห็นว่าเรา
เริ่มต้นด้วย ฉัน คิดว่าเหมือน
ท่อหนึ่งนิ้ว แต่เรา ลงไปที่
สามในสี่นิ้วในบางช่วงระหว่าง
ระหว่างการ วางแผนและสิ่งที่ต้องทำ
เพียงแค่ทำให้แน่ใจ ว่าเรามี ทุกอย่าง
ข้อต่อที่ถูกต้องและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
และค่อนข้างมีความสุขกับ สามไตรมาส
ท่อนิ้วยังไงก็ตามเพราะ เปียก มาก
ใช่มันดู ดีและฉันประหลาดใจที่
ง่ายแค่ไหนที่พวกเขาเล่นด้วยกันและ
ในที่สุดสร้างตามตัวอักษรอย่างแท้จริง
ตัวเอง folks นี้เป็นสตูดิโอของเราเราได้
ได้รับมันทั้งหมดมารวมกันที่นั่นมันไปมัน
เพียงแค่รวมตัวกันอย่างแท้จริง
uber ง่าย
ว้าวและมันใช้งานได้ดี มันดู
เยี่ยมมากเราเลยไปด้วย ห้าฟุตทั้งห้า
ความยาวเหล่านี้คือเสาสิบฟุตทั้งหมด
ผ่าครึ่งแล้วก็ ไปกันหมด
พร้อมที่จะไปกับ photobooth ของเรา ได้แล้ว
คุณ พร้อมที่จะลองและสิ่งนี้ จริงๆ
รับ ความรู้สึกสำหรับสิ่งที่เป็นไป
ที่ทำงานคุณพร้อมที่จะ ใช้ชีสชีส
รายการโปรดของฉันฉันต้องการเริ่มต้น
แบ่งกลุ่มในคืนนี้เมื่อเรา เข้าสู่
เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังวิธีนี้เป็นไป
งานฉันต้องการ เริ่มต้นด้วยบางสิ่ง
นั่นคือ โอเพ่นซอร์สนั่นฟรีนั่นก็คือ
พร้อมใช้งานสำหรับ Linux และนั่นคือที่
ชีสมาในชีสเป็นชีสที่ดีจริงๆ
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ที่จะให้ เราเรียกใช้
ทุกคนหัวเราะชีสเพราะ
เกิดอะไรขึ้นใน ตอนสุดท้ายของ
หมวดหมู่ ห้าถ้า คุณพลาด ด้วย
Abigail ที่นี่เมื่อเรา กำลังพูดถึง
ชีสมันเป็นบิตของ เทศกาลหัวเราะคิกคัก แต่
เราผ่านและ พบว่าชีส
เป็นซอฟต์แวร์ที่ทำงานได้จริงมาก
วิธีแก้ปัญหาเพื่อทำให้งานนี้เป็นเช่นนั้น
ฉัน จะนำมา ใช้กับระบบของฉัน
ที่นี่ เพื่อ ประโยชน์ เรามีการ นับ
ยิ้มได้ เลยเราไปด้วย
ชีสตอนนี้ไคล์เป็นหลักสูตรใน
กล้องที่เราอยู่ใน สตูดิโอหน้า
เขาเป็นสิ่งแรกที่ ฉันอยากทำ
จริง ๆ แล้ว ฉัน ต้องการเปลี่ยนสิ่งนี้เป็น
โหมดถ่ายภาพต่อเนื่องไม่เป็นไรว่าในขณะที่เราได้พบ
ในตอนหนึ่งนั่นคืออะไร
เราจะทำเพื่อให้เป็นพื้นฐาน
มันทำงานเหมือน photobooth คุณไป
ผ่านการตั้งค่าและ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจของคุณ
ความละเอียดภาพถ่ายสูงเท่าที่จะทำได้
ตอนนี้เราได้เลือกที่จะไปกับ
microsoft lifecam studio studio เพราะ
มันเป็น 1080p จริงเต็มรูปแบบที่ 1920 x 1080
และ กล้องตัว เล็ก นั้นทำงานได้ดีมาก
อย่างดีและสามารถใช้ได้ เพียง 60 bucks
ดังนั้นฉันจึงรู้ว่าคุณเสมอ
มี เด็กเลว สองสาม คนนอนอยู่
พวกเขาอยู่แถว ๆ สตูดิโอ
แบบนี้และสิ่งที่ดีจริงๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้สำหรับหนึ่งเดียวคือ 1080p จริง 1080p
แต่มันก็มีขาตั้งกล้องติดตั้งอะไร
คุณ เรียกว่าเหมือนฉันไม่ได้เป็นเช่นนั้น
ที่คุณสามารถติดตั้งได้จริง
โดยตรง บนขาตั้งกล้องในนี้มาก
วาจาเพราะมันมีคอดิ้น
ที่นี่และมันสามารถไปทางซ้ายและขวาและขึ้น
และลงเพื่อให้คุณสามารถจัดทำมันจริงๆ
ดี แต่ เพียงประมาณ 60 bucks คุณ
สามารถรับหนึ่งจาก cap ห้า dot TV / cam
ที่เห็นว่าฉันสั้นสำหรับกล้องตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณไปคว้าตัวหนึ่ง ในนั้น
บูธภาพถ่ายของคุณอย่างที่ฉันพูด ไปแล้ว
มีคู่ ของพวกเขาวางรอบ ๆ
ค่าใช้จ่าย ของ เราเราไม่จำเป็นต้องเพิ่ม แต่
ฉัน จะเพิ่มนั่นให้คุณเท่านั้น
ที่เรา รู้ว่ามันมีราคาเท่าไหร่
อีกหกสิบดอลลาร์ไปที่บูธภาพถ่ายของเรา
โอเคชีสก็แค่คุณรู้
การ นับถอยหลังเป็นสิ่งสำคัญ
ไฟแฟลช photobooth ของเราเป็นสิ่งสำคัญ
ไปที่ บูธภาพถ่าย ของเรา เพื่อรับเอฟเฟกต์
และคุณต้องการถ่ายรูปกี่ภาพ
และความล่าช้าระหว่างการระเบิด
รูปดังนั้นฉันได้ตั้งไว้ สำหรับรูปถ่าย
ด้วยความล่าช้าของหนึ่งวินาทีดังนั้น Abigail อะไร
ฉันจะทำคือฉันจะให้คุณ ก้าว ไป จริง ๆ
ที่นั่นกับไคล์และฉันจะ ไป
มา และตั้งค่ากล้องของ คุณ
ใช่ฉันจะไปที่นั่น สิบเอ็ดนาที
หลังจากนี้ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะได้รับทั้งหมดนี้
ฉัน จะ ให้แสงสว่างกับคุณ
มากกว่าที่นี่ตอนนี้เป็นสิ่งอื่น ๆ ที่เป็น
ที่ เรามีไฟสตูดิโอที่นี่ที่
ที่คุณอาจไม่สามารถเข้าถึงที่บ้าน
คุณ สามารถซื้อเหล่านี้จากใด ๆ สวย
เก็บภาพถ่าย แต่คุณสามารถใช้งานได้ เหมือนกัน
โคมไฟตั้งโต๊ะหรืออะไรทำนองนั้น
ทำเช่นกันรับเช่นโคมไฟน้ำท่วมหรือ
บางสิ่งบางอย่างตามสายที่คุณ
สามารถรับได้ที่ allendale Home
ฮาร์ดแวร์ที่เก็บฮาร์ดแวร์ในพื้นที่ของคุณ
ฉันจะเปลี่ยนกลับไปเป็น
เว็บแคมที่นั่นแล้วกด f11 เพื่อทำสิ่งนี้
เต็มหน้าจอและ เราจะแค่
ปรับตำแหน่งของ กล้อง
ตอนนี้ฉันมีข้อ จำกัด ในเรื่องนี้โดยเฉพาะ
สภาพแวดล้อมตามความยาวของสายเคเบิลที่
ฉันมีฉันอาจต้องการกล้องถ่ายรูป
เพื่อ จะได้ใกล้ชิดคุณมากขึ้น
มีการ ปลูกพืชที่ดีขึ้นเล็กน้อย
ตอนนี้ถ้าคุณสามารถ เก็บสีเขียวได้
ปุ่มที่เรามีเพื่อ
แสดงให้ผู้ชมที่ บ้านเห็นว่าคุณทำอะไร
มีนี่คือปุ่ม USB USB จาก
แท้จริงปุ่ม USB
ใจเย็นและอุปกรณ์นี้มีไว้สำหรับ
ภายใต้สามสิบดอลลาร์และในความเป็นจริง
ฉันเข้าใจแล้วว่า Greenwich เป็นของคุณ
สีแต่งงานดังนั้น คุณต้องการเพียงแค่
ให้แตะอย่างรวดเร็วกับคนอื่น ๆ ที่ฉัน ไม่ได้
คิดว่ามันถูกต้องที่นี่คุณไปทำคุณ
เห็นไหมว่ามันเป็นสีม่วง
สีม่วงผลักดันให้ฉันอยู่ที่นั่นคุณ
ไป ได้แล้วมันบอกว่ากำลังถ่ายรูปถึง 10
ใช่มันใช้เวลาหนึ่งในสี่ของพวกเขาหนึ่ง
ช่วงที่สองที่เราไปนั่นก็คือ
นั่นคือชีสและนั่นคือที่จริง
ชีสช่วย ให้ คุณ ชีสไม่ได้ตอนนี้
ฉันได้สูญเสียแสงไปบางส่วนดังนั้นคุณ
เข้าใจ ว่าทำไมถึงเป็นชีสไม่ได้
แสดงภาพบนหน้าจอดังนั้นใน
เพื่อที่จะเห็นพวกเขาคุณต้อง
จากนั้นไปที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ และคุณต้องการ
คุณอาจ ต้องทำสิ่งนี้
เพราะเราทำสิ่งนี้โดยไม่ต้องทำ
เมาส์ได้ทุกที่ใกล้กับคอมพิวเตอร์
เพราะเราไม่ต้องการให้พวกเขาสามารถ
คลิกที่สิ่งต่าง ๆ หรืออะไรทำนองนั้น
ฉันเข้าไปในเว็บแคมแล้วก็เห็นว่า
มีรูปภาพอยู่ในนั้นและ
พวกเขา มีคุณภาพดี จริง ๆ ไป ที่นั่น
และสิ่งเหล่านั้นจะถูกนำไปแสดงต่อ
โน้ตและ หน้า Facebook และ Google+ ของเรา
เพื่อให้ใช้งานได้ กับความคิดที่ดี งาม
ชีสมันฟรีให้ฉันบอกคุณว่า
เธอเป็นซอฟต์แวร์ฟรี
มีให้สำหรับคุณในที่เก็บของ
การกระจายลินุกซ์ที่คุณชื่นชอบ
แนะนำให้พวกเขาตรวจสอบอย่างแน่นอน
หากคุณกำลังมองหาคุณ รู้จริง ๆ
โซลูชั่นราคาถูกตัวเลือกถัดไป abigail
คือการเหยียบย่ำสิ่งต่าง ๆ เล็กน้อย
บิตและไปกับซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์
ดังนั้นสิ่งที่ ฉันคิด เกี่ยวกับการทำ คือ
คุณรู้อาจจะมองที่บางส่วนของ
ตัวเลือกที่ออกมีและเป็นหนึ่งใน
พวกเขาน่าจะ เป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ ฉันมี
สามารถ ค้นหาได้เรียกว่าบูธประกาย
และข้อเสียในการจุดประกายบูธคือ
เพียงแค่ว่ามันต้องมีไมโครซอฟท์
windows หาก พิจารณา ให้เป็น
ข้อเสียและในฐานะผู้ใช้ linux ฉันจะ
บอก ว่ามันเป็นแบบนั้น แต่มันบอกว่า ฉัน
สามารถ บูตเครื่องเสมือนโดยใช้
Oracle VirtualBox ซึ่งเป็นซอฟต์แวร์ฟรี
ดังนั้นถ้าคุณมีใบอนุญาต windows เจ็ด
หรือ Windows XP หรืออะไรทำนองนั้นที่คุณ
สามารถ ติดตั้งได้
ใน linux คุณจะเห็นว่า ฉันเป็น อย่างแน่นอน
ใช้ linux แต่ฉันใช้ microsoft
windows เป็นระบบปฏิบัติการของฉัน
การบูทขึ้นมาตอนนี้ก็คือ
กรณีใช้ที่น่าสนใจ แต่ แน่นอนค่ะ
สถานการณ์ของเราที่เรากำลังจะใช้
แล็ปท็อปและแล็ปท็อป นั้นมีอยู่แล้ว
windows 7 บนมันดังนั้นเรายินดี ที่จะ
เพียงไปตามเส้นทางนั้นดังนั้น ฉันจะไป
เพื่อโหลดลงในระบบ windows
ที่นี่ และเปิดบูธประกาย 3.7 ซึ่งฉันได้
ติดตั้งแล้วบูธประกายเป็น
โปรแกรมเชิงพาณิชย์ที่ฉันพูด แต่
มีรุ่นฟรีที่ใช้งานได้
ให้คุณดาวน์โหลดและลองใช้ซอฟต์แวร์
ตัวเองถ้าคุณต้องการซื้อแบบเต็ม
รุ่นคือหกสิบดอลลาร์ถ้าคุณกำลัง จะไป
จะใช้ สิ่งนี้สำหรับงานแต่งงานของคุณหรือ
อะไรก็ตาม ฉันจะ แนะนำถ้านี้
สิทธิที่คุณจะ ไปเมื่อเทียบกับ
เพื่อชีสหกสิบดอลลาร์ไม่มากที่ จะ
ใช้จ่ายและเพื่อเพิ่มการเรียกเก็บเงินและมันจะ
เป็นงานที่ดีจริงๆในขณะที่คุณกำลังไป
เพื่อ ดูว่า จะโหลดมันขึ้นมา
อีกครั้งมันเรียกว่าบูธประกายที่คุณสามารถ
หาซื้อได้ที่ บูธแมวห้า dot TV / spark
SP AR KBOO ตอนนี้หนึ่งในสิ่งต่าง ๆ
ที่เรียบร้อยเกี่ยวกับบูธประกายคือ
นี่คือ ด้านล่างเพื่อให้คุณเห็น Abigail นี้
มันฉันได้ตั้งค่าเป็นเพียงแล้ว
แต่งงานแล้วและมันก็น่ารักดีนะ
สี งานแต่งงานของคุณ และมันก็เป็น
สร้างโดยทั่วไปสำหรับงานแต่งงานของคุณ mm-hmm
ณ จุดนี้ปรับแต่งได้มากที่นั่น
คุณไปให้ดีขอให้ก่อนที่คุณจะ
กดปุ่มสีเขียวกันเถอะ
แสดงการตั้งค่าของเราและดูว่ามีอะไรบ้าง
ชนิด ของการตั้งค่ามีให้ ที่นี่ใน
จุดประกายบูธเพราะฉันต้องการ ให้คุณเห็น
ความแตกต่าง ระหว่างชีสกับสิ่งนี้
และพวกเขาค่อนข้างสิ้นเชิงนี่ คือ
โปรแกรมเชิงพาณิชย์หกสิบดอลลาร์
ทำให้คุณได้รับสินค้าคุณภาพสูงอย่างแท้จริง
เครื่องมือเชิงพาณิชย์เพื่อให้สามารถทำภาพ
บูธดังนั้นเราจะนำขึ้นมา
การตั้งค่าที่นี่
เป็นรอยยิ้มทั่วไปสำหรับพวกเราดังนั้นคุณสามารถทำได้
เห็น ว่าดี เพราะฉันไม่แน่ใจว่ามีอะไร
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น
เคยเกิดขึ้นมาก่อน แต่ ก็ไม่เป็นไรคุณ
หัวเราะ ตรงนั้นเราไปที่นั่น
โอเคการตั้งค่าเสร็จแล้วเพราะฉัน
ใช้สิ่งนี้เป็นเครื่องเสมือนฉันจะ
เพิ่งทราบว่ามันไม่ดีเท่าคนพื้นเมือง
สภาพแวดล้อมเท่าที่ฉัน จะใส่
นี้ในแล็ปท็อปของตัวเองกับ Windows 7
เป็นระบบปฏิบัติการหลักที่ฉัน ใช้
เครื่องเสมือนเพราะอยู่บนอากาศ
เราไม่มี ระบบ windows ที่ฉัน
สามารถเรียกใช้สิ่งนี้ได้จริงดังนั้นนี่ คือ
แฮ็คที่ดีเยี่ยม จริงๆ
ดังนั้นในหน้าต่างการตั้งค่าที่มีตอนนี้
ขึ้นมาคุณจะพบว่าคุณรู้ภาพ
เลย์เอาต์ดังนั้น ฉันจะทำ 1 โดย 4 แถบ
เพียงเพราะ เป็นแบบดั้งเดิม
ฟังดูดี Abigail สุดยอดเลยทำได้
คุณต้องการเสียงอย่างที่คุณ ต้องการหรือไม่
เพื่อซ่อนเคอร์เซอร์ของเมาส์อาจจะใช่
เพราะคุณ รู้ว่าเราใช้สัมผัส
ปุ่มตรงข้ามกับชุดรูปแบบของเมาส์
ที่ คุณต้องการใช้ และเราได้รับแล้ว
ตั้งค่าให้กับ งานแต่งงานแล้วภาพถ่าย
แสดงตัวอย่างดูตัวอย่างวิธีที่คุณต้องการ
จริงออกมาที่คุณอยากให้มันเป็น
สุ่มหรือเลื่อนในหรือวางภาพหรือ
สิ่งที่คุณต้องการจะทำเราจะเป็นเพียงแค่
ปล่อยให้ มันสุ่มเพื่อความสนุกนานแค่ไหน
คุณต้องการ ให้ภาพตัวอย่างเป็นภาพสุดท้ายและต่อ ๆ ไป
และแป้นพิมพ์ลัดอื่น ๆ spacebar
กำลังจะถ่ายภาพจริงๆ
หรือจำไว้เสมอว่าด้วยของเรา
ปุ่ม USB จากปุ่ม USB com เราได้
โปรแกรมไว้แล้ว ว่าจะเป็นพื้นที่
แถบดังนั้นนี่จึงเป็นวิธีที่สามารถทำงานได้
สำหรับพวกเราตอนนี้คุณเท่ห์มาก ๆ
สามารถ ผ่านการตั้งค่าแต่ละอย่าง
กำหนดค่าสิ่งนี้ทั้งหมดขึ้นรูป
เอฟเฟกต์รู้สึกอิสระที่จะผ่าน ฉันแค่
อ่านผ่าน ๆ เพิ่มเสียงของคุณเอง
คุณสามารถเป็นเหมือนและตอนนี้ถึงเวลาที่ จะ
ถ่ายรูป ของคุณที่จะเจ๋งถ้าฉัน
แต่งทุกคนที่ได้ยินจากด้านหลัง
ผ้าม่านและตอนนี้คุณถ่ายภาพได้ไหม
ใช่
อย่างแน่นอนเพื่อให้คุณรู้ว่า
คุณต้องการให้ แขกได้รับการพร้อมท์ถ้า
คุณต้องการที่จะรวมแป้นพิมพ์ที่คุณสามารถ
ให้พวกเขาถามชื่อพวกเขาเพื่อ
ตัวอย่างที่อยู่อีเมลของพวกเขาที่คุณสามารถ
ถามพวกเขาหากพวกเขาต้องการพิมพ์ให้คุณ
สามารถ เชื่อมต่อเครื่องพิมพ์และคุณเห็น
ภายใต้การพิมพ์เราสามารถ ตั้งค่านี้
ขึ้นเพื่อพิมพ์โดยอัตโนมัติทันทีที่
การถ่ายภาพเสร็จสิ้นซึ่ง ก็คือ
ของกำนัลเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีสำหรับพวกเขา
แต่ภายใต้การบันทึกฉันก็บอกคุณแล้วเช่นกัน
รู้ ว่าฉันจะบันทึกสิ่งนี้ใน
โฟลเดอร์และเอกสารที่เรียกว่าบูธประกาย
และฉันบอกว่าฉันต้องการประหยัดไม่เพียง
สำหรับหนึ่งโดยสี่ในไม่ช้าบางครั้ง
เลอะเมื่อฉันทำที่นั่น ไม่เป็นไร
ฉันเพียงต้องการที่จะ บันทึกหนึ่งโดยสี่
แต่ฉันก็ ต้องการ ช่วยคน ๆ นั้นด้วย
รูปภาพนั่นคือสิ่งที่ฉันเลือก
เพื่อให้เราได้ ความละเอียดเต็มที่
สิ่งที่ดีจริงๆคือที่นี่ อีก
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ คุณต้องการ
อัปโหลดรูปภาพโดยอัตโนมัติเป็น
พวกเขาจะใช้ถ้าคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อคุณ
บูธภาพถ่าย กำลังจะมีอินเทอร์เน็ต
ตรวจสอบการเชื่อมต่อนี้คุณสามารถ
ให้มันโพสต์รูปภาพโดยอัตโนมัติ
Facebook หรือ Flickr หรือสิ่งเหล่านี้
ใช่มันไม่ เจ๋งเลย
โพสต์อัตโนมัติ แต่ถ้าคุณเป็น คุณ
รู้ว่าคุณมีงานแต่งงานของคุณคุณสามารถ
มีรูปถ่ายเหล่านี้ ขึ้น โดยอัตโนมัติ
บนหน้างานแต่งงานของ Facebook ของคุณสำหรับ
ตัวอย่างในระหว่างเหตุการณ์จริง เป็น
ผู้คนกำลัง พาพวกเขาไป ฉันคิดว่านั่นเป็น
น่าทึ่งมากคุณจึงสามารถดูได้
ว่านี่เป็นขั้นตอนที่ค่อนข้างมาก
เท่าที่ชุดคุณลักษณะไปคุณจะ
สังเกตว่าฉันได้เปลี่ยนการเริ่มต้น
ข้อความที่จะบอกว่ากดปุ่มสีเขียว mm-hmm
นั่นไม่ใช่โดย ค่าเริ่มต้นฉันรู้ว่าฉัน
วางปุ่มสีเขียวไว้ข้างหน้าพวกเขา
ดังนั้นฉันต้องการ ทำให้คำอธิบายจริงๆ
Abigail ง่ายจริง ๆ และฉันคุณเรามี
พูดคุย เกี่ยวกับบางทีเราต้อง ทน
เข้าสู่ระบบหรือบางสิ่งบางอย่างใช่ฉัน จะ
สร้างป้ายสัญลักษณ์ที่เจ๋ง แต่ที่นี่
บนหน้าจอ ฉันสามารถให้
คำแนะนำและฉันสามารถพูดได้กดสีเขียว
ปุ่มหรือกดสเปซบาร์ถ้าคุณ
ตัวอย่างเช่นไม่มีปุ่มสีเขียว
ใช่อย่ากดปุ่มสีแดงใช่เลย
ทุกสิ่งที่นั่นฉันเปลี่ยนไปเป็น
ไวด์สกรีนเช่นกันเพราะฉันมี
เว็บแคม 1080p ฉันต้องการ ได้สิ่งที่ดีที่สุด
การแก้ไขจากที่เป็นไปได้ ดังนั้น
ฉันจะไม่ ครอบตัดมันเป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสฉันกำลัง
จะ ให้ฉันแบบเต็มหน้าจอไวด์สกรีน
โหมดดังนั้นลองปิดและตรวจสอบให้แน่ใจ
นั่นคือหน้าต่างที่ใช้งานและ
นี่คือท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีที่แท้จริงของคุณ
การถ่ายภาพเพื่อให้ Abigail นั่งอยู่ในนั้น
สตูดิโอถ่ายภาพกับสามีของเธอเป็นไคล์
เรามาลองกดปุ่มสีเขียวกันดีกว่า
อืมมมมดีเรามาดูวิธีการทำงานใช่
กดตกลงตอนนี้ฉันเชื่อว่าการสั่นไหว
การบู๊ตของเขาเกิดจาก เครื่อง เสมือน
เช่นกันโอ้ ฉันขอโทษโอเค ตอนนี้กดมัน
อีกครั้งพร้อมที่เป็นความผิดของฉัน ไปข้างหน้าไป
ใช่อีก 40 และ อีกคนโกรธมาก
ฉันขยับช้าเกินไป
และคุณ ไปที่นั่นไม่เหมือนชีส
แขกของคุณกำลังจะไป
ดู ตัวอย่างภาพถ่ายของพวกเขา
กลายเป็นเหมือนไม่เป็นไรดังนั้น
จุดประกายบูธที่มาจากแมวห้า
dot TV / บูธประกายแล้วก็ไปที่นั่น
คุณไป ยินดีต้อนรับของคุณเสร็จแล้วและตอนนี้คุณ
สามารถก้าวออกมาและมันเป็นของคนต่อไป
เปลี่ยนความคิดเป็นอาบิกายิลถ้าคุณต้องการ
ชอบที่จะ กลับมาร่วมกับฉันในชุดสตูดิโอ
นี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับกลับยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ตอนที่ 5 ทีวี Abigail ถ้าคุณทำได้
เปิดไฟนั้นให้ฉันเมื่อคุณ มาและ
ที่จะทำให้ เรามีแสงสว่างใน
สตูดิโอที่นี่ดีและมืดดีแค่หัน
หัวของ มันไม่มีคุณไม่จำเป็นต้องย้าย
ลงไปที่นั่นคุณจะสมบูรณ์แบบฉัน จะ
รับโทษว่าเป็นเหมือนดวงตาของคุณที่นั่น
คุณไป บอกฉันโอ้ใช่ที่กำลังมองหา
ใช่ฉันต้อง ทดสอบคุณสำหรับปัญหาของฉันถ้า
คุณไม่มีชีวิตในสตูดิโอแบบนั้น
สำหรับ บูธภาพถ่ายของคุณสิ่งที่คุณต้องทำ
เป็นเหมือนที่ฉันบอกว่ารับเหมือนนักเรียน
โคมไฟหรือสิ่งที่คุณจะได้รับ
โต๊ะทำงานของคุณที่คุณสามารถทำให้เกิดน้ำท่วมได้
ติดตั้งหลอดไฟและวางไว้ด้านหลัง
พอที่จะไม่ เป็นคุณ
รู้การสร้าง แสงจ้าจำนวนมากออก
ของคน ที่ได้รับของพวกเขา
ภาพถ่ายที่ถ่ายในรูปแบบ mm-hmm นั้นเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
ทำฉันไม่รู้ว่าฉัน ทำอะไรใช่
เจ็บเหมือนกดเข้าไป ด้านหลัง
จาก หัวของฉันบางลง สอบที่ถูกต้อง อีกครั้ง
ดังนั้นคุณคิดว่ามันยอดเยี่ยมอะไรฉัน
ชอบบ้านของเปลือกมันมาก
พรมใช่ฉันชอบว่าเป็นเพราะ
มันแสดงให้คุณเห็นภาพและพูดถึงมัน
อย่างไรก็ตามสำหรับคุณสิ่งที่ ฉันใช่
ชีสฟรีหกสิบดอลลาร์เป็นงานที่ยุติธรรม
จำนวนเงินเมื่อเทียบกับที่คุณรู้ เมื่อคุณ
คิดถึง ผ้าม่าน ทั้งหมด ของเราในราคา $ 45
ใช่หกสิบดอลลาร์เพื่อเพิ่ม เข้าไปในนั้น
ฉันคิดว่ามันดีเพราะมันให้
แขกมีโอกาสที่จะเห็นภาพ
เพราะว่าพวกเขาต้องการพาพวกเขาอีกครั้ง
เพราะถ้าคุณ สังเกตเห็นว่ามีบางอย่าง
รูปภาพที่ฉันเป็นเหมือนฉันยังไม่พร้อม
ดังนั้นหากพวกเขามีเวลาคิด เช่นนั้น
แต่คุณในสิ่งอื่น ๆ ที่มี
โดยที่คุณสามารถตั้งค่า ให้พิมพ์ได้
คุณพูดเกี่ยวกับวิธีการมันเป็นเรื่องดีสำหรับพวกเขา
สามารถ ดูรูปภาพของพวกเขาใน
หน้าจอ แต่ยังสามารถเสียบได้
ในเครื่องพิมพ์ภาพถ่ายที่มีสิ่งสกปรกราคาถูก
วันนี้และมีมันพ่นออกมาในภาพ
ใช่กระดาษแล้วพวกเขาก็สามารถ ตัด
หลังจากนั้นพวกเขาออกหรือสิ่งที่จะได้รับ
สายพืชที่ถูกต้องหรืออะไรก็ตามอืมและ
ฉัน คิดว่ามีหลาย วิธี
ที่คุณสามารถเลือกที่แตกต่างที่คุณ
สามารถทำสำหรับ บูธภาพถ่ายขึ้นอยู่กับ
งานของคุณหรือสิ่งที่คุณ ทำว่าแฟนซี
shmancy คุณต้องการให้มันอยู่ ที่นี่ อย่างแน่นอน
เราอยู่ที่ไหนดังนั้นเรา จึงไม่สบาย
ฉันหมายความว่าเราไม่ได้เคลื่อนไหว แต่ก็โอเค
เราใช้เวลาสี่สิบห้าดอลลาร์ ในการ
ผ้าม่านหกสิบดอลลาร์จากกล้องเรา
ส่งเล็กน้อยจาก cat5 TV / cam ที่บ้าน
ใช่ฮาร์ดแวร์เราใช้เรือฉันเชื่อ
ท่อพีวีซี 67 ชิ้นและอุปกรณ์เสริมทั้งหมด
ที่เราต้องการจากที่นั่นหกสิบเจ็ด
ดอลลาร์มีสิ่ง อื่นใดที่เรา
ได้มาจากที่นั่นฉันไม่คิด อย่างนั้น
มันเป็นเพียงแค่งานท่อ
พวกเขาแยกใช่เอาล่ะเพื่อหนอและสิ่งที่
เรามีการลงทุนอื่นในนี้
คุณรู้ปุ่ม USB จริง ๆ
สามสิบดอลลาร์ ก็ดีฉันละอายใจ
แม้ว่าคุณจะใช่และพวกเขาไม่ได้ เป็นฉันจริงๆ
ไม่รู้ว่าคุณเห็นในกล้องหรือเปล่า
ฉันหยิบขึ้นมาด้านหลังหลอดไฟ
ขวาของคุณมีคุณเห็นคู่ของ
hooks ฉันไม่รู้จัก Kyle ถ้าทำได้
เพียงแค่หยิบขึ้นมาและแสดง hooks เหล่านั้นฉัน
เพิ่งหยิบขึ้นมา ที่ร้านดอลลาร์หรือ
สิ่งที่อยู่ในนั้นพวกเขา สวยดี
เพื่อที่คุณจะสามารถทำได้ถ้าคุณต้องการ
เพื่อมอบหนึ่งให้ฉันเพียงเพื่อให้พวกเขาสิ่งที่
คิดว่าเป็นสิ่งที่ดีที่คุณต้องการจะเป็น
สามารถใส่ไฟคริสต์มาสหรือ
บางสิ่ง รอบนอกเพียงเพื่อ
ทำให้ดูดีขึ้นดังนั้น ฉัน จึง เลือก
บางคนถึงกับแขวนป้ายว่า
บอกว่า ชอบตู้ถ่ายภาพหรืออะไรที่ถูกต้อง
ป้ายหรืออะไรก็ตามที่ทำให้ง่ายขึ้น
ถึงเวลาจะขายมันฉันไม่คิดว่า
มันเป็นของแข็งมากจริงๆ
และผมคิดว่าเป็นเพราะของ
การออกแบบ รูปตัว u ของมันและสิ่งที่คุณเห็น
ข้อต่อ ที่มุมทั้งสาม
อันที่เราต้อง มี ฌอนสกรู
การ
และในความแข็งแกร่งของพวกเขาเหมือนพวกเขาไม่ได้
สิ่งที่ไม่สามารถเปิดหรืออะไรอย่างนั้น
มันเป็นตัวเชื่อมต่อที่มั่นคง
ตกลง ดังนั้นคุณต้องการเพิ่มและ
คิดออก โอเคดังนั้นเราจึงได้คิดออก
เรามีเท่าไหร่
มีค่าใช้จ่ายในการสร้างบูธภาพถ่ายที่นั่น
ไปทางคณิตศาสตร์ไม่ได้เป็นเรื่องของฉันดังนั้นนี่คือ
นี่คือ ที่คุณจะมี
ช่วงเวลาแห่งความจริงที่เรามีงบประมาณ
ประมาณ 200 เหรียญฉันเชื่อว่า ใช่
แต่เดิมและอะไร และ 60 เมื่อคุณพูด
67 คือการเดินทางโดยรถแท็กซี่ที่ เป็นแท็กซอนฉัน
คิดว่าไม่เป็นไรฉัน คิดว่านี่เป็นมาก่อน
ที่ขยายตัวร้อยละสิบสาม
mm-hmm cuz ที่ Ontario ไม่เป็นไร
เราอยู่ที่สองร้อยเหรียญ 202 อย่างแท้จริง
ดอลลาร์หลังหักภาษีสำหรับพีวีซี
เพราะเธอเพิ่มสิบสามเปอร์เซ็นต์
ข้างในนั่นช่างดีจริงๆ
มันมาจากเงินพันดอลลาร์เพื่อ
เช่าสองร้อยดอลลาร์เพื่อสร้าง
มันทำเอง mm-hmm ฉันคิดว่ามัน
ดีที่เราดึงมัน ออกมาจากสิ่งที่คุณทำ
คิดว่าคน ๆ นั้นมองคุณอย่างไรและ
คุณ คิดว่านั่นเป็นการออกแบบที่ใช้งานได้
สิ่งที่เรากำลังจะทำ ฉันจริง
จะ โพสต์รายละเอียดการออกแบบ
ทุกอย่างเช่นนั้นในบันทึกการแสดง
จากตอนที่ 286 เช่นกันคุณ
จะสามารถ เข้าถึงคนเหล่านั้นผ่านฉันได้
บล็อกที่ bald nerd com ทุกอย่างที่ชอบ
ที่ จริงแล้วมันมีเจ็ด
ท่อสามในสี่นิ้วทั้งหมดตัดครึ่ง
ดังนั้นสามมันคือ 13 ใช่ฉันมักจะ
ฉันคำนวณ ผิด 13 ชิ้นอย่างถูกต้อง
ทั้งหมดเข้าด้วยกัน แล้วก็ข้อต่อทั้งหมดและ
สิ่งที่จะดึงออกมาจริงๆ
คุณและโพสต์ให้คุณ หากคุณ ต้องการ
สร้าง สิ่งที่คล้ายกัน แต่ฉันหมายถึงมัน
ง่ายมากที่จะรวบรวมและสร้าง
มัน แยกออกจากกันและมันก็กะทัดรัดเมื่อ
คุณชอบที่จะเป็นเช่นนั้นใช่คุณใช่
ห่อมันสิใช่ท่อเป็นแบบนี้
และพวกเขามีน้ำหนักประมาณ 5 ปอนด์และคุณ
เพียงแค่โยนมัน ไว้ที่ด้านหลังของรถมัน
เพียง 5 ฟุตและทั้งหมดของทั้งหมด
สิ้นสุดและเข้าร่วมและทุกอย่างลงตัว
มันเหมือนถุงช็อปปิ้งดังนั้นฉันจึงเป็น
กังวลว่ามันจะ ใช้เวลานาน
เวลาที่จะตั้ง
เมื่อคืนก่อนและ โอ้ พระเจ้า ของ ฉันฉันเป็น
อีก สิ่งหนึ่ง แต่มันเหมือนห้า
นาทีที่จะทรุดลงเราจะ ออกอากาศ
มันลง หลังจากการแสดงคืนนี้ดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการ ดูบนเวทีหลังนั้น
ผ่านหรือ Google Hangouts คุณจะสามารถ
เพื่อดูว่า การฉีกขาด ง่ายเพียง ใด
สิ่งที่เจ๋งมากฉันยินดีที่คุณ
พอใจ ที่ ฉันใช่มันยอดเยี่ยมมาก
ตอนนี้ฉัน ตื่นเต้นใช่แล้ว
ใช่มีความคิด Reb D Jenks พูดว่า
เฮ้คุณสามารถใช้สำหรับการแสดงหุ่นเชิด
ต่อมาใช่ความคิดสั้น ๆ ใช่ฉันใช่
คิด ว่า ดูดีจริง ๆ ไม่สอบมาแล้ว
เขาเป็นโครงการที่สนุกใช่ถ้าคุณมี
ชอบความคิดใด ๆ สำหรับอีเมลของเรา
เราอยู่ที่หมวดห้า dot TV ที่เราต้องการ
รักที่จะ รู้ ว่าคุณคิดอย่างไรและด้วย
เข้าร่วมหมวดหมู่ห้า dot TV ที่เราชื่นชอบ
คุณอยู่ที่นั่นใช่ไหมอบิเกล เฮ้ ผู้ขุด
ฉัน ไป เทอร์รี่พยายามหัวเราะตอนนี้คือ 10
มันร้ายแรงนี่ มันร้ายแรงมาก
มันเป็นการแสดงที่จริงจัง ของฉันที่นี่
คอ ยังเป็นสิ่งที่ร้ายแรงดังนั้นค่ะ
หมวดหมู่ ห้าห้องข่าวทีวีคืนนี้
วันพฤหัสบดีที่ โอเพ่นซอร์ส ของ Intel
ศูนย์เทคโนโลยีเปิดตัวครั้งแรก
รุ่นสาธารณะของกราฟิก Intel
ไดรเวอร์สำหรับ linux ที่รองรับอยู่ในปัจจุบัน
อูบุนตู 12.04 และ 12 จุด 10 และ fedora
17 และ 18 และซอร์สโค้ด ก็เช่นกัน
ใช้ได้สำหรับ ผู้ที่มีน้อยมาก
กล้าลินุกซ์กราฟิก Intel
โปรแกรมติดตั้งช่วยให้คุณติดตั้งได้อย่างง่ายดาย
ไดรเวอร์กราฟฟิกล่าสุดสำหรับคุณ
ฮาร์ดแวร์กราฟิก Intel นี้ช่วยให้คุณ
เพื่อติดตามข่าวสารล่าสุดอยู่เสมอ
เพิ่มประสิทธิภาพการปรับปรุงและแก้ไข
สร้างความมั่นใจประสบการณ์การใช้งานที่ดีที่สุดด้วย
Intel เย็นฮาร์ดแวร์กราฟิกของฉัน
ไป ด้วยตัวเองจะมีปัญหากับปัญหา
SimCity เวอร์ชันล่าสุด นำ amazon ไปที่
หยุดขาย เกมเพียงสองวัน
หลังจากเปิดตัว SimCity ก็มีอยู่เสมอ
เป็นเกมเดี่ยว แต่ EA ได้เพิ่มเข้ามา
ข้อกำหนดของอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อเพื่อใส่ชื่อกับอื่น ๆ
ความสมจริงตอนนี้เมืองต่างๆ เป็นส่วนหนึ่งของ
ภูมิภาคออนไลน์และแบ่งปันอักขระบางตัว
ลักษณะของ Ock ของไม้เหล่านั้น
สภาพแวดล้อมเสมือนเช่นมลพิษ
อาชญากรรมและทรัพยากรที่จำเป็น
ข้อกำหนดออนไลน์จะถูกมองว่าเป็น
ความพยายามที่จะลดการละเมิดลิขสิทธิ์ของ ชื่อ
การเชื่อมต่อเว็บเป็นสิ่งจำเป็นแม้ว่า
ผู้เล่นหลีกเลี่ยงโอกาสที่จะเชื่อมต่อ
เมืองของพวกเขากับคนอื่น ๆ
ข้อกำหนด สำหรับ ผู้เล่น ทุก คนของเกม
ที่จะ เชื่อมต่อได้นำไปสู่การรอ 30
นาทีหรือมากกว่าในการเล่น yikes ที่
จะไม่ สนุกไม่มีปัญหาเซิร์ฟเวอร์
ทำให้เวลาตอบสนองช้า
เกิดปัญหาและข้อบกพร่องอื่น ๆ เพื่อแบ่งเบา
โหลดบนเซิร์ฟเวอร์ส่วนหลังของ EA เปิด
ปิดคุณสมบัติบางอย่างรวมถึงกระดานแต้มนำ
และความสำเร็จที่ได้รับ
ลบมันยังลบตัวเลือก
เพื่อรัน เกมด้วยการตั้งค่าที่เร็วที่สุด
ที่รู้จักกันในชื่อความเร็วของเสือชีต้า แทนทั้งหมด
เมืองต่างๆจะวิ่งด้วยความเร็วต่ำ
ดูรายละเอียดความเร็ว Llama เป็นฉันอย่างแท้จริง
แค่นึกภาพ ขึ้นที่ Matt I
ไม่รู้ว่าใครเป็นคนทำตอนนี้ EA ฉันเดา
ฉันจะบอก maxim simcity ว่า
เราจะให้คุณเล่น แต่คุณทำไม่ได้
คุณประสบความสำเร็จในสิ่งที่คุณเห็นนี้
เกมแม้ว่าฉันหมายถึงมันดูน่าตื่นเต้น
ว้าวว้าวบ้า ฉันจำได้ว่าเล่นตั้งแต่
ทุกคนเป็นเหมือนจุดเล็ก ๆ ที่เปิด ออก
แม้ว่ามันจะ เป็นเพียงเล็กน้อยแลร์รี่ครองตำแหน่ง
จุดจำ pac-man ที่คุณ รู้
เมื่อซิมซิตี้ออกมาก่อนฉัน
หนึ่ง ในผู้เล่นคนแรกและรักมัน
ฉันเพิ่งจะ ฆ่ามันครั้งแรกมันเป็น 3d
คุณเป็นผู้เล่นคนแรกที่เป็นเช่นนั้น
หากคุณสามารถเข้ามาได้หลังจาก รอครึ่งชั่วโมง
สิ่งที่พวกเขาพูดแม้ว่ามันจะเป็น
สิ่งที่น่าสนใจคือคนที่
จะทำให้ การรอคอยที่เราเพลิดเพลินกับมันเป็นอย่างนั้น
มากที่พวกเขาจะ ไม่ออกจากระบบ และ
นั่นเป็นเหตุผลที่มี การวาดบน
เซิร์ฟเวอร์เพราะมีคน เล่น
ไม่รู้จบซึ่งเป็น สิทธิที่เข้าใจได้
คุณกำลังสร้างใช่เมืองของคุณและของคุณ
การสร้าง 3d เหล่านี้ทั้งหมดนั่นแหละ
บ้าว้าววววววววววว
ในข่าว xubuntu gnome มีอย่างเป็นทางการ
ได้รับการ ยอมรับอย่างเป็นทางการได้รับการยอมรับ
เข้าสู่ ประโยชน์เพื่อครอบครัวนี้เป็นที่น่าตื่นเต้น
สำหรับฉันฉันชอบคำพังเพยมากกว่าความสามัคคีอย่างแน่นอน
กลายเป็นรสชาติอย่างเป็นทางการหมายความว่า
โครงการนี้จะได้รับประโยชน์
จากการเข้าถึงการสนับสนุนโครงสร้างพื้นฐาน
และการเผยแพร่ทางเทคนิคจากบัญญัติ
ที่ยอมรับตามบัญญัติของบัญญัติยอมรับ ว่า
โดยเฉพาะ friggin slur ทำให้ฉันอยู่ด้วยกัน
และชุมชนความงามเดิม
เรียกว่าไม่ใช่ประโยชน์เพื่อประโยชน์ไป Nome
โครงการมีวัตถุประสงค์เพื่อให้ผู้ใช้ด้วย
บริสุทธิ์ประสบการณ์คำพังเพยที่เป็นไปได้ใน
ประโยชน์ ที่ คาดว่าจะมีในรุ่น ถัดไป
ในเดือนเมษายนจะเป็นไปตาม 3.6 ที่รู้จัก
แม้ว่า gnome 3.8 จะสามารถใช้ได้ สำหรับ
การติดตั้งจากโครงการบำรุงรักษา
PPA เจ๋งมากในหมู่คนล่าสุดทั้งหมด
เทคโนโลยีการผลิตมันน่าสนใจ
เพื่อดูฤดูใบไม้ผลิที่ใช้แสง
แนวคิดหลายร้อยปีเก่า
Palmtop Theatre เป็น เคส iphone ที่
เปลี่ยนวิดีโอของสมาร์ทโฟนเป็นขนาดเล็ก
ประสบการณ์การรับชม 3d ต่อพ่วง
ใช้จอแสดงผลขนาดเล็กสามรายการแบบหล่นลง
ด้านหลังเป็นกระจกเต็มสองครึ่ง
กระจกหน้าสะท้อนภาพจาก
หน้าจอโทรศัพท์สร้างภาพลวงตา
ของสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็น
วัตถุสามมิติและตาม
สำหรับผู้ที่ได้เห็นมันโดยตรง
ประสบการณ์ที่ น่าทึ่งทีเดียว
สร้างเอฟเฟกต์ 3 มิติเป็นวิดีโอที่เหมาะสม
ต้องใช้รูปแบบไฟล์ที่แยก
ภาพหรือวิดีโอที่แสดงเป็นสาม
ส่วนแอพแปลงมีให้
อนุญาตให้คุณ สร้างเอฟเฟกต์กับคุณ
วิดีโอที่มีอยู่ใน โรงภาพยนตร์ปาล์ม
มีให้บริการ ในราคาต่ำกว่าสี่สิบเหรียญ
มัน ราคาถูกจริงๆ แต่จริงๆ
สิ่งที่เราทุกคนต้องการรู้ก็คือมันจะ
นำ Tupac กลับมาให้เสียง เหมือนกัน
เทคโนโลยี ที่พวกเขาใช้ถูกต้อง
มัน เกือบจะเหมือนมันเกือบจะ เหมือน
ใช้ parallax ในหรือบางประเภท
หลายหน้าจอปรับระดับ แต่ ฉันสงสัยว่าฉัน
สังเกตเห็นว่า ในภาพรวมทั้งหมดและ
ทุกสิ่ง ที่ฉันเห็น ในสิ่งนี้
ทุกอย่างเป็น เหมือนตัวเลขเหล่านี้
และ ไม่มีสิ่งใดเป็นภาพยนตร์ที่แท้จริงและฉัน
สงสัยว่าถ้าวิดีโอที่เกิดขึ้นจริงจะไม่
ทำงานหรือถ้าเป็นแบบนี้ จริงๆ
ของสิ่งที่มองเศษส่วนเพื่อที่
จะ น่าสนใจที่น่าสนใจที่จะเห็น
ฉัน คิดว่ามันเป็นที่นิยมมากกว่า
ใช่มากขึ้นและสกปรกและแน่นอน
บิตของกลไกที่ถูกต้องฉันหมายถึงจำนวน
คน ต้อง นั่งที่นั่น
ดูหนัง 3D บนเล็ก ๆ น้อย ๆ มันก็ดู
ชอบ วิธีการที่จะไปโทรศัพท์ของคุณ
ไปอยู่ที่นั่นรู้มั้ย
ดู วิธีการที่โทรศัพท์ของคุณไป
มันไม่ใช่ความกว้างของคุณ
หน้าจอ mm-hmm มันคือความสูงของมัน
ไปทางนี้ดังนั้นฉันว่ามันคืออะไร
นิ้วครึ่งอาจสองนิ้วใช่
หน้าจอของฉันเป็นเหมือน คู่รัก
นิ้วกว้างใช่แล้วฉันเดาว่าคุณคง
พูดให้ถูกต้อง
คลิปเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่เช่นส่วนเล็ก
มันจะ เรียบร้อยเพื่อดูว่ามัน
ดูเหมือนว่าเทคโนโลยี แต่มันเป็น
แฟชั่นนิดหน่อยอย่างที่ฉันคิด
ใช่ว้าวมันเจ๋งจริงๆ
และจากนั้นมันก็จะนั่งบน หิ้ง
ที่ไหนสักแห่ง และคุณรู้ แต่
สำหรับ 40 bucks ฉันหมายถึงคุณไปดูหนัง
สองสาม ครั้งและคุณใช้ไปแล้ว
นั่น แต่นั่นเป็นเรื่องที่เรียบร้อย
แกดเจ็ตเล็ก ๆ น้อย ๆ แล้วอืมม เยี่ยมแล้วคุณทำได้
รับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวหมวดหมู่ห้า dot TV news
ห้องวิจัยโดย Roy w nash ด้วย
ในขณะที่ชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณ
คิดว่าคุ้มค่า กับคฤหาสน์ทางอากาศ
ฉันหรือคนอื่นส่งอีเมลถึงห้องข่าวที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉัน Abigail Smith ขอบคุณ Abigail
เฮ้ตรวจสอบไตรมาสไฟฟ้าไตรมาส
eee electric com พวกเขาเป็นหนึ่งในเรา
สปอนเซอร์คืนนี้และพวกเขาให้บริการของเรา
งานไฟฟ้าที่นี่ที่หมวดห้า
และ เราขอแนะนำว่าหากคุณอยู่ใน
พื้นที่มากให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ พวกเขาออก
เพราะทุกที่ในกลาง ออนตาริโอ
พวกเขาจะสามารถ ทำกระแสไฟฟ้าได้
ทำงานให้กับพวกเขาและพวกเขายอดเยี่ยมของ
ผู้ชายยัง netflix cat5 ทีวี / netflix คุณ
สามารถทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือนและ
ขอแนะนำให้คุณ ให้ไปและ ฉัน
รับประกัน ว่าคุณจะรัก มัน
ไม่มีข้อผูกมัดใด ๆ
คุณสามารถยกเลิก ได้ตลอดเวลา
การแสดงของคืนนี้มาถึงคุณในส่วน
โดยคู่ต่อสู้มันเกี่ยวกับพวกเขา
แมวทีวีห้าจุด / โทรศัพท์และ ฉัน
สนับสนุนให้คุณ ตรวจสอบว่า มี
ข้อมูลเพิ่มเติมที่คุณได้เห็น มัน
รายการสำหรับสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
แต่แน่นอนเป็น วิธี ที่ดี ในการประหยัดเงิน
เพราะนี่จะเข้ามาแทนที่ บริการ โทรศัพท์ของคุณ
และให้คุณโทรไปที่ไหนก็ได้ใน ภาคเหนือ
สหรัฐอเมริกา
แคนาดาสหรัฐอเมริกา ฟรี แน่นอน
และคุณไม่สามารถชนะที่ประหยัดเช่นขึ้นไป
หนึ่งพัน เหรียญต่อปี
nettalk duo และทำ Wi-Fi คู่ Wi-Fi
จาก cat5 ทีวี / โทรศัพท์โหลดได้ทุกอย่าง
สิ่งที่จะครอบคลุม คืนนี้มันเป็น
สนุกจนฉันหวังว่าทุกคนมีความสนุกสนาน
อยู่ บ้านอะไรที่คุณคิดว่า II ไม่รู้
หากคุณบางคน สังเกตเห็นฉันแล้ว
ดู Chris Reich ใช่เพื่อนบางคนใน
ห้องแชทก็สังเกตเห็นเช่นกันว่าฉันเคย
เปลี่ยนเป็น Lubuntu mm-hmm และนี่คือ
สิบสองจุด 10 และฉันทำสิ่งนี้เพราะ ฉัน
กำลังมีปัญหา กับคอมพิซ
ที่อื่นและถูกต้องพอสมควร
lubuntu จะเป็นสิ่งที่แก้ไขได้ทั้งหมด
ปัญหาการประชุม แต่ออก จาก
กล่อง bhuntu ไม่ได้มีชุดเยอะจริงๆ
ขึ้นสำหรับมันเท่าที่มี ผลกระทบ compiz หรือ
อะไรก็ได้ที่ ยอดเยี่ยมที่เราทำได้
เราสามารถแก้ไขได้ ดังนั้นเพียงแค่ต้องการให้คุณ
รู้สิ่งหนึ่งที่ เราทำที่นี่
ที่ งานแสดงจริง ๆ
สิ่งสำคัญสำหรับเรา คือความ สามารถในการขยาย
ในสิ่งที่ถูกต้องหากฉันนำ เว็บไซต์ขึ้นมา
และผู้คนเคยบอกฉันมาก่อน
คุณจะทำเช่นนั้นเพราะคุณรู้
หากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่กับลูกตัวน้อยของคุณ
ตัวอย่างเช่น iphone 3d และจริงๆ
ช่วยจริงๆที่ฉันสามารถ ทำได้
สำหรับ คุณเพราะ ฉันสามารถสร้าง ข้อความนั้น
สามารถอ่านได้บนอุปกรณ์ใด ๆ ที่แน่ใจว่าคุณเป็น
ดูรายการนี้บนทีวี 52 นิ้วที่คุณสามารถทำได้
เห็นมันเป็นอย่าง นั้น แต่สำหรับพวกคุณที่
บ้านที่ไม่มี ความสามารถนั้น
ช่วยอย่างนั้นจริงๆเรียกว่าปรับปรุง
ซูมเดสก์ท็อปมันเป็นคุณสมบัติ ของสิ่งที่เป็นประโยชน์
ถ้ามันมีคอมพ์มันเป็นคุณสมบัติ ของ ลินุกซ์
ด้วย compiz มันเป็น ปลั๊กอิน สำหรับมหาวิทยาลัย
ซึ่งเป็นตัวจัดการคอมโพสิตและเดสก์ท็อป
เอฟเฟกต์และตัวจัดการหน้าต่างและทั้งหมด
มันทำอะไรได้หลายอย่างมาก
สิ่งดีๆ แต่น่าเสียดายที่มันใจดี
ของจุดจบของชีวิตและดังนั้นเราจึง เริ่มต้น
เพื่อดูแอปพลิเคชันต่าง ๆ ของ Linux
ว่ามันเป็นจริงๆยากจริงๆที่จะได้รับ
คอมพ์ที่ใช้งานได้ ดี คือสิ่งเหล่านี้
วันมันโชคร้าย แต่ด้วย Ubuntu มัน
เห็นได้ชัดว่าใช้งานได้ แต่ออกจาก กล่องมี
คือ ไม่
ไม่มีการซูมเดสก์ท็อปที่ปรับปรุงให้ดีขึ้นสำหรับเรา
จำเป็นต้องใช้เพื่อให้ ฉันคิดว่าคุณอาจ
ต้องการวิธีที่ง่ายในการเปิดใช้งาน
ที่ในความเจริญถึง 12 จุด 10 คือไป
เข้าสู่ ศูนย์ ซอฟต์แวร์ และเรากำลังจะไป
ติดตั้งสิ่งที่เรียกว่า compiz configs
ตัวจัดการการตั้งค่า compiz config และ
นั่นจะ ทำให้เรา สามารถ ปรับเปลี่ยน
การตั้งค่าที่ เราต้อง แก้ไขดังนั้นเพียงแค่
ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับคอมพ์คือการกำหนดค่าและ
คุณจะเห็นมันมีไฮไลท์และ
คลิกที่ติดตั้งและใช้เวลาอย่างแท้จริง
เพียงชั่วครู่เพื่อติดตั้งไม่ได้ไป
ใช้เวลานานเลยและแอพพลิเคชั่นนี้
ระมัดระวังมากกับ มันคุณ สามารถทำลาย
ทุกสิ่งที่ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
สิ่ง ที่จะไม่มี
ความเป็นไปได้ของการทำลายสิ่งนี้คือ
ไม่ใช่หนึ่งในนั้น ที่ฉันจะไป
เพื่อพูดให้คลิกไปรอบ ๆ การทดสอบของคุณ
ไม่ต้องการที่จะทำอย่างนั้นกับ compiz config
ผู้จัดการการตั้งค่าดังนั้นตอนนี้เปิดมัน
ครั้งแรกที่ คุณเปิดมันฉันได้แล้ว
เปิดตัวมาก่อนดังนั้นคุณจะได้รับ
คำเตือน แต่มันเตือนคุณว่าเป็น
อันตรายไปค้นหาการซูมและ
เพิ่มประสิทธิภาพการซูมเดสก์ทอปและคุณจะ
เห็นว่ามันถูกเปิดใช้งานลงมาที่
ด้านล่างซ้ายมี แต่ขยายเป็น
ปิดใช้งานดังนั้นเราจะเปิดใช้งาน
และเราจะ คลิกที่ซุปเปอร์
ปุ่มที่เป็นปุ่ม Windows ของคุณ
แป้นพิมพ์และเปลี่ยนแบบเลื่อนลงเป็น
ปุ่มสำหรับนั่นคือ ล้อเลื่อนขึ้น
จากนั้นกดปุ่ม OK เพื่อซูมออกที่เรา ต้องการ
วิธีการซูมเข้าออกเช่นกันคลิกที่
ปิดใช้งานจากนั้นไปที่ปุ่มซุปเปอร์ 5 ซึ่งก็คือ
ปุ่มเลื่อนล้อลงและตอนนี้
เรามี ความสามารถในการซูมเข้าและออก
เพียงแค่ถือกุญแจสำคัญของเรา
ปุ่ม windows และใช้ขึ้นและลง
ล้อเลื่อนเพื่อให้เป็นหนึ่งที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ มี อูบุนตูคือ เมื่อคุณ
กดปุ่ม windows ค้างไว้บางครั้งมัน
นำเสนอบทสนทนาที่มีประโยชน์นั้นขึ้นมา
แสดงปุ่มลัดทั้งหมดให้เราทราบ
เพื่อเปลี่ยนประเภทพฤติกรรมนั้นเป็นจริง
ความสามัคคีในการค้นหาและไปที่
ทดลองและเลื่อน ลงมาเล็กน้อย
วิธีที่คุณจะเห็นที่เขียนไว้ ที่นี่
เปิดใช้งานการซ้อนทับคำแนะนำทางลัด
เราก็ต้องปิดว่า
ที่นั่นเราไปและนั่นคือทั้งหมดที่แท้จริง
เรา ไปได้แล้วและตอนนี้
เรามีเอ ฟเฟกต์สุดเจ๋งมาก
ที่ช่วยให้ เราสามารถซูมเข้าและออกได้
เดสก์ท็อปและใช้งานได้ดีมากจริงๆ
สำหรับ การทำสิ่งที่เราทำเพราะเราต้องการ
สามารถที่จะซูมในคนใช่ใช่
จะบอกว่าโอเราไม่ ต้องการ จริงๆ
คอมพ์เป็นอีกต่อไป แต่มีกรณีการใช้งาน
และเราเป็นหนึ่งในนั้นที่รวมอยู่ใน
เป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์ จริงๆ
ใช้ดีมากสำหรับเดสก์ท็อปที่ปรับปรุงแล้ว
ซูมซึ่งมี อยู่ใน comp อยู่
wayland สำหรับคนที่เข้าถึงได้ง่าย
มีสายตาที่แย่จริงๆมี
เครื่องมือแว่นขยายที่ช่วยให้คุณ
คุณจะรู้อะไรเล็กน้อย
ส่วน ของหน้าจอของคุณโดยเฉพาะเพื่อให้
ในขณะที่คุณวางเมาส์เหนือสิ่งที่มันจะซูมมัน
ในนั้น แต่คุณจะเห็น ว่า
การใช้งานของคุณสมบัตินี้ความ สามารถ ในการ
จริง ๆ แล้วขยายบนของคุณ
แอปพลิเคชันมีประโยชน์มากกว่าจาก
จุดยืนการเข้าถึงเช่นกันดังนั้นฉัน
คิดว่า มันจะพลาดอย่างมหาศาล แต่
ใน ขณะเดียวกัน 12 จุด 10 เป็นประโยชน์
เรามีงานนั้น และทำได้ดีจริงๆ
ง่ายต่อการตั้งค่า ใช่เย็น ๆ
คำถามใน ห้องแชทที่เราชอบ
เราชอบที่ จะได้ยิน จากคุณ ที่นี่หมวดหมู่
5 ทีวีที่ฉันไม่อยากเชื่อ
หมดเวลากับ สิ่งที่เกิดขึ้น
Slyke พวกเรายิงคนแปรปรวนเวลาฉันหวังว่า
ว่า คุณมี ช่วงเวลา ที่ดี คืนนี้ฉันแน่ใจ
คุณรู้หรือไม่ว่า พวกเขาสนุกดีใช่ ไหม
เรากำลังพูดถึงชีสชีสพูด
คนชีสหวังว่าพวกเขามีความมหัศจรรย์
สัปดาห์ถัดไปเรามี รองเท้า Rachel
เข้าร่วมกับเราที่นี่ในสตูดิโอมัน
เป็นเวลานานมากแล้วตั้งแต่เรา มี
เธอในฐานะเจ้าภาพร่วมในรายการเธอเป็น
ย้อน เวลา กลับ ไปอย่าพลาด
เรา จะพูดคุยกับ bogdan autos
และเราจะพูดถึงสิ่ง ใหม่ของเขา
บริษัท ที่อนุญาตให้คุณ สื่อสาร
กับลูกค้าของคุณในเวลาจริงผ่าน
โทรศัพท์มือถือของพวกเขาดังนั้นหากคุณ เป็นเจ้าของ
บริษัท นี้ เป็น โอกาสสำหรับคุณ
เพื่อรับ แอปสุดเจ๋งที่เป็นของคุณ
ลูกค้าสามารถสแกนรหัส QR และเป็น
สามารถ ให้ความเห็นเกี่ยวกับบริการของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เพื่อให้ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
Abigail คุณช่วยฉันทำลายสิ่งนี้ลง
ใช่ฉันไม่รู้ทั้งหมดไม่ฉันแค่
จะปล่อยให้คุณทำมันทั้งหมดโดย
ขอขอบคุณทุกคน
Abigail ผู้คนที่ดี และขอบคุณมากเกินไป
ฮาร์ดแวร์บ้าน allendale อีกครั้งเช่นกัน
ดูแลเพื่อน
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ถ่ายทอดสด จาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในชุมชนแชท ที่
ประเภทที่ 5 คือการผลิตปริมาณ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
นางสาว
ขอบคุณสำหรับการปรับจูน
