ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ທ່ານ
fucking to episode number 286 of
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ວັນທີ 12 ຂອງ ເດືອນມີນາ
ປາກບໍ່ແມ່ນ ມັນມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ປະຫລາດໃຈໂອ້ໄວປະຕິທິນ somebody ໄວ
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນປະຕິທິນທີ່ເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນຄັ້ງທີ 12
ມັນປະມານຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ເທົ່າໃດປີ 2013 ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ໃນປີ 2017 ແລະ
ການຄິດແລະມັນບໍ່ແມ່ນເດືອນມີນາທີ 12
ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າມີ Abigail ມີຄວາມຜິດ
Smith ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດດີດີດີແນວໃດ
ທ່ານ ດີຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຫຼາຍດີກວ່າໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສາມຄົນ
ແລ້ວວິທີທີ່ທຸກຄົນເຮັດຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ Rev DJ Dave ສາມາດເຮັດໄດ້
ວຽກທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງ ພວກເຮົາ
YouTube tonight Google+ Hangouts ຜ່ານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຈາກທ່ານ
ການເບິ່ງຜ່ານ ອິນເຕີເນັດໂທລະພາບໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຫຼັງຈາກ ຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານ
ການເບິ່ງກ່ຽວກັບໂທລະພາບ blip ພຽງແຕ່ຊື່ສໍາລັບ
YouTube ທໍາອິດທີ່ເປີດໂທລະພາບອອກ ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ Roku ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ໃຜ
ອອກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາຢູ່ທຸກບ່ອນ
ບັນດາຄົນທີ່ເປັນບັນຊີລາຍຊື່ໃຫຍ່ແມ່ນມັນແມ່ນແທ້ມັນດີ
ເບິ່ງທຸກຄົນທີ່ ສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືໂດຍໃຊ້ໂທລະສັບ em5 cat5 ກັບ
ເຂົ້າເຖິງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເຢັນ ສະນັ້ນ
ເບິ່ງ ມັນໃນມືຖືຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂັບລົດປະມານການເຂົ້າເຖິງມັນໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ສິ່ງອິນເຕີເນັດມືຖືມີ ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງຄືນນີ້ຫມົດແລ້ວ
ມາຮອດໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວສານມີ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສະບັບສາທາລະນະທໍາອິດຂອງ
intel graphics drivers ສໍາລັບ ເບິ່ງຄາດຫວັງ
ຄວາມລ່າຊ້າທີ່ສໍາຄັນຂອງຊາຍແດນຂອງ SimCity
ມັນເປັນທາງການ Ubuntu gnome remix ເຂົ້າຮ່ວມ
ຄອບຄົວທີ່ຊະນະເລີດບໍ່ມີທາງແລະວິທີທີ່ມີແລະ
ຫັນ iPhone ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ 30 ພຣະເຢຊູຫຼິ້ນ
ສີ່ຮ້ອຍສີ່ສິບດອນລາພວກເຮົາກໍາລັງສາມຄົນ
ນາທີ 20 ວິນາທີໃນສາມຄົນແລະມີ
ການ laughs ທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ລໍຖ້າມັນແຕ່ຕິດຢູ່ເພາະວ່າ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນ
ສະແດງ Chris Reich ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງໃຫມ່
ຫຼິ້ນດີດັ່ງນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
ໃຫມ່ນີ້ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ມີ ຫລາຍຄົນທີ່ມີສິດທິທີ່ຈະເປັນຄຣິສຕຽນ
ຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ດີງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະຊາຊົນໄດ້ຍິນຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ກຸ່ມທໍາອິດທີ່ດໍາເນີນງານໂທລະພາບ ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ແພລະຕະຟອມອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫມ່
ສະນັ້ນດີທີ່ ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້
ວິທີການ ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານມາຈາກແລະວິທີທີ່ທ່ານພົບພວກເຮົາເປັນ
ດີພວກເຮົາຕ້ອງ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ / ຖາມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຄໍາຄິດເຫັນທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍຄົນທຸກຄົນສໍາລັບການ ຮ້ອງຂໍ ຂອງທ່ານ
ວ່າຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນວັນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Abigail I
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ວັນອາທິດແມ່ນ ຈະເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ເປັນທ້ອງຖິ່ນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
viewer ຫຼືຜູ້ຊົມທີ່ອຸດົມສົມບູນທີ່ສຸດຜູ້ທີ່
ມີ jet ເອກະຊົນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ Barry
ພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມແລະຊົມເຊີຍກັບປະເພດ 5
ປະຊາຊົນເຮືອແມ່ນຈະຢູ່
ຮ້ານອາຫານຂອງ wiki ເວລາ 8 ໂມງແລງໂມງດົນຕີ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການສະຫນອງໂດຍ none ອື່ນໆ
ກ່ວາ kid Eric infamous ມີບໍ່ມີ
ຄ່າທໍານຽມເຂົ້າບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ປະຕູຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມາມີເຄື່ອງດື່ມມີ
ຄ່ໍາຄ່ໍາຄ່ໍາໃດກໍ່ຕາມອາຫານຫວ່າງ
ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສະ ຫລາກຂອງ wiki ທີ່ມີ ຢູ່
Burton Avenue ໃນ Barrie Ontario ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນພື້ນທີ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢຸດເຊົາ
ໂດຍແປດໂມງເວລາກາງເວັນອາທິດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານ cat ຫຼາຍຫ້າຈຸດ TV /
facebook ຖ້າ ຜູ້ໃຊ້ Facebook ຫລື cat ຂອງທ່ານ
ຫ້າ dot TV / g plus ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ google
ບວກແລະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານກໍາລັງຈະມີຄວາມມ່ວນເຢັນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນແລ້ວ
ການວາງແຜນມັນອອກພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກອອກລາຍລະອຽດໃນຄືນນີ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ສ້າງຮູບນັ້ນ
booth
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນດີມັນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງນາງ ແມ່ນບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງຂ້ອຍ okay mmm anyways
ພໍ່ຂອງທ່ານໃຫ້ນາງເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການລົງທະບຽນຜູ້ຊົມໃຫມ່ນີ້ຫຼາຍ
ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫຼາຍທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມລົງທະບຽນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການແນະນໍາບາງລັກສະນະໃຫມ່ທີ່ເຢັນ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບການສະແດງໂດຍອີເມວງາມ
ເພື່ອເບິ່ງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນ
ໂດຍສະເພາະເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄຸນນະສົມບັດນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດລົງທະບຽນສິດ
ມີເວັບໄຊທ໌ມັນບໍ່ເສຍຄ່າທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຈອງກັບບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນເຊັ່ນ: ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບມັນ ໂດຍອີເມວທຸກໆອາທິດເທົ່ານັ້ນ
ດີທີ່ຈະມີທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາວ່າ
ເປັນຜູ້ລົງທະບຽນໃຫມ່ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຫຼາຍ
ເຢັນແລະ ຍັງ Linux ສະແດງ com tech ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ກວດສອບຊ່ອງທາງ YouTube ໃຫມ່ທີ່ອອກມາ
ທ່ານຢ້ານວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການນັ້ນ
ເຮັດວຽກລໍຖ້າວ່າເຕັກໂນໂລຢີນ linux ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະຫງົບລົງ
ເບິ່ງ youtube ຂອງທ່ານ ແລ້ວມັນໄປກັບ
ຊ່ອງ YouTube ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຂໍ້ສະເພາະ
ການອອກແບບຊ່ອງມັນບໍ່ແມ່ນການສະແດງຢ່າງເຕັມທີ່
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄລິບທີ່ດີ ພຽງໃດກໍ່ຕາມ
clip bitty ພວກເຂົາສາມາດຫ້ານາທີ
ຍາວພວກເຂົາສາມາດຍາວ 20 ນາທີແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຊົ່ວໂມງເຕັມນີ້
ຫົວຂໍ້ສະເພາະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຂດ
ໃນຫົວຂໍ້ສະເພາະໃດຫນຶ່ງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງນີ້
ການວາງສະແດງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ມັນຂຶ້ນ
Linux textual com ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ພຽງແຕ່
ຕອນນັ້ນທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ມັນໄດ້
ປະຊາຊົນແລະເຮັດຕາມແບບນັ້ນ
ບໍ່ມີ hmm ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ catagory ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ
ສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ສິ່ງທີ່ກະຈາຍສຽງທີ່ເຮົາໄປທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງໃນ postcards ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກກັບ
ໄດ້ຮັບໃຫ້ພວກເຂົາຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ສົ່ງພວກເຂົາໄປປ່ອງປ່ອງ 2900 ສິບເກົ້າ
Barrie Ontario Canada
l4m 7W 7 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນແທ້
ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ຫຼັງຈາກ ນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປ ທີ່ໃດກໍ່ຕາມຢູ່ທີ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ກັບຄືນໄປບ່ອນປະເພດຂອງຕົນຫ້າເຄື່ອງທີວີ John ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຊົມເຊີຍກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
justin.tv on ustream ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທຸກຄົນອື່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງຈາກທົ່ວໂລກກວດກາ
ອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ສະນັ້ນ avigail ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການກໍ່ສ້າງ ຫ້ອງ ຮູບພາບໂດຍສະເພາະສໍາລັບ
reception wedding ຂອງທ່ານແມ່ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດເຊົ່າຫ້ອງວາງສະແດງຮູບພາບໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງພັນດອນລາສິ່ງທີ່
ແມ່ນຈົນກ່ວາ ນາງເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເສຍຄ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດມັນຕົວເຮົາເອງພວກເຮົາປະເພດ
ດໍາເນີນການຫຼາຍກວ່າຈໍານວນຕົວເລກຕົວເຮົາເອງ
ແລະຄິດວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີລາຄາຖືກກວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ການເຊົ່າຫນຶ່ງເພາະວ່າ ເມື່ອທ່ານເຊົ່າຫນຶ່ງ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ມື້ນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນມື້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ ຈະສົ່ງວັນຫຼືຂອງ
ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ hmm
ມັນເປັນ ເງິນຫຼາຍໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມື້ຫນຶ່ງຫຼືສອງແລ້ວແທ້ໆຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບລາຄາຖືກກວ່າສິ່ງທີ່
ຄ່າທໍານຽມເຊົ່າຫຼັງຈາກນັ້ນອັດຕະໂນມັດມັນ
ຈ່າຍ ສໍາລັບຕົວມັນເອງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເຊົ່ານີ້ໃຫ້ຜູ້ອື່ນ ຫຼືແບ່ງປັນ
ມັນ ຢ່າງຫນ້ອຍແບ່ງປັນມັນກັບຄົນອື່ນ
ຫຼືການນໍາໃຊ້ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຮູ້ ວ່າຈະ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບ ທ່ານທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບບາງທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນ ທີ່ຂ້ອຍຈິງ
ຮູ້ບາງຄົນທີ່ປະຕິບັດງານແຕ່ງງານ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໂທຫາລາວແລະເວົ້າວ່າ hey ທ່ານ
ຕ້ອງການເຊົ່າ ຫໍ ພາບຖ່າຍຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບສອງ
ຮ້ອຍໂດລາແທນທີ່ຈະເປັນພັນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດບ້າໆກໍ່ສ້າງທຸລະກິດອອກຈາກ
ນີ້ກໍ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກໍ່ສ້າງດີແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານມີອຸປະກອນທີ່ທ່ານມີ
ຮູບແບບພຽງເລັກນ້ອຍ ກໍ່ສ້າງແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະເພດຂອງການມາ ເຖິງແລະໃນປັດຈຸບັນ Abigail ແລະ
kyle kyle ແມ່ນຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ fiance ແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວນັ່ງ ລົງພຽງແຕ່ສອງສາມ ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນຈະເຮັດແນວນີ້ດັ່ງນັ້ນກໍ່ພຽງແຕ່ລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການ okay ດີແນວໃດ ພວກເຮົາຈະໄປ
ອອກແບບມັນມັນ ເຫມາະສົມກັບຫ້ອງພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ຫ້ອງແມ່ນຕັ້ງຢູ່ໃນແບບນັ້ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ ຝາຂອງ
ຫໍວາງສະແດງຮູບພາບຈະເປີດໃຫ້ພວກເຮົາເຕັມໄປ
ບໍ່ແມ່ນການກໍ່ສ້າງປະຕູຫຼືບາງຢ່າງ
ຄືວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນ ວິທີການ
ຫ້ອງແມ່ນໄດ້ວາງໄວ້ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະມີ
ກໍາແພງຫນຶ່ງກໍ່ເປີດກວ້າງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເກີດຫຍັງ ຂຶ້ນກັບ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ມາກັບພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈໄປ ກັບ PVC I
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາມີການສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ກັບຜູ້ຊົມບາງແລະແລະ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາໃນເຟສບຸກ
ແລະໃນຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາແລະອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ກັບ PVC ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄື
ແກ້ໄຂເສດຖະກິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ມີສາມນິ້ວນິ້ວສີຂາວ PVC mm -hmm
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນຮ້ານຮາດແວໃດໆ
ເຊິ່ງແມ່ນ yep brilliant ແລະມັນບໍ່ໃຫຍ່
ແລະ clunky ຄ້າຍຄືມັນເບິ່ງກໍ່ແສງມັນ
ເບິ່ງດີແລ້ວມັນແມ່ນແທ້ໆ
tonight lightweight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂະບວນການທັງຫມົດ ຂອງວິທີການພວກເຮົາ
ມາເຖິງກັບອົງປະກອບທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ມາພ້ອມກັບການອອກແບບທີ່ ມີພຽງແຕ່
sketching ມັນອອກ Abigail ຂອງດີຢູ່
ດໍາເນີນການປະເພດຂອງແຕ້ມແລະ stuff
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ໃກ້ຊິດຢູ່ໃນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການທັງຫມົດຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ກໍານົດແມ່ນ
backdrop I had shown you like a
ປະເພດສາມຂອງຫ້ອງແບ່ງຢູ່ຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເວົ້າວ່າດີ ມັນເປັນ
ນ້ອຍນ້ອຍ ນ້ອຍພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ
ແຕ້ມມັນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ປະເພດ ຂອງການຕັດສິນໃຈທີ່ຜ່ານໄປ
ໃຈຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
oh ດີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະສິດທິຜົນເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າໄດ້ເບິ່ງງາມແຕ່ແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ເປັນຄືກັບສາມຄົນ
ພັບຄືວ່າອາດ ຈະມີ
ການເຮັດວຽກກໍ່ຄືກັນຖ້າພວກເຮົາ ຕ້ອງການຢາກເຮັດມັນ
ເບິ່ງເຫມາະສົມກັບຮູບຖ່າຍ
booth ຂຶ້ນກັບ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງຮ້ານແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງໃນຫມູ່ຄະນະເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລ້ວແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ກັບຄືນ
ດານີເອນງຸ່ມງ່າມ ພວກເຂົາກໍ່ຈະລົ້ມລົງ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ nudged ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນທັງຫມົດ
ມັນເກີນໄປທີ່ຈະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີຫີນຮູບ
ທີ່ມີຄວາມຍາວ 5 ຟຸດແລະ 10 ຟຸດ ເລິກ
ແລ້ວແລະເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບຫ້ອງນອນມີພວກເຂົາມັກຈະມີ
ປະເພດ ຂອງການຄື curtain ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ
ປະຕູໄດ້ ພຽງແຕ່ແລ້ວແທ້ແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ສົງໃສວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈຸດປະສົງໃນຫໍວາງສະແດງຮູບພາບຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານເວົ້າວ່າຄືທ່ານວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ຫໍວາງສະແດງຮູບພາບໃນງານລ້ຽງ wedding ຂອງທ່ານ
ການບັນເທີງມັນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນຈະ ມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຮູບພາບຂອງ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສົ່ງຮູບພາບຕ່າງໆຂອງແຂກໄດ້
ບາງຄົນແລະບາງຄົນອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນການດີ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງການແຕ່ງງານແລະສິດພວກເຮົາຈະ
ມີຄວາມມ່ວນເຮັດມັນເຊັ່ນ ກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ມາກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ຫຼັງຈາກການແຕ່ງງານມັນຈະມ່ວນຊື່ນກັບ
ໄປ ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງມັນແລະແລະຈະສາມາດ
ເບິ່ງເຂົາເຈົ້າ Reb D jank ສົງໃສວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ບັນທຶກສຽງຈິງ
ໃນໄລຍະຂະບວນການເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບສຽງຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບບາງທີອາດມີວິດີໂອ
ບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີລາຄາທີ່ແທ້ຈິງ
ອົງປະກອບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ webcam
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ PVC
ທໍ່ແລະ ພຽງແຕ່ຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາ
ແລ້ວມີການເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນສຽງແມ່ນ
ແນ່ນອນມັນເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
super super super you just install gold
ວິທີການຈາກການບັນທຶກຂ່າວສານ wavecom ແລະ
ໃຫ້ມັນ ໄປປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນເພື່ອ ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ພິຈາລະນາສິ່ງທີ່ຈະດີກວ່າ
ວິດີໂອຫຼືພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບມັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ ຮູບແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຊຸ່ມຊື່ນມັນ
ຮູບພາບຕ່າງໆເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ໄດ້ ງ່າຍຂຶ້ນ
ຄືການສໍາເນົາແຂງຖ້າທ່ານຕ້ອງການເອົາມັນ
ໃນຄື scrapbook ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອສົ່ງບຸກຄົນທົ່ວໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ ແຕ່
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າວິດີໂອຈະມ່ວນ ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເປັນຂໍ້ຄວາມ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມ ມັນກໍ່ຈະເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ມີຊີວິດຊີວາ
ແລ້ວ ທະນາຄານສີແດງກ່າວເຖິງໃນປັດຈຸບັນ Reb D jank I
ຄວນ ກ່າວເຖິງສ່ວນຂອງ Rev
alias ອາດຈະມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ມີປະສົບການກັບການແຕ່ງດອງຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ມັນ
ໂອກາດທີ່ຈະອອກຈາກພອນຂອງພວກເຂົາຫລື
ເຖິງແມ່ນ ຈະຮ້ອງເພງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບວ່າມັນອາດຈະເປັນຄວາມມ່ວນ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງຢ່າງອື່ນ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດຂອງຄືນຂ້ອຍຮັກ
ແນວຄວາມຄິດໂດຍວິທີການ DJ Rep ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດຂອງຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ເບິ່ງໂດຍສະເພາະຢູ່ໃນ
ການຖ່າຍຮູບຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສ້າງສັນກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ກັບມັນ ຈາກທີ່ນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດເຖິງທ່ານແລະ ພວກເຮົາອາດຈະສິ້ນສຸດ
ການປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີນໄປແລ້ວແລະແລະ
ເພີ່ມຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງໃຫ້ກັບມັນ
ທ່ານກໍາລັງ messing ປະມານພວກເຂົາແລະມັນເປັນ
ໂອກາດສໍາລັບພວກເຮົາໃຫ້ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກອອກ
kinks ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນສະນັ້ນມີ
ຄິດກ່ຽວກັບຫຍັງດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄປ
ເອົາຜ້າມ່ານບາງໆເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ Abigail ແລະ Kyle
ໄປຊື້ເຄື່ອງໃນເມືອງ Barry ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນບາງສິ່ງທີ່ດີງາມເວົ້າວ່າ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈົບລົງໃນການໃຊ້ຈ່າຍ
curtains ໃຫ້ ໃຫ້ຂອງປະເພດຂອງການຄິດ
ໂດຍຜ່ານວິທີການນີ້ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຫຼາຍເທົ່າໃດ ພວກເຂົາ
ຈິງໆຂ້ອຍຄິດວ່າຫ້າໂດລາຫ້າພັນກີບ
ກະດານແລະທ່ານຕ້ອງການມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ
ກະດານ ເຈັດທີ່ມີພວກເຂົາແມ່ນສໍາລັບ 10 ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສອງສີຂາວແມ່ນນ້ອຍກວ່າ
ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄດ້ 10 ແຕ່ລະ
47 ແຕ່ລະ yeah ມີຍອດຂາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຈື່ຈໍາ mm-hmm ແຕ່ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເຕົາຜ້າມ່ານ John ຕ້ອງການ ຮູ້ບໍ່
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີບໍ່
ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 25 bucks ໃນໃນ
curtains ຊ້ໍາມີພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີຫ້າ bucks ເປັນແລະຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານຄິດວ່າຄົນຂາວແມ່ນພວກເຂົາ
ແມ່ນທັງເຈັດຫຼື ສິບຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫ້າແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າເຊັ່ນກັນ
45 bucks ໄດ້ຮັບການລົງທຶນໃນ curtains ແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ $ 45 ບ່ອນທີ່
curtains ດີມີວ່ານັ້ນ
ສາມເທົ່າທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຫມົດລົງໃນລາຄາແລະ
ນັ້ນແມ່ນສາມສິບໂດລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈ່າຍ
ສໍາລັບ sidebar ສໍາລັບ curtains ທັງຫມົດທັນ cuz
ວ່າພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການກ້ວາງເຊັ່ນ: ໂອ້ຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ຫ້າຟຸດ ເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານຂະຫຍາຍມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ
ບໍ່ສະດວກສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼາຍໆຄົນທີ່ຈະເຮັດ ມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຈະເຮັດວຽກ
ໃນກໍລະນີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ
curtains ແມ່ນອາດຈະເປັນວິທີການທີ່ຈະໄປ PVC
ແມ່ນແທ້ aa ຄວາມຄິດທີ່ດີຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມກັງວົນທີ່ທ່ານເຄີຍຮູ້ມາແລ້ວ
ອີກປະການຫນຶ່ງແມ່ນ PVC ຈະເຫມາະ
ຜ່ານ grommets ຂອງ curtain ແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ຕັດສິນໃຈໃນສາມໄຕມາດ
inch ທໍ່ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ຄິດ
ຕາມສາຍຂອງທ່ານຮູ້ໄດ້
PVC plumbing ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ສີດໍາ hideous ມັນ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນຫົກນິ້ວກວ້າງຂວາມັນເປັນຂອງ
ທໍ່ນ້ໍາທີ່ ທ່ານເຫັນຖ້າທ່ານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ທ່ານເວົ້າ
ພາຍໃຕ້ການທັງຫມົດຫ້ອງນ້ໍາທີ່ເຫມາະສົມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ນາງໄດ້ envisioning ນັ້ນບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ມີ PVC ສີຂາວງາມທີ່ເປັນ
ນິ້ວສາມຊິ້ນ
ໃນເສັ້ນຜ່າກາງດັ່ງນັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ດີແລະການ
curtains ເຫມາະກັບພຽງແຕ່ປັບໄຫມເທົ່າທີ່ເປັນ
grommets ໄປແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ບອກໄດ້ແຕ່ບອກຂາວ
curtains ມີໂຄງສ້າງດີຫລາຍທີ່ຈະ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ບໍ່ ຄືອາບນ້ໍາ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຕອນກາງຄືນມີສິດ
ສິ້ນງາມ ຂອງວັດຖຸທີ່ຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ແນ່ນອນພວກເຂົາເບິ່ງເບິ່ງ
ດີງາມທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່
allendale home harder building hardware
ສູນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຝັງຂອງພວກເຂົາ 200 ນາທີ
ຈຸດຖະຫນົນໃນ Barrie Ontario ສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານຈະໄປກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາອອກມີທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ໃນບໍ່ເທົ່າໃດຄັ້ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບ
Sean ໃນ ພະແນກທໍ່ນ້ໍາທີ່ລາວຮູ້ຈັກ
stuff ຂອງເຂົາແລະເຂົາບໍ່ໄດ້ກົງກັນຂ້າມກັບ
ຄິດອອກນອກຫ້ອງແລະຈິງໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະສ້າງ
ສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ກ່ອນທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກສາລາຄາຖືກທີ່ພວກເຮົາຢາກໄປກັບທ່ານ
ຮູ້ ຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງ PVC ທຽບກັບ ເຮົາ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນການອອກແບບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ທີ່ ອາດຈະເປັນຮ້ອຍຫລືສອງຮ້ອຍ
ໂດລາສະຫນຶ່ງ ແລະທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຂົາ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານທ່ານກໍ່ສາມາດມີຫຼາຍຢ່າງ
ລາຄາແພງ ທີ່ຈະໄປເສັ້ນທາງດັ່ງກ່າວແລະ ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວ່າເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອຊອກຫາຢູ່ໃນ
PVC ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີ Sean ຢູ່
allendale Home Hardware building center
ແມ່ນຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເວົ້າ ກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຜ່ານໄປແລະລາວໄດ້ ຢ່າງສົມບູນ
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາໄດ້
ໃນໄລຍະຜ່ານມາຜ່ານ ການ magic ຂອງ
ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບ ຄືນມາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍແລະກັບ ຂ້າງ ອື່ນໆ
ຂອງ Barry ນີ້ພວກເຮົາໄປນີ້ແມ່ນ allendale
ສູນການກໍ່ສ້າງຮາດແວເຮືອນ
ມັນເປັນການບິນເທົ່າທຽມກັນຈາກທ່ານສາມາດຍ່າງ
com ພັນທະມິດແລະນີ້ແມ່ນອັນເຕັມທີ່ແລະມີຄວາມສຸກ
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານສາມາດເກີດຂຶ້ນ hey ທີ່ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າທ່ານດີກວ່າທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ເທິງຫົວ
ຄືມ້າພຽງແຕ່ ຂ້ອຍທຸກຄົນຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນ
photobooth ອອກຈາກທໍ່ PVC ມີ ຫຍັງ
ທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແທ້ທີ່ສຸດ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໄປສຸດ okay
ອອກຈາກການສ້າງ PVC ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຮູບພາບການວາງສະແດງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ແມ່ນມັນເປັນ
ຢືນຍືນຢືນແມ່ນມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ແຈໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສະຖານທີ່ຈະຕ້ອງມີຄວາມຈໍາເປັນ
ການກໍ່ສ້າງ 10 5 ຕີນຍາວ okay ໃຫ້ຂອງຕັດ
ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ okay ຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄປຈາກທ່ານມີ
ໄປຈາກທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອຈັດການກັບ ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຈັດການ
ມີສີຂາວ PVC ໂອ້ຍ ok ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານບ່ອນທີ່ທໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕີທັງຫມົດ
ວ່າ sexifold ເພດແມ່ນ ຂ້ອຍຂຽນລົງ
ຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ກ່ຽວກັບ ສະຫມອງ ຂວາຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ Stephanie ໃນຫ້ອງ insanity ໄດ້
okay ແລະ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ grab grab
ທັງຫມົດທໍ່ PVC ຂອງພວກເຮົາ okay okay ຫນຶ່ງສອງ
ສາມ ສີ່ ຫ້າຫົກເຈັດເຈັດແປດເກົ້າ
ເກົ້າຢູ່ຫ້າຕີນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ມີ ສອງຢູ່ທີ່ 10 ຕີນ
ຍັງຄືກັບວ່າ ຄົນນີ້ຈະໄປ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຖືກຕັດແຕ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ 22 ຄັ້ງ
ວ່າໃນຫ້າຕີນເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບການ
slovenia 13 all together 5 feet 3 11 11
11 ຊິ້ນທັງຫມົດ 11 10 ຕີນຮູ້
ນີ້ຈະເປັນນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເພາະວ່າ
ມັນເປັນຈໍານວນຄີກທີ່ມັນຈະໃຊ້ຫ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີພິເສດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການສອງຂອງ
ພວກເຂົາສາມາດຢູ່ທີ່ 10 ຕີນພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະ ຖືກຕັດສໍາລັບການນີ້ແລະນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເກົ້າຕ່ອນອື່ນໆຈະ ຖືກຕັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ມີການນໍາໃຊ້ 5 10 ຕີນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ມີພິເສດ 10 45
ທ່ານແນ່ນອນວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ
backcolor 5 footer sir ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບການເງິນ
ແລະຫຼາຍ ສິ້ນ skirt okay guys ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງເຮັດແນວນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ຖ້າທ່ານຈິງໆພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແຈດັ່ງກ່າວແປກ
ແຕ່ຄົນທີ່ຢາກນີ້ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນມຸມຂອງຂ້ອຍທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ screw ມີສິດທີ່ພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດ
ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ສູນກາງມີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້ 90 ຂວາແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ ທໍ່ຍ້ອນວ່າ
ທໍ່ຈະບໍ່ເຂົ້າໄປ ໃນແຈທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ gotta ໄປຮັບການເຈາະແລະເຈາະ
ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ pretty drip ກ່ອນການເຈາະນີ້
ແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ຈະ ໃສ່ screw ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແລະພວກເຮົາຈະປະກອບມັນບໍ່ ປອດໄພຫຼາຍ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ ມັນຄວນຈະມີ
ສິ່ງທີ່ເປັນຕໍາແຫນ່ງເລັກນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າແຕ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ improvising
ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງສົມບູນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ ທ່ານມີຫນ້ອຍ ກວ່າ
ຫ້າຕີນສູງ Abby ທີ່ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ງາມກັບວຽກງານຂອງຕົນ 3d ແປດສ່ວນຮ້ອຍ
ສົມບູນ
ພອດເກມຫຼາຍພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດດຽວກັນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ 710
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າ ຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະ Abigail
Smith ທີ່ແທ້ຈິງ Smith ນັ້ນຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງຄັງຮູບພາບຕົວຈິງແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກພື້ນຖານຂຶ້ນຈາກ
ອອກແບບທັງຫມົດ ໂດຍຜ່ານການສໍາເລັດ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍທີ່ ສຸດກັບ ສິ່ງມະຫັດ
ປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ຮາດແວ home allendale
ສູນກໍ່ສ້າງຢູ່ທີ່ຈຸດ 200 ນາທີ
ຖະຫນົນໃນ Barrie Ontario ທີ່ມີພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃຫ້ປະລາດໃຈມີແລະແລະ
ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາປະດິດສ້າງແບບພິເສດ
ການອອກແບບແລະຄວາມຈິງຖືກບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຂົ້າໄປ ແລະເວົ້າ ກັບ Sean ສອງສາມຄົນ
ເວລາ ກ່ອນມື ແລະພຽງແຕ່ ປະເພດ ran
ລົງແນວຄວາມຄິດບາງຢ່າງປະມານລາວກັບລາວແລະ
ແລະລາວໄດ້ໃຫ້ ຂ້ອຍແນວຄິດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການນີ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ stuff ເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນ ວິດີໂອທີ່ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຄື
ທໍ່ຫນຶ່ງນິ້ວແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ລົງໄປ
ສາມນິ້ວປະມານສາມຈຸດໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ໃນໄລຍະການ ວາງແຜນແລະທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີພຽງແຕ່ຮັບປະກັນ ວ່າພວກເຮົາມີ ທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະຂ້ອນຂ້າງດີໃຈກັບ ສາມໄຕມາດ
inch ທໍ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າຫຼາຍ ປຽກ ຫຼາຍ
ແລ້ວມັນເບິ່ງ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຫລາດໃຈຢູ່
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫລິ້ນຮ່ວມກັນແລະ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຮູ້ຫນັງສືກໍ່ສ້າງ
ຕົວເອງສາມນີ້ແມ່ນ studio ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ປະກອບກັນມັນມັນໄປມັນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສືຕົວມັນເອງກັນ
uber ງ່າຍດາຍ
Wow ແລະມັນມັນເຮັດວຽກທີ່ດີ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປກັບ ຫ້າຫ້າຫ້າຕີນ
ຄວາມຍາວດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເສົາທັງຫມົດ 10 ຕີນ
ຕັດໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະມີພວກເຮົາ ໄປທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້
ພ້ອມທີ່ຈະໄປກັບ photobooth ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະພະຍາຍາມອອກ ແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບວິທີການນີ້ຈະໄປ
ເຮັດວຽກທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ໃຊ້ເນີຍແຂງເນີຍແຂງ
ໂຄງການທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕອນນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ແຫຼ່ງເປີດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນແມ່ນ
ມີສໍາລັບ Linux ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ເນີຍແຂງທີ່ມາຢູ່ໃນເນີຍແຂງແມ່ນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາດໍາເນີນການ
cheese laughing ທຸກຄົນຂອງເນື່ອງຈາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ຕອນສຸດທ້າຍຂອງ
ຫມວດທີ ຫ້າຖ້າ ທ່ານພາດ ມັນດ້ວຍ
Abigail ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາ ເວົ້າເຖິງ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ການມ່ວນຊື່ນທີ່ມີກິ່ນຫອມແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານແລະ ພວກເຮົາພົບວ່າເນີຍແຂງ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນຊອບແວທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
ການແກ້ໄຂເພື່ອເຮັດໃຫ້ວຽກງານນີ້ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມາໃຫ້ ເຖິງໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ຢູ່ໃນປະໂຫຍດ ທີ່ມີພວກເຮົາໄປ ນັບ
smile ດີຫມົດສະນັ້ນມີພວກເຮົາໄປກັບນັ້ນ
cheese ໃນປັດຈຸບັນ kyle ແມ່ນ ແນ່ນອນກ່ຽວກັບ ການ
ກ້ອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສະຕູດິໂອຢູ່ທາງຫນ້າ
ລາວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຕ້ອງການປ່ຽນແປງເລື່ອງນີ້ໄປ
ຮູບພາບ burst okay ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ ພົບເຫັນ
ໃນຕອນຫນຶ່ງທີ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດສໍາລັບພື້ນຖານເຮັດໃຫ້
ມັນເຮັດວຽກຄື photobooth ທີ່ທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານຄວາມຕ້ອງການແລະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂອງທ່ານ
ການແກ້ໄຂພາບແມ່ນສູງທີ່ມັນສາມາດໄປໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເລືອກທີ່ຈະໄປກັບ
microsoft lifecam studio camera ເພາະ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ 1080p ເຕັມ 1920 x 1080
ແລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີແລະມີ ພຽງແຕ່ 60 ໂດລາ
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສະເຫມີ
ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ເດັກຊາຍບໍ່ດີວາງ
ປະມານ studio ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນມັນ
ເຊັ່ນນີ້ແລະສິ່ງທີ່ກໍ່ງາມແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບນີ້ສໍາລັບຫນຶ່ງມັນເປັນ 1080p 1080p ທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ຍັງມີ tripod mounting ສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານ ໂທຫາມັນຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ມີ
ວ່າທ່ານສາມາດທີ່ຈະ mount ວ່າ
ໂດຍກົງ ໃນ tripod ໃນນີ້ຫຼາຍ
ຄໍາເວົ້າເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄໍ flex
ນີ້ແລະມັນສາມາດໄປທາງຊ້າຍແລະຂວາແລະຂຶ້ນ
ແລະລົງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ maneuver ມັນ
ດີແຕ່ວ່າມັນ ມີພຽງແຕ່ປະມານ 60 ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກ ເຄິ່ງທີຫ້າ dot TV / cam
ວ່າເບິ່ງຂ້ອຍສັ້ນສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄປຈັບຕົວທ່ານເອງຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຫ້ອງຮູບພາບຂອງທ່ານຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ມີຄູ່ນ່ຶ ຂອງພວກເຂົາທີ່ວາງຮອບນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເພີ່ມວ່າພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນີ້ແມ່ນເທົ່າໃດ
ອີກ 60 ຫຼຽນສະຫະລັດກັບຫ້ອງສະແດງພາບຂອງພວກເຮົາ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເນີຍແຂງພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື countdown ແມ່ນສໍາຄັນ
ແຟດໄຟ photobooth ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສໍາຄັນ
ກັບ ຫໍພາບຖ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສໍາລັບຜົນກະທົບ
ແລະຈໍານວນຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ແລະການລ່າຊ້າຫຼາຍປານໃດລະຫວ່າງການລະເບີດ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນ ສໍາລັບຮູບ
ມີການຊັກຊ້າຂອງຫນຶ່ງວິນາທີເພື່ອ Abigail ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານກ້າວໄປສູ່ ຕົວຈິງ
ໃນໄລຍະມີ Kyle ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມາ ແລະຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງ ທ່ານມາໃຫ້ທ່ານ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄດ້ມີ ສິບເອັດນາທີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດີກວ່າສະນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດນີ້
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ guys ແສງສະຫວ່າງບາງ
ໃນໄລຍະນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ເປັນອີກບັນຫາຫນຶ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາມີແສງສະຫວ່າງ studio ທີ່ນີ້ວ່າ
ວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຮືອນໄດ້
ທ່ານ ສາມາດຊື້ເຫຼົ່ານີ້ຈາກຫຼາຍ pretty ຫຼາຍ
ຮ້ານຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ພຽງແຕ່ ຄືກັນ
ໂຄມໄຟໂຕ໊ະຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ຮັບຄືກັບຖ້ໍາຖ້ວມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍທີ່ທ່ານ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການ allendale ຫນ້າທໍາອິດ
ຮາດແວຂອງຮ້ານຮາດແວໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນກັບໄປ
ມີ webcam ມີແລະມົນຕີ f11 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ຫນ້າຈໍເຕັມແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ປັບຕໍາແຫນ່ງຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາກັດໃນສະເພາະນີ້
ສະພາບແວດລ້ອມກັບຄວາມຍາວຂອງສາຍໄຟທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເພື່ອ ເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດກັບທ່ານນັ້ນ
ມີການປູກຕົ້ນໄມ້ນ້ອຍ ທີ່ດີກວ່າ
ມີໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ ຖືສີຂຽວໄດ້
ປຸ່ມທີ່ວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ຊົມຢູ່ ເຮືອນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ມີນີ້ແມ່ນ USB USB ປຸ່ມຈາກ
ຢ່າງແທ້ຈິງປຸ່ມ USB
ສະຫງົບແລະອຸປະກອນນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ພາຍໃຕ້ສາມສິບໂດລາແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຕັ້ງຢູ່ Greenwich ເປັນຂອງທ່ານ
ສີ wedding ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ໃຫ້ວ່າປາດໄວໆຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຄິດວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ນີ້ທ່ານໄປເຮັດແນວໃດທ່ານ
ເບິ່ງມັນມັນໄດ້ສີມ່ວງໄປສີມ່ວງມັນ
ໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ສີມ່ວງທີ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານ
ໄປ okay ມັນເວົ້າວ່າການຖ່າຍຮູບກັບ 10
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນໃຊ້ເວລາສີ່ຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ສອງເທື່ອທີ່ສອງພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ວ່າເນີຍແຂງແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ຊີດໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານ ເນີຍແຂງດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອທ່ານ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ເປັນຫຍັງມັນແມ່ນເນີຍແຂງບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຮູບພາບໃນຫນ້າຈໍສະນັ້ນ ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງເຮັດແນວນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້ໂດຍບໍ່ມີ
ຫນູໃດກໍ່ຢູ່ໃກ້ຄອມພິວເຕີ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສິ່ງຕ່າງໆຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເວັບແຄມແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ມີຮູບຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄຸນນະພາບດີ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານໄປ
ແລະຜູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກແລະຫນ້າ Facebook ແລະ Google+ ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນການເຮັດວຽກ ທີ່ດີຄິດດີກ່ຽວກັບ
ມັນແມ່ນຟຣີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ ວ່າ
ນາງຊອບແວແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າມັນມັນ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງ
ການແຈກແຈງ linux ທີ່ທ່ານມັກນັ້ນ
ແນ່ນອນແນະນໍາໃຫ້ພວກເຂົາກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທ່ານ ກໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ການແກ້ໄຂລາຄາຖືກທາງເລືອກຕໍ່ໄປນີ້ abigail
ແມ່ນການກໍ່ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍ
bit ແລະໄປກັບຊອບແວການຄ້າບາງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບການເຮັດ ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ເປັນໄປໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນບາງສ່ວນຂອງການ
ຕົວເລືອກທີ່ມີຢູ່ແລະຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາວ່າມັນອາດຈະເປັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ສາມາດ ຊອກຫາໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ booth spark
ແລະຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບທີ່ຈະເກີດຂື້ນໃນຂຸມໄດ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ Microsoft
ຂອງ Windows ຖ້າວ່າສາມາດໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາເປັນ
ຂໍ້ເສຍແລະເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າ ວ່າມັນເປັນປະເພດແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍ ເວົ້າ
ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຈັກ virtual ໂດຍໃຊ້
Oracle VirtualBox ເຊິ່ງເປັນຊອບແວຟຣີ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີປ່ອງຢ້ຽມເຈັດໃບອະນຸຍາດ
ຫຼື Windows XP ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ເຂົ້າສູ່ linux ທ່ານເຫັນວ່າ ຂ້ອຍເປັນ ຈິງ
ໂດຍໃຊ້ linux ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ microsoft
windows ເປັນລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ
booting ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນວ່າເປັນ
ກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ ແນ່ນອນຢູ່ໃນ
ສະຖານະການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ແລໍບທັອບແລະແລໍບທັອບທີ່ ມີແລ້ວ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຍິນດີ ທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ໄປເສັ້ນທາງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ການໂຫຼດສິດເຂົ້າໃນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເປີດປຸກ 3.7 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫໍສະມອງທີ່ຕິດຕັ້ງແລ້ວແມ່ນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແຕ່
ມີສະບັບຟຣີທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະດາວໂຫລດແລະລອງໃຊ້ຊອບແວ
ຕົວມັນເອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ຢ່າງເຕັມທີ່
ສະບັບແມ່ນຫົກສິບໂດລາຖ້າທ່ານ ໄປ
ຈະໃຊ້ ນີ້ສໍາລັບການແຕ່ງງານຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ແນະນໍາຖ້ານີ້ແມ່ນ
ສິດທິທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປກົງກັນຂ້າມ
ການເນີຍແຂງ sixty ໂດລາແມ່ນບໍ່ຫຼາຍທີ່ຈະ
ໃຊ້ຈ່າຍແລະເພີ່ມບັນຊີລາຍການແລະມັນບໍ່
ເປັນວຽກທີ່ດີແທ້ໆທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ຈະໂຫຼດວ່າເຖິງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເອີ້ນວ່າ booth spark ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ ຮ້ານຕູ້ນິເວດຫ້າບ່ອນວາງສະແດງ TV / spark
SP AR KBOO ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບຫີນ spark ແມ່ນວ່າ
ມັນແມ່ນ ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນ Abigail ນີ້
ມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ສ້າງມັນຂຶ້ນມາແລ້ວ
ການແຕ່ງງານແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ງາມມັນຢູ່ໃນ
ສີ wedding ຂອງທ່ານ ແລະມັນມັນ
ພື້ນຖານສໍາລັບການກໍ່ສ້າງສໍາລັບ wedding mm -Hmm ຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ທີ່ສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ຫລາຍທີ່ສຸດ
ທ່ານໄປນັ້ນໄດ້ດີໃຫ້ຂອງໃຫ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວກົດປຸ່ມສີຂຽວໃຫ້
ເອົາເຖິງການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງຫຍັງ
ປະເພດ ຂອງການຕັ້ງຄ່າແມ່ນມີ ຢູ່ໃນນີ້
spark booth ເພາະຂ້ອຍ ຢາກໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ cheese ແລະນີ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ pretty stark ນີ້ ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທາງການຄ້າ sixty ໂດລາ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສູງທີ່ດີແທ້ໆ
ເຄື່ອງມືການຄ້າເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດພາບຖ່າຍໄດ້
ຕ່ອງໂສ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາມາເຖິງ
ຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເປັນ smile ທົ່ວໄປສໍາລັບພວກເຮົາເພາະສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າດີ ອອກເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເຮົາມີຢູ່ນັ້ນບໍ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນກ່ອນແຕ່ ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງຢູ່
laughing over there there we go there
okay ການປັບຄ່າແມ່ນຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນນີ້ເປັນເຄື່ອງ virtual ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ສັງເກດວ່າມັນບໍ່ດີເທົ່າທີ່ເປັນ native
ສະພາບແວດລ້ອມເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ ຈະເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ຢູ່ ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຕົວເອງດ້ວຍປ່ອງຢ້ຽມ 7
ເປັນລະບົບປະຕິບັດການຕົ້ນຕໍທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້
ເຄື່ອງເສມືນເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ຢູ່ໃນອາກາດ
ພວກເຮົາບໍ່ມີ ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດດໍາເນີນການນີ້ໄດ້ດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ປະເພດທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ ດີຂອງ hack
ສະນັ້ນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນ
ມາທ່ານສາມາດພົບເຫັນທ່ານຮູ້ຮູບພາບ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ 1 ໂດຍ 4 ແຖບ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນແບບປະເພນີ
ສຽງທີ່ດີ Abigail ຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການສຽງຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຊ່ອນຕົວເມົາຫນູອາດຈະແມ່ນ
ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ການສໍາພັດ
ປຸ່ມທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບຫນູຫົວຂໍ້
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ກໍານົດແລ້ວມັນກັບຮູບ wedding ໄດ້
ສະແດງຕົວຢ່າງກ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງອອກມາທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ການສະແດງຫລືການເລື່ອນພາບຫຼືຮູບພາບລົງຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຮັດພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ ມັນເປັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນດົນປານໃດ
ທ່ານຕ້ອງການ ການສະແດງຕົວຢ່າງທີ່ສຸດແລະອື່ນໆ
ແລະດັງຕໍ່ໄປນີ້ keyboard shortcuts spacebar
ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຖ່າຍຮູບ
ຫຼືເຂົ້າໄປສະນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າກັບພວກເຮົາ
ປຸ່ມ USB ຈາກ USB ປຸ່ມ com ພວກເຮົາໄດ້
ໂຄງການ ທີ່ ໄດ້ແລ້ວ ວ່າຈະເປັນພື້ນທີ່
bar ດັ່ງນັ້ນວິທີການນີ້ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ສາມາດ ຜ່ານການຕັ້ງຄ່າແຕ່ລະຄົນ
configure all stuff up photo
ຜົນກະທົບທີ່ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າໄປໂດຍຜ່ານການ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
skimming ໂດຍຜ່ານການເພີ່ມສຽງຂອງທ່ານເອງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເປັນຄືກັນແລະປະຈຸບັນມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ
ເອົາ ຮູບພາບຂອງທ່ານທີ່ຈະເຢັນຖ້າຂ້ອຍ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຍິນຈາກທາງຫລັງ
ມັນເປັນຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
that yeah
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວິທີການ
ທ່ານຕ້ອງການ ບຸກຄົນທົ່ວໄປທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະລວມເອົາແປ້ນພິມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາເຕືອນຊື່ຂອງພວກເຂົາ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບການທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການພິມມັນ
ສາມາດມີ ເຄື່ອງພິມເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານເຫັນ
ພາຍໃຕ້ການພິມ, ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ຕັ້ງຄ່ານີ້
ເຖິງອັດຕະໂນມັດພິມທັນທີ
ກອງປະຊຸມຮູບຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຮັດຊຶ່ງເປັນ
ປະເພດຂອງ ການຮັກເລັກນ້ອຍງາມສໍາລັບພວກເຂົາ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃຕ້ການປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍປະຢັດນີ້ໃນ
ໂຟນເດີແລະເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າສະແຕນເລດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊ່ວຍປະຢັດບໍ່ພຽງແຕ່
ສໍາລັບຫນຶ່ງໃນສີ່ໃນໄວໆນີ້ບາງຄັ້ງ
messes ເຖິງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມີຫຍັງບໍ່
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດຫນຶ່ງໂດຍສີ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຕ້ອງການ ຊ່ວຍປະຢັດບຸກຄົນ
ຮູບພາບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກໄວ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການແກ້ໄຂຢ່າງເຕັມທີ່
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ ອີກ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ອັດຕະໂນມັດອັບຮູບພາບເປັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດຖ້າຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບທ່ານ
ຮູບຕູ້ ແມ່ນຈະມີອິນເຕີເນັດ
ກວດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ອອກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອັດຕະໂນມັດມັນມັນຈະສົ່ງຮູບພາບໄປ
Facebook ຫຼື Flickr ຫຼືສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິດບໍ່ແມ່ນ ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນ twitpic ມີມັນ
ອັດຕະໂນມັດໂພດແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງມີການແຕ່ງງານຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອັດຕະໂນມັດມີຮູບເຫຼົ່ານີ້ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ໃນຫນ້າເຟສບຸກຂອງທ່ານສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງໃນຊ່ວງເຫດການທີ່ແທ້ຈິງ ເປັນ
ປະຊາຊົນແມ່ນ ກິນພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສວຍງາມຫລາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ແລ້ວ
ວ່າວິທີການນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງກ້າວຂຶ້ນຈາກ
ເນີຍແຂງເທົ່າທີ່ກໍານົດໄວ້ຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ກົດປຸ່ມກົດສີຂີ້ເຖົ່າ mm -hmm
ວ່າບໍ່ແມ່ນໃນ ຕອນຕົ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ການວາງ ປຸ່ມສີຂຽວຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການໃຫ້ລາຍລະອຽດແທ້ໆ
ກໍ່ງ່າຍ Abigail ແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານພວກເຮົາມີ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບບາງທີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເອົາຂຶ້ນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສ້າງປ້າຍສັນຍາວ່າມັນເຢັນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າສີຂຽວກົດ
ປຸ່ມຫຼືໃຫ້ກົດ spacebar ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕົວຢ່າງບໍ່ມີປຸ່ມສີຂຽວ
ແລ້ວບໍ່ກົດປຸ່ມສີແດງແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນມັນໄປ
widescreen ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
1080p web cam ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂອອກຈາກທີ່ເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ປູກມັນກັບຮຽບຮ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈໍກວ້າງຢ່າງເຕັມທີ່
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ປິດທີ່ນັ້ນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ນັ້ນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະ
ນີ້ແມ່ນ ladies ແລະ gentlemen ຂອງທ່ານຕົວຈິງ
ຮູບພາບກອງປະຊຸມດັ່ງນັ້ນ Abigail ນັ່ງຢູ່ໃນ
studio ຮູບພາບທີ່ມີສາມີຂອງນາງເປັນ Kyle
ໃຫ້ກົດປຸ່ມສີຂຽວໃຫ້ພວກເຮົາ
ດີ mm-hmm ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກ ແລ້ວ
ກົດ OK ok ໃນປັດຈຸບັນ flicker ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
boot ຂອງລາວແມ່ນຍ້ອນ ເຄື່ອງຈັກ virtual
ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ຕອນນີ້ແລ້ວກົດມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກຽມພ້ອມທີ່ຈະເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສືບຕໍ່ໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ 40 ແລະ ອີກຄົນຫນຶ່ງໃຈຮ້າຍ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍຊ້າເກີນໄປ
ແລະມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄືກັບເນີຍແຂງ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງທ່ານກໍ່ຈະໄປຫາ
ເບິ່ງ ການສະແດງຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຫັນອອກຄືອ້າຍແທ້ໆນັ້ນແມ່ນ
ຫີນ spark ວ່າແມ່ນມາຈາກ cat ຫ້າ
dot TV / spark booth ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີ
ທ່ານໄປຫາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງທ່ານແລ້ວແລ້ວທ່ານ
ສາມາດອອກໄປແລະມັນເປັນຄົນຕໍ່ໄປ
ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນ Abigail ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັບ ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງ studio
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບງານວາງສະແດງ
ຫມວດ ທີ 5 TV Abigail ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສະຫວ່າງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອທ່ານ ມາແລະ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາມີແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ
studio ທີ່ນີ້ງາມແລະຊ້ໍາດີພຽງແຕ່ເຮັດ
ຫົວຂອງ ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍ
ນີ້ລົງມີທ່ານໄປທີ່ດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບໂທດວ່າຄ້າຍຄືຕາຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່
ທ່ານໄປ ບອກຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ແລ້ວຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ທົດສອບທ່ານສໍາລັບບັນຫາຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຊີວິດ studio ຄືກັນ
ສໍາລັບ ຫໍພາບຖ່າຍຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແມ່ນຄືກັນກັບຂ້ອຍເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການສຶກສາຄືກັບນັກຮຽນ
ໄຟຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບສໍາລັບ
ໂຕະໂຕະຂອງທ່ານຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ນໍ້າຖ້ວມ
ຫລອດໄຟໃນແລະພຽງແຕ່ຕັ້ງມັນໄປໄກ
ພຽງພໍທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າການສ້າງ ຈໍານວນ huge ຂອງ glare ໄປ
ຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ຮູບຖ່າຍໄດ້ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດແນວໃດແລ້ວ
ມັນເຈັບປວດຄືກັບກົດເຂົ້າ ໄປ
ຂອງ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ thinner ການສອບເສັງສິດທັງຫມົດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຄືເຮືອນຂອງເປືອກເປືອກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມັກວ່າ ເພາະວ່າ
ມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຮູບພາບແລະມັນເວົ້າ
ກັບທ່ານ ປະເພດຂອງສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yea um ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ເນີຍແຂງແມ່ນ 60 ປອນດອນລາຟຣີແມ່ນຍຸດຕິທໍາ
ຈໍານວນເງິນເມື່ອທຽບກັບທ່ານຮູ້ ເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບທຸກໆ ຂອງຜ້າມ່ານຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ $ 45
ແທ້ຈິງແລ້ວເງິນ sixty ເພື່ອເພີ່ມ ວ່າກັບ
ບັນຊີລາຍການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນງາມເພາະວ່າມັນໃຫ້
ບຸກຄົນທົ່ວໄປມີໂອກາດທີ່ຈະເບິ່ງຮູບ
ພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
cuz ຖ້າທ່ານ ສັງເກດເຫັນມີບາງ
ຮູບພາບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາມີເວລາຄິດ ເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ທ່ານສິ່ງອື່ນແມ່ນ ວ່າ
ກັບວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄວ້ ເພື່ອພິມໄດ້
ທ່ານເວົ້າວ່າກ່ຽວກັບວິທີມັນງາມສໍາລັບໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດ ເບິ່ງຮູບພາບຂອງພວກເຂົາໄດ້
ຫນ້າຈໍແຕ່ເຖິງແມ່ນຈະສາມາດພຽງແຕ່ສຽບ
ໃນເຄື່ອງພິມຖ່າຍຮູບທີ່ມີລາຄາແພງ
ໃນມື້ນີ້ແລະມັນໄດ້ spew ອອກໃນຮູບ
ເຈ້ຍແລ້ວພວກເຂົາກໍສາມາດ ຕັດໄດ້
ພວກເຂົາອອກຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ສາຍການປູກພືດສິດຫຼືໃດກໍ່ຕາມ hmm ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີຫຼາຍ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດມີ ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດສໍາລັບ ການວາງສະແດງຮູບພາບຂຶ້ນກັບ
ເຫດການຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດແນວໃດມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
shmancy ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ດີບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍ້າຍໄປຢູ່ບ່ອນໃດແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາສີ່ສິບຫ້າໂດລາໃນ
ຜ້າຫົ່ມຫົກຫຼຽນໃນກ້ອງພວກເຮົາ
ສົ່ງນ້ອຍຈາກ cat5 TV / cam ຢູ່ເຮືອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາເຮືອຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ແມ່ນ 67 ທໍ່ PVC ແລະອຸປະກອນທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຢູ່ຫົກສິບເຈັດ
ເງິນແມ່ນມີຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ
ມາຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ເປັນທໍ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາແຍກຕ່າງຫາກແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ um ແລະສິ່ງທີ່
ອີກພວກເຮົາໄດ້ລົງທຶນໃນນີ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ວ່າທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າປຸ່ມ USB ຢູ່
ສາມສິບໂດລາ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບອາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່ານາຍແມ່ນແທ້ແລະພວກມັນບໍ່ ແມ່ນຂ້ອຍແທ້
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາພຽງແຕ່ທາງຫລັງຂອງໂຄມໄຟ
ສິດທິຂອງທ່ານມີທ່ານເຫັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
hooks ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ Kyle ຖ້າທ່ານສາມາດ
ພຽງແຕ່ເລືອກເອົາຫນຶ່ງແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ hooks
ພຽງແຕ່ເກັບຂຶ້ນ ໃນຮ້ານເງິນໂດລາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ສວຍງາມຫລາຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໂອ້ແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ມືຫນຶ່ງກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່
ຄິດວ່າແມ່ນດີທ່ານຢາກຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ແສງວັນຄຣິດສະມາດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ປະມານຢູ່ນອກພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງງາມກວ່າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກັບຂຶ້ນ
ບາງຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຈະວາງສາຍທີ່ວ່າ
ເວົ້າວ່າ ຄ້າຍຄືບ່ອນວາງສະແດງຮູບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ລາຍເຊັນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ກັບທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນຂາຍໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນດີມັນກໍ່ແຂງຢ່າງແທ້ຈິງມັນກໍ່ແມ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຍ້ອນການ ຂອງ
ການ ອອກແບບ u-shape ຂອງມັນແລະການທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຂໍ້ຕໍ່ຢູ່ໃນ ມຸມຂອງສາມໄດ້
ຄົນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ Sean screw
the the
ແລະສຸດແຂງຂອງພວກເຂົາຄືພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດປ່ຽນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ແຂງຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມນີ້ແລະ
ສະແດງອອກມາ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຄິດອອກ
ຫຼາຍປານໃດພວກເຮົາກໍ່ມີຫຼາຍປານໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການສ້າງຫໍພາບຖ່າຍມີທ່ານ
ໄປທາງຄະນິດສາດບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເວລາຂອງຄວາມຈິງພວກເຮົາໄດ້ budgeted
ປະມານ 200 bucks yep ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນແລະສິ່ງທີ່ ແລະ 60 ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
67 ແມ່ນການເກັບພາສີທີ່ ເປັນ taxon ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າດີຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມາກ່ອນ
ວ່າອັດຕາເງິນເຟີ້ສູງສຸດ 13%
mm-hmm cuz ວ່າ Ontario ດີແທ້ນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສືຢູ່ທີ່ສອງຮ້ອຍ bucks 202
ໂດລາຫຼັງຈາກພາສີທີ່ມີສໍາລັບ PVC
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງໄດ້ເພີ່ມສິບສາມສ່ວນຮ້ອຍ
ໃນນັ້ນມີການກໍ່ສ້າງນັ້ນກໍ່ດີແທ້ໆ
ມັນສະນັ້ນຈາກພັນໂດລາສໍາລັບ
ເຊົ່າໄປສອງຮ້ອຍໂດລາສໍາລັບການກໍ່ສ້າງ
ມັນເຮັດມັນຕົວທ່ານເອງ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ດຶງມັນ ອອກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າຄົນອື່ນ ເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດກັບທ່ານແລະ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນເປັນການອອກແບບທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ຂ້ອຍຈິງໆ
ຈະ ອອກແບບການອອກແບບ specs
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂອງຈໍານວນ episode 286 ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານກໍາລັງ
ຈະມີ ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ຜ່ານທາງຂອງຂ້ອຍ
blog at bald nerd com everything like
ວ່າແລະມັນແມ່ນ ຕົວຈິງມີເຈັດ
ທໍ່ນ້ໍາສາມຊິ້ນມີທັງຫມົດຖືກຕັດໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນທີສາມມັນແມ່ນ 13 ແມ່ນຂ້ອຍມັກມັນ
ຜິດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄລ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ 13 ຊິ້ນ
ທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະດູກແລະ
ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວຈະແຕ້ມທີ່ອອກສໍາລັບ
ທ່ານແລະຕອບວ່າສໍາລັບທ່ານ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນແລະກໍ່ສ້າງ
ມັນ ໃຊ້ເວລາຫ່າງໄກແລະມັນກໍ່ຫນາແຫນ້ນເມື່ອ
ທ່ານຢາກມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ yeah ທ່ານ
ຫໍ່ມັນເຖິງແມ່ນວ່າທໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນນີ້
ແລະພວກເຂົາມີນໍ້າຫນັກປະມານ 5 ປອນແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ ຢູ່ໃນຫລັງຂອງລົດມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ 5 ຕີນແລະທັງຫມົດຂອງທັງຫມົດ
ສິ້ນສຸດລົງແລະຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຫມາະ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນຄືກັບຖົງຊ້ອບປິ້ງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ຄວາມກັງວົນວ່າມັນຈະ ໃຊ້ເວລາດົນ
ເວລາທີ່ຈະກໍານົດ
ເຖິງເວລາກາງຄືນແລະ ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ສິ່ງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືຫ້າ
ນາທີທໍາລາຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ ອາກາດ
ມັນລົງ ຫຼັງຈາກການສະແດງຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງວ່າຫລັງຈາກນັ້ນ
ຜ່ານຫຼື Google Hangouts ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງວ່ານີ້ ແມ່ນ ວິທີງ່າຍທີ່ ຈະທໍາລາຍລົງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີສໍາລັບທ່ານ
ຍິນດີກັບ ວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນແທ້ມັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວດີແທ້ໆຕອນນີ້
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຄວາມຄິດໃຫມ່ Reb D Jenks ເວົ້າ
hey ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາລັບງານວາງສະແດງຂອງທະຫານຫມູ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ yeah ຄວາມຄິດສັ້ນແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າ ເບິ່ງດີແທ້ໆ ບໍ່ມີການສອບເສັງກ່ອນຫນ້ານີ້
ລາວເປັນໂຄງການທີ່ດີຖ້າທ່ານມີ
ຊອບຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດແລະຍັງ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນປະເພດຫ້າໂທລະທັດຮັກກັບ
ມີທ່ານມີສິດ Abigail hey digger
ຂ້າພະເຈົ້າ Terry ພະຍາຍາມທີ່ຈະ laugh ແມ່ນ 10 ນີ້
ເປັນອັນຕະລາຍນີ້ ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ມັນເປັນການສະແດງຢ່າງຮຸນແຮງ ທີ່ນີ້
ຄໍ ຍັງແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນຄືນນີ້
ວັນພະຫັດ ເປີດແຫຼ່ງເປີດຂອງ Intel
ສູນເຕັກໂນໂລຊີເປີດຕົວຄັ້ງທໍາອິດ
ສະບັບພາສາສາທາລະນະຂອງຮູບພາບ Intel
ໄດເວີສໍາຫລັບ linux ມັນປະຈຸບັນສະຫນັບສະຫນູນ
ubuntu 1204 ແລະ 12 point 10 ແລະ fedora
17 ແລະ 18 ແລະລະຫັດແຫຼ່ງ ແມ່ນຍັງ
ມີສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມີຫນ້ອຍກວ່າ
daring Intel graphic linux
installer ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ງ່າຍດາຍ
ໄດເວີກາຟິກຫຼ້າສຸດສໍາຫລັບຄຸນ
Intel hardware graphics ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ຢູ່ໃນປະຈຸບັນກັບຫລ້າສຸດ
ປັບປຸງ optimizations ແລະແກ້ໄຂໃຫ້
ຮັບປະກັນປະສົບການທີ່ດີທີ່ສຸດກັບຜູ້ໃຊ້
ຮາດແວກາຟິກ Intel ຂອງ ຂ້ອຍເຢັນຂ້ອຍ
ໄປໃນ ບັນຫາຂອງຕົນເອງຈະມີ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ SimCity ເຮັດໃຫ້ amazon ກັບ
ຢຸດຂາຍ ເກມພຽງສອງມື້
ຫຼັງຈາກທີ່ມັນຖືກປ່ອຍຕົວ SimCity ມີສະເຫມີ
ເປັນເກມແບບດ່ຽວແຕ່ EA ໄດ້ເພີ່ມ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອ infuse ຫົວຂໍ້ທີ່ມີຫຼາຍ
ຄວາມເປັນຈິງໃນປັດຈຸບັນຕົວເມືອງ ມີຢູ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ພາກພື້ນອອນໄລນ໌ແລະແບ່ງປັນລັກສະນະບາງຢ່າງ
ຄຸນລັກສະນະຂອງໄມ້ Ock ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມ virtual ເຊັ່ນມົນລະພິດ
ອາວຸດແລະຊັບພະຍາກອນທີ່ຈໍາເປັນ
ຄວາມຕ້ອງການອອນໄລນ໌ແມ່ນເຫັນໄດ້ອີກດ້ວຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄວບຄຸມການລະເມີດລິຂະສິດຂອງ ຫົວຂໍ້
ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ເວັບທີ່ຕ້ອງການເຖິງແມ່ນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ນ shuns ໂອກາດທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ເມືອງຂອງພວກເຂົາກັບຜູ້ອື່ນ hmm ແນວໃດກໍ່ຕາມ
ຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບ ຜູ້ນ ທັງຫມົດ ຂອງເກມ
ທີ່ຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ບາງຄົນລໍຖ້າ 30 ຄົນ
ນາທີຫຼືຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຫລິ້ນ yikes ວ່າ
ຈະບໍ່ ສະຫນຸກກັບບັນຫາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເວລາຕອບສະຫນອງທີ່ຊ້າໆ
crash ແລະແມງໄມ້ອື່ນໆເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີຄວາມອ່ອນແອ
ໂຫລດຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ back-end ຂອງ EA ຫັນ
off some features including leaderboards
ແລະຜົນສໍາເລັດມັນກໍ່ໄດ້
ການໂຍກຍ້າຍອອກມັນຍັງໄດ້ເອົາຕົວເລືອກອອກ
ເພື່ອດໍາເນີນ ການເກມທີ່ຕັ້ງໄວທີ່ສຸດ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນຄວາມໄວ cheetah ແທນທີ່ຈະທັງຫມົດ
ບັນດາຕົວເມືອງຈະດໍາເນີນການໃນຄວາມໄວຕ່ໍາກວ່າ
ຂອງ llamas ຄວາມໄວ llama ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ພຽງແຕ່ຮູບພາບບາງ ຂຶ້ນສູງຂຶ້ນຢູ່ Matt I
ບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນ EA ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ simcity ສູງສຸດ ເວົ້າ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນລຸສິ່ງໃດດີທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້
ເກມເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຫນ້າປະທັບໃຈ
wow wow Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາມັກຫຼີ້ນນັບຕັ້ງແຕ່
ທຸກຄົນແມ່ນຄືກັບຈຸດເລັກນ້ອຍທີ່ ບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ Larry ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍເປັນເຮືອນຍອດ
ຈຸດຈື່ຈໍາວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກມັນ
ໃນເວລາທີ່ SimCity ທໍາອິດອອກມາຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ນທໍາອິດແລະຮັກມັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ທໍາອິດ Slayer ມັນເປັນ 3d ມັນແມ່ນ
ທ່ານເປັນຜູ້ນທໍາອິດທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປຫຼັງຈາກ ຄຶ່ງຊົ່ວໂມງລໍຖ້າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນມັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຄົນທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ ການລໍຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເພີດເພີນກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ບໍ່ເຊັນລົງ ແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີການ ແຕ້ມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າປະຊາຊົນ ມັກຫຼີ້ນມັນ
ຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງຊຶ່ງເປັນ ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງຕົວເມືອງແລະຂອງທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງທັງຫມົດຂອງ 3d ເຫຼົ່ານີ້ວ່າມັນແມ່ນ
Crazy Wow ມາເຖິງຕອນນັ້ນແນ່ນອນວ່າມີໂອ້ຕໍ່ໄປ
ໃນຂ່າວ xubuntu gnome ມີຢ່າງເປັນທາງການ
ຍອມຮັບໄດ້ຮັບ ການຍອມຮັບຢ່າງເປັນທາງການ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມສຸກກັບຄອບຄົວນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກ gnome ຫຼາຍກວ່າຄວາມສາມັກຄີສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກາຍເປັນລົດຊາດຢ່າງເປັນທາງການຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂຄງການປະຈຸບັນຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ
ມັນຈາກການເຂົ້າເຖິງການສະຫນັບສະຫນູນພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ແລະສາທາລະນະດ້ານເຕັກນິກຈາກ Canonical
Canonical canonical pick up that
slur friggin ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມກັນ
ແລະຊຸມຊົນທີ່ສວຍງາມເດີມ
ເອີ້ນວ່າບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ປະໂຫຍດໃຫ້ Nome
ໂຄງການມີຈຸດປະສົງເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ມີ
ບໍລິສຸດ gnome ປະສົບການທີ່ເປັນໄປໄດ້ກ່ຽວກັບການ
ປະໂຫຍດກັບ ການ ປ່ອຍທີ່ຄາດຫວັງ ຕໍ່ໄປ
ໃນເດືອນເມສາຈະອີງໃສ່ ທີ່ຮູ້ຈັກ 3.6
ເຖິງແມ່ນວ່າ gnome 38 ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການ
ການຕິດຕັ້ງຈາກໂຄງການຮັກສາໄວ້
PPA ເຢັນຫຼາຍໃນທຸກໆຫລ້າສຸດ
ເຕັກໂນໂລຢີການຜະລິດມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນເວລາທີ່ພາກຮຽນ spring ຂຶ້ນທີ່ໃຊ້ optical
ແນວຄວາມຄິດຂອງຫຼາຍຮ້ອຍປີອາຍຸ ໄດ້
ສະແດງລະຄອນ palmtop ເປັນ ກໍລະນີ iPhone ທີ່
turns ວິດີໂອໂທລະສັບສະຫຼາດເປັນ miniature
3d viewing experience peripheral
ນໍາໃຊ້ການສະແດງສາມຫລ່ຽມຂະຫນາດນ້ອຍ
ດ້ານຫລັງແມ່ນບ່ອນເຕັມທີ່ມີສອງເທົ່າ
ກະຈົກຢູ່ທາງຫນ້າສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນພາບຈາກ
ການສະແດງຜົນຂອງໂທລະສັບກໍ່ສ້າງພາບລວງຕາ
ຂອງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ວັດຖຸສາມມິຕິແລະຕາມ
ກັບຜູ້ທີ່ໄດ້ເຫັນມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ມີປະສົບການ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍໃນການ
ສ້າງຜົນກະທົບ 3d ເປັນວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມ
ຮູບແບບໄຟລ໌ແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ສະແດງຮູບພາບຫຼືວິດີໂອເປັນສາມ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແອັບຯທີ່ປ່ຽນແປງແມ່ນໃຫ້ກັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ສ້າງຜົນກະທົບກ່ຽວກັບທ່ານ
ວິດີໂອທີ່ມີຢູ່ໃນ ປາມປິກແມ່ນ
ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບພາຍໃຕ້ສີ່ສິບໂດລາ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ລາຄາທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກຮູ້ແມ່ນມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເອົາ Tupac ກັບມັນສຽງ ຄ້າຍຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ສິດ
ມັນ ເກືອບຄ້າຍຄືກັບມັນເກືອບ ຄືກັນ
ການນໍາໃຊ້ parallax ໃນບາງຫຼືບາງປະເພດຂອງ
ຫນ້າຈໍລະດັບຫຼາຍແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ໃນທັງຫມົດຂອງພາບຖ່າຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ໃນສິ່ງນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຕົວເລກເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງເປັນຮູບເງົາທີ່ແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍ
ບອກຖ້າຫາກວ່າວິດີໂອທີ່ແທ້ຈິງຈະບໍ່
ເຮັດວຽກຫຼືຖ້າມັນ ກໍ່ມີພຽງແຕ່ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງ fractal ຊອກຫາວ່ານັ້ນ
ຈະເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າມັນເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍກວ່າ
ມັນຂີ້ຮ້າຍຫຼາຍແລະມັນແນ່ນອນ
ນ້ອຍຂອງສິດທິ gimmick ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ປະຊາຊົນ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການເບິ່ງຫນັງ 3d ຢ່າງນ້ອຍມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນ ຄື ວິທີທີ່ມັນໄປໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໄປໃນຊີວິດມີ huh ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກວ້າງຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍ mm-hmm ມັນແມ່ນຄວາມສູງຂອງມັນ
ໄປທາງນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເປັນ
ນິ້ວແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນສອງນິ້ວແລ້ວ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຮູ້ສຶກຄືກັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ນິ້ວກວ້າງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂເພື່ອເບິ່ງພຽງແຕ່ສໍາລັບການພຽງແຕ່
ຄລິບນ້ອຍໆຄືກັນກັບສ່ວນນ້ອຍໆ
ມັນຈະພຽງແຕ່ ຈະເຫມາະສົມເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຄ້າຍຄືກັບເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ນ້ອຍຂອງ fad ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ
ແລ້ວໂອ້ອວດວ່າມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະນັ່ງຢູ່ໃນ ຖັນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ແລະມັນແມ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່
ສໍາລັບ 40 bucks ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄປຫາຮູບເງົາ
ເວລາ ຄູ່ ແລະທ່ານໄດ້ໃຊ້ແລ້ວ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນແບບຢ່າງ
gadget ພຽງໃດກໍ່ຕາມ hmm oh ເຢັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະທັດ /
ຂ່າວສານໃນຫມວດຂ່າວຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຂອງ contra ໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເປັນວິນຍານ ໃນອາກາດໂດຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຜູ້ອື່ນອີເມວອີເມວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Abigail Smith ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Abigail
hey check out quarter quarter electricity electric
eee ໄຟຟ້າ ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງໃນຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນ tonight ແລະພວກເຂົາສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ວຽກງານໄຟຟ້າຢູ່ທີ່ປະເພດຫ້ານີ້
ແລະ ພວກເຮົາແນະນໍາວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ພວກມັນອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກແຫ່ງຫົນໃນພາກກາງຂອງ Ontario
ພວກເຂົາຈະສາມາດ ເຮັດໄຟຟ້າໄດ້
ການເຮັດວຽກສໍາລັບການແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊໍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
guys ຍັງ netflix cat5 TV / netflix ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີຂອງທ່ານຫນຶ່ງເດືອນແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ໃຫ້ທີ່ໄປແລະ ຂ້ອຍ
ຮັບປະກັນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຮັກ ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະບໍ່ມີສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດຍົກເລີກ ເວລາໃດກໍ່ໄດ້
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ nettalk duo ຕໍ່ສູ້ກັບມັນຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເປັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດສອບວ່າ ອອກມີ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາຂອງອາທິດ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເປັນ ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ຈະປະຢັດເງິນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແທນ ການບໍລິການ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໂທຫາທຸກບ່ອນໃນ ພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາ
ການາດາສະຫະລັດອາເມລິກາຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ ຕີທີ່ຊ່ວຍປະຢັດໄດ້ຄື ກັບ
ເປັນພັນ ໂດລາຕໍ່ປີດັ່ງນັ້ນ
nettalk duo ແລະເຮັດ Wi-Fi ສອງ Wi-Fi
ຈາກ ໂທລະທັດ Cat5 / ໂທລະສັບທຸກປະສິດທິພາບຂອງ
ສິ່ງທີ່ຈະກວມເອົາ ຄືນນີ້ແມ່ນມັນໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທຸກຄົນມີຄວາມມ່ວນ
ຢູ່ ເຮືອນທ່ານຄິດວ່າ II ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຖ້າບາງຄົນຂອງເຈົ້າໄດ້ ສັງເກດແລ້ວຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄຣິ Reich yeah buddy ບາງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາກໍາລັງສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້
ປ່ຽນເປັນ Lubuntu mm-hmm ແລະນີ້ແມ່ນ
ສິບສອງຈຸດ 10 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນີ້ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມີບັນຫາບາງຢ່າງ ທີ່ມີ compiz
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມແລະມີສິດເທົ່າທຽມພຽງພໍ
lubuntu ຈະເປັນຫນຶ່ງທີ່ແກ້ບັນຫາທັງຫມົດ
ບັນຫາກອງປະຊຸມແຕ່ອອກ ຈາກ
box bhuntu ບໍ່ໄດ້ມີຊຸດຫຼາຍ
ເຖິງສໍາລັບມັນເທົ່າກັບ ຜົນກະທົບ compiz ຫຼື
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ທີ່ສໍາຄັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນຈະສາມາດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍສະ ເຫນີເວັບໄຊທ໌
ແລະປະຊາຊົນໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນ
ດີ ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງເລື່ອງນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
3d iPhone ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະມັນກໍ່
ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສໍາລັບ ທ່ານເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ອ່ານໄດ້ໃນອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນໂທລະພາບ 52 ນິ້ວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ບ້ານທີ່ບໍ່ມີ ຄວາມສາມາດນັ້ນ
ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ສະນັ້ນມັນເອີ້ນວ່າການປັບປຸງ
desktop ຂະຫຍາຍມັນເປັນຄຸນສົມບັດ ຂອງປະໂຫຍດກັບ
ຖ້າມັນມີ comp ມັນເປັນລັກສະນະ ຂອງ linux
ມີ compiz ມັນເປັນ plugin ສໍາລັບ campus ໄດ້
ເຊິ່ງເປັນຜູ້ຈັດການປະກອບແລະ desktop
ຜົນກະທົບແລະຜູ້ຈັດການ windowing ແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນແຕ່ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນເປັນປະເພດ
ຂອງການສິ້ນສຸດຂອງຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕ່າງໆຂອງ Linux
ວ່າມັນເປັນການຍາກແທ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສະບັບ ທີ່ດີ ເຮັດວຽກຂອງ comp ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້
ມື້ມັນໂຊກບໍ່ດີແຕ່ມີ ubuntu ມັນ
ຢ່າງຊັດເຈນເຮັດວຽກແຕ່ອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ມີ
ແມ່ນ ບໍ່
ບໍ່ມີການຂະຫຍາຍ desktop ຂະຫຍາຍພວກເຮົາກໍ່
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການວິທີງ່າຍໆທີ່ຈະເປີດໃຊ້
ວ່າໃນຂະຫຍາຍຕົວເຖິງ 12 ຈຸດ 10 ແມ່ນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ Software Center ແລະພວກເຮົາຈະໄປ
ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ compiz configs
compiz config settings manager ແລະ
ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອປັບປຸງແກ້ໄຂ
ການປັບຄ່າຕ່າງໆທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປັບປຸງແກ້ໄຂພຽງນັ້ນ
ເຮັດການ ຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວສໍາລັບ comp ແມ່ນ config ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນມັນມີຈຸດເດັ່ນແລະມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງແລະໃຊ້ເວລາແທ້ຈິງ
ພຽງແຕ່ເວລາທີ່ຈະຕິດຕັ້ງບໍ່ໄປ
ໃຊ້ເວລາຍາວຢູ່ທັງຫມົດແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍຫຼາຍລະມັດລະວັງກັບ ມັນທ່ານ ສາມາດທໍາລາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການທໍາລາຍສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາ ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເວົ້າວ່າຄລິກໃສ່ປະມານການທົດລອງທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບ compiz config
ຜູ້ຈັດການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປີດມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ທ່ານເປີດມັນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ເປີດມັນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນ
ເປັນຄໍາເຕືອນແຕ່ມັນເຕືອນທ່ານວ່າແມ່ນ
ອັນຕະລາຍໄປເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບການຂະຫຍາຍແລະ
ໃຫ້ເພີ່ມຂະຫຍາຍການຂະຫຍາຍ desktop ແລະທ່ານຈະ
ເຫັນວ່າມັນຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່ລົງໃນ
ຢູ່ເບື້ອງລຸ່ມມີແຕ່ຂະຫຍາຍຢູ່
ປິດການທໍາງານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຄລິກໃສ່ Super
ປຸ່ມທີ່ເປັນ ກຸນແຈສໍາລັບ Windows ຂອງທ່ານ
ແປ້ນພິມແລະປ່ຽນລົງລົງໄປ
ປຸ່ມສໍາລັບການທີ່ເປັນ ລໍ້ເລື່ອນຂຶ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ ok ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຂະຫຍາຍອອກພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ວິທີການທີ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປໄດ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນໃຫ້ຄລິກ ໃສ່
ປິດການໃຊ້ງານແລ້ວໄປປຸ່ມ Super 5 ທີ່ເປັນ
ປຸ່ມລໍ້ເລື່ອນລົງປຸ່ມແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີ ຄວາມສາມາດໃນການຊູມເຂົ້າແລະອອກ
ພຽງແຕ່ໂດຍການຖື key ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສໍາຄັນແລະການນໍາໃຊ້ເຖິງແລະລົງ
ຂັບລົດລໍ້ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ມີ ubuntu ແມ່ນ ວ່າເມື່ອທ່ານ
ກົດປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມບາງຄັ້ງມັນ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງການປຶກສາຫາລືທີ່ເປັນປະໂຫຍດນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດ hotkeys ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການປ່ຽນແປງຕົວຈິງໃນປະເພດຂອງຕົວຈິງ
ຄວາມສາມັກຄີໃນການຄົ້ນຫາແລະໄປ
ທົດລອງແລະເລື່ອນ ລົງເລັກຫນ້ອຍ
ວິທີທີ່ທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທາງລັດສັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ ມັນປິດ
ມີພວກເຮົາໄປແລະນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາຊູມເຂົ້າໃນແລະອອກຂອງພວກເຮົາ
desktop ແລະເຮັດວຽກກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ສໍາລັບ ການເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະສາມາດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນຍຸກຄົນອື່ນ
ຈະເວົ້າວ່າໂອ້ດີພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
comp ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ມີກໍລະນີທີ່ໃຊ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາທີ່ສະຫຼຸບໃນແມ່ນ
ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ແທ້ແທ້ໆ ອີກ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີສໍາລັບການປັບປຸງ desktop
zoom ທີ່ ມີຢູ່ໃນ comp ແມ່ນຢູ່ໃນ
wayland ແມ່ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ເຂົ້າເຖິງຜູ້ທີ່
ມີສາຍຕາທີ່ບໍ່ດີກໍ່ມີ
ເຄື່ອງມືແກ້ວເລິກທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານຈະຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສ່ວນ ຂອງຫນ້າຈໍທີ່ອຸທິດຕົນເພື່ອວ່າ
ຍ້ອນວ່າທ່ານຫນູໃນໄລຍະ stuff ມັນຈະຂະຫຍາຍມັນ
ໃນນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ
ການໃຊ້ວຽກຂອງຄຸນສົມບັດນີ້ຈະສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນມີຫຼາຍທີ່ເປັນປະໂຫຍດຈາກການ
ຈຸດປະສົງການເຂົ້າເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນຈະໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່
ໃນ ເວລາດຽວກັນ 12 ຈຸດ 10 ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກນັ້ນ ແລະພຽງແຕ່ປັບໄຫມແທ້ໆ
ງ່າຍທີ່ຈະຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນເຢັນເລີຍ
ຄໍາຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ເຮົາຮັກ
ພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ ໃນປະເພດນີ້
5 ໂທລະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບ ການເຮັດແນວໃດບໍ່ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນ
Slyke ພວກເຮົາຕີຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາ warp ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າ ທ່ານມີ ເວລາ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄວາມມ່ວນທີ່ແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເນີຍແຂງເວົ້າວ່າ
folks cheese ຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ fantastic
ອາທິດຕໍ່ອາທິດພວກເຮົາມີ ເກີບ Rachel
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ studio ນີ້
ໄດ້ເປັນເວລາດົນນານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ນາງເປັນຜູ້ຮ່ວມມືໃນງານວາງສະແດງທີ່ນາງເປັນ
ກັບຄືນ ຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງນາງໄປສະນັ້ນບໍ່ພາດມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກັບລົດ bogdan
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບລາວໃຫມ່
ບໍລິສັດ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ກັບລູກຄ້າຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຜ່ານ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ ເປັນເຈົ້າຂອງ
ບໍລິສັດນີ້ ແມ່ນ ໂອກາດສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ app ເຢັນໆທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ລູກຄ້າສາມາດສະແກນລະຫັດ QR ແລະຈະເປັນ
ສາມາດ ສະຫນອງການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບການບໍລິການຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນທຸກໆຄົນມີອາທິດດີໆ
Abigail ທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເຮັດລາຍສິ່ງນີ້ລົງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີສິດທິໃດໆຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເຮັດທັງຫມົດໂດຍ
ຕົວທ່ານເອງຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ສະດວກສະບາຍ
Abigail ຝູງຊົນ ທີ່ງາມ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານເຊັ່ນກັນ
allendale ຮາດແວເຮືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເບິ່ງແຍງເພື່ອນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ອອກອາກາດສົດ ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນ ບ່ອນທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດປະລິມານ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
missy
ຂອບໃຈສໍາລັບການປັບ
