আমাদের লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবল কিংস্টন দ্বারা দৃ solid়-স্টেট ড্রাইভগুলিতে বিশ্বাসযোগ্য
প্রযুক্তি উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতার সাথে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করে
কিংস্টন এসএসডি বিভাগে 5 টি টিভি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি
প্রতি সপ্তাহে টেলস্ট্রিম ওয়্যারকাস্ট এবং নিম্বল স্ট্রিমার টিউন সহ রোকু কোডি
এবং স্থানীয় এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ারগুলি স্থানীয় শো সময়ের জন্য বিভাগ 5 টি ডট টিভিতে যান
এখানে কিছু লোকেরা আপনাকে জিজ্ঞাসা করছিল, এখানে আসার জন্য সবাইকে স্বাগত জানাই
ওহে আপনি পৃথিবীতে কি প্রতিটি শো শীর্ষে নিম্পল স্ট্রিমার সম্পর্কে কথা বলছেন
নিমম্বল স্ট্রিমার এবং এটি সত্যিই দুর্দান্ত তাই একটি ওয়েব কাস্টার হিসাবে একটি
ব্রডকাস্টার এমন একটি জিনিস যা আমাদের সক্ষম হবার দরকার
অর্জন একাধিক প্রান্তে একটি সংকেত পাঠাতে সক্ষম হচ্ছে
আমি মনে করি গীর্জা এবং ব্যবসা-প্রতিষ্ঠানগুলিও এখনই এটি অভিজ্ঞতা করছে কারণ এটি
আমরা এই আজব সময়ে আছি যেখানে এমনকী অ ব্রডকাস্টারদেরও সম্প্রচার করতে হচ্ছে
এবং আমরা আমাদের ভিউয়ার বা কংগ্রেসেন্ট বা এর মতো নয় এমন জিনিসগুলি সন্ধান করছি
কর্মীরা ফেসবুকে রয়েছেন তাই আমাদের ইউটিউবেও স্ট্রিম করতে সক্ষম হওয়া দরকার এবং আমাদের প্রয়োজন
এছাড়াও কোনও রোকু প্লেয়ারের কাছে এইচএলএস স্ট্রিম করতে সক্ষম এবং এর মতো জিনিসগুলি তাই কী
নিম্পল স্ট্রিমার সম্পর্কে সত্যিই দুর্দান্ত এটি আমি এটি একটি ইনস্টল করে রেখেছি
সহ-অবস্থিত সার্ভারে একটি 100 মেগাবিট ফাইবার সংযোগ এবং সেই ফাইবার রয়েছে
সংযোগটি মূলত আমাদের মেরুদন্ডী আমার এখানে নেই যে আমি কেবল সুস্থ হয়ে উঠি
কেবলমাত্র আমাদের পেতে এখানে আমাদের যা পাওয়া যায় তা সম্পর্কে আমি সত্যই সত্যই সন্তুষ্ট হন get
নতুন স্টুডিও স্টুডিও II আমি প্রতি সেকেন্ডে প্রবাহে প্রায় 40 মেগাবাইট পাচ্ছি তবে
একসাথে এক হাজার মানুষের কাছে প্রবাহিত করার পক্ষে এটি যথেষ্ট নয় তাই কি
আমরা করি আমরা এখনই একটি একক প্রবাহ প্রেরণ করছি আমি একক ধারা প্রেরণ করছি sending
ইন্টারনেটে আমাদের সহ-অবস্থিত বাক্সে যা নিমম্ব স্ট্রিমার ইনস্টল করা আছে
এটির উপর এটি কেবল একটি ডেবিয়ান মেশিন এটি আসলে এটির উপর ডেবিয়ান প্রসারিত রয়েছে
একটি আপগ্রেডের জন্য এবং নিমম্বল স্ট্রিমারের সাথে এটি যা করে তা এটি নেয়
যে স্ট্রিমটি আমরা এটি প্রেরণ করি এটি একটি আরটিএমপি প্রবাহের মতো এবং এটি এটিকে রূপান্তর করে
বিভিন্ন ফর্ম্যাট যা প্রয়োজন হয় এবং এটি এটি সমস্তর কাছে প্রেরণ করে
এন্ডপয়েন্টস যাতে ইউটিউব ফেসবুক রোকু কোডি প্লেক্স এইচএলএস সেট-টপ বাক্সগুলি
ওভার-দ্য টপ ভিমিও এবং এবং যেখানেই সমস্ত এক ফিড থেকে তাই চুপচাপ
স্ট্রিমারের মতো এটি হ'ল মাস্টার ধরণের রেডিস্ট্রিবিউটরের মতো
আমাদের লাইভ ফিডের এবং যদি আপনি সরাসরি ভিডিও করার চেষ্টা করছেন এবং আপনি পাওয়ার চেষ্টা করছেন
এখনই লাইভ ভিডিও এটি করার একমাত্র উপায়
এটি সত্যিই দুর্দান্ত এবং আপনি নীচের লিঙ্কগুলিকে অনুসরণ করতে চাইবেন
নীচের বিবরণে আপনি নিমম্ব স্ট্রিমারের একটি লিঙ্ক পাবেন যা করবে
আপনাকে এখানে নিয়ে যাবেন তাই এখানে 5 বিভাগেও জিনিসগুলি কিছুটা অদ্ভুত
আমি যেমন স্টুডিওতে থাকি ততটা আমি প্রযোজক ঘরে থাকি না কেন আপনার হতে পারে
লক্ষ্য করা গেছে, তাই আমি এখানেই অনুষ্ঠানটি প্রযোজ্য তা কখনই সম্প্রচার হওয়ার উদ্দেশ্যে নয়
স্টুডিও ভাল কেন আমি আসলে এখানে এখানে episode৪৮ নম্বর পর্বের জন্য আসছি that
এই মহামারীটির মাধ্যমে আমার পক্ষে চ্যালেঞ্জ ছিল
এটি আমাদের সবার জন্য একটি চ্যালেঞ্জ ছিল না তবে এটি ছিল একটি চ্যালেঞ্জ
আমি এই জায়গায় পৌঁছাতে যেখানে আমরা সম্প্রচার করতে পারি সেখানে আমি খুব হাই থাকি
প্রত্যেকে এই লোকটি এই মুহুর্তে 64৪ মার্শ মানুষকে দু: খিত বস্তা 963 হ্যালো এবং আমি সলকে দেখলাম
বু এবং মিনি মার্শ বব কায়ে 54 কোন মানুষ 5 সুতরাং আমি এখানে বেঁচে আছি এবং তাই আমরা আছি
নিম্বল স্ট্রিমারের মাধ্যমে এবং ওয়্যারকাস্ট থেকে সরাসরি সম্প্রচার করা
আমি যখন টেলস্ট্রিম ওয়্যারকাস্ট বলি তখন টেলিস্ট্রিম ওয়্যারকাস্ট হয়
তবে আমি আমার স্টুডিওতে ঠিকাদার আসতে পারি না আমাদের বিল্ডার আসতে পারি না
এখানে এবং ফিড পেতে প্রয়োজনীয় ক্যাবলিং এবং জলবাহী চালান
সেখান থেকে আমাদের স্টুডিওর পাশের ঘরটি যেখানে আমি এখনই বসে আছি
যা প্রযোজক কক্ষ তাই এটি এখানে আসা সমস্ত বোঝানো হয়
এখানে সবকিছুই আসবে আমি এর অর্থ হ'ল এটি হ'ল তাই
এখানে এই কোণটি এমন এক ধরণের হবে যেখানে সমস্ত ক্যাবলিং আমাদের থেকে আসে
আমাদের মূল সম্প্রচারের ছদ্মবেশের মূল স্টুডিও যা এখানে এটি আপনি দেখতে পাচ্ছেন না
এটি অফ ক্যামেরা তবে এটি ঠিক এখানে এই জিনিসটি উপরে বসে আছে
সার্ভারের এটি আমাদের সার্ভার রাক তাই আমার এখানে আমাদের প্রধান স্টোরেজ সার্ভার রয়েছে
ডেটা ব্যাকআপ এখানে রয়েছে তাই এটি সেই ইউনিট যা আমি চালাতে পারি এবং নিতে পারি
আমার সাথে এই ড্রাইভটি বাড়িতে এবং এটি একটি লুকের এনক্রিপ্ট করা 10 টেরাবাইট হার্ড ড্রাইভ
এবং এটি একটি আয়না যাতে এটি নিয়মিত একাধিক হার্ড ড্রাইভগুলিতে প্রতিবিম্বিত হয়
তারপরে আমরা আমাদের অডিও র্যাকটি এখানে পেয়েছি যাতে আপনি দেখতে পান যে অডিওটি ঠিক ঘটছে
এখন আমি যেমন কথা বলি তাই আমি আজ রাতে একটি লেপলে কথা বলছি হেডসেটগুলির বিপরীতে
যা আমরা ব্যবহার করতাম এবং এটি আমাদের অডিও রগতে আসে তাই এখানে অডিও's
আমার মাইক প্যাকটির জন্য রিসিভারগুলি তাই এটি ওয়্যারলেস এবং এগুলি এন্টেনা are
যা প্রাচীরের মাধ্যমে পেতে সক্ষম কেবল কোনও সমস্যা নেই
মোটামুটি বাটাহার মতো এবং তারপরে আমরা একটি আল্ট্রা মিসার প্রো অডিও প্রসেসর পেয়েছি
যা একটি সংকোচকারী যাতে নিশ্চিত হয় যে আমি খুব জোরে না খুব শান্তও না
তারপরে আমরা বিবিই থেকে একটি সোনিক ম্যাক্সিমাইজার পেয়েছি যা মূলত এটি
অডিও উত্তেজক তাই আমরা এই ইউনিটটির সাথে শব্দটিতে কিছুটা বড়দিন ক্রিসমাস যুক্ত করি
এখানে যদি আমি এটি বন্ধ করি আপনি পার্থক্যটি লক্ষ্য করতে চলেছেন তাই এখনই এটি দেখুন
এটি বন্ধ আছে এবং আপনি অবিলম্বে শুনতে পাচ্ছেন যে এটি ঠিক তেমন মিষ্টি এবং এর মধ্যে নয়
শিল্পকে আমরা ক্রিসমাস বলি কিন্তু এটি এটি সেই সামান্য শিখর
মাইক্রোফোনে তাই যখন আমি এটি আবার চালু করি এখন এটি আবার চালু এবং এখন আপনি পারবেন
পার্থক্যটি শুনুন এবং তারপরে আমেরিকান অডিও থেকে এই লোকটি কেবল সহজ
যাতে আমি দেখতে পাব যে আমাদের মিক্স কাজ করছে যা কেবল একটি ভলিউম ইউনিট
সূচক এবং এবং সেই জাতীয় হ'ল সবকিছু যা সেখানে চলে তবে শেষ
আপনি যা দেখতে পাচ্ছেন না তা হ'ল আমাদের সম্পূর্ণ অডিও র্যাক তাই এখানে টাস্ক ক্যাম am
তাই সবকিছু এখানে একটি মিশ্রণের মধ্য দিয়ে যাচ্ছে আমি আপনাকে একটিতে দেখাব
সময় মতো ভার্চুয়াল ট্যুর যেমন আমরা জিনিসগুলি সেট আপ করি তবে এটিই বলার মতো
সবকিছু খুব অস্থায়ী এবং আমি জানি যে আপনি কীভাবে অস্থায়ী কাজটি করতে পারবেন তা বাস্তবে দেখতে পাচ্ছেন না
এখনই এটি চলছে তবে তারগুলি প্রসারিত হচ্ছে আপনি কি দেখছেন যে এটি একটির
তারগুলি যা আজ রাতের সম্প্রচারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ, সুতরাং এটি কীভাবে জিনিস
এটি হচ্ছে এমন একটি টেলিগ্রাম যা আজ রাতের সম্প্রচারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ
যে কেবলগুলি আমার মাইকের অডিওটিকে র্যাকের জন্য ফিরিয়ে দিচ্ছে আমি are
এখানে মিক্সার থেকে আপনাকে এখানে দেখিয়েছে যা এখানে শেষ তাই সমস্ত কিছুই খুব ভাল
অস্থায়ীতা কারণ আমরা যে সাহায্যের হাতগুলিতে দরকার তা ভাড়া নিতে পারি না
সবকিছু সম্পন্ন করুন তাই আমি এখানে আমার পক্ষে যথাসাধ্য করতে পারার সর্বোত্তম চেষ্টা করছি
আপনাকে একটি শো আনার জন্য প্রস্তুত হতে ভাল এবং আমরা সেখানে আছি এমন মনে হয় না feel
প্রায় তিন সপ্তাহ বাইরে এবং আমি প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলাম যে আমি বাতাসে থাকব এবং
22 এপ্রিল এই সময়ের মধ্যে সম্প্রচারটি আমাদের তারিখ ছিল যে আমাদের কাছে আরবার ছিল
এই মহামারীটি হতে চলেছে তা জেনে কখনই পরিশ্রুত হয়ে ওঠেনি achieved
কখনই জেনে নেই যে আমরা কেবল ঠিকাদার পেতে সক্ষম হব না এবং
জেফ এবং হেনরিকে এখানে পেয়ে যান এবং সংবাদটি দিন এবং আমাদের যা কিছু আছে তা করুন
আজ আপনার জন্য আমাদের একটি ট্রিট করা দরকার
কারণ এমন এক ব্যক্তি আছেন যাকে আমার ছয় ফুটের মধ্যে থাকতে দেওয়া হয়েছে এবং
এটি আমার দুর্দান্ত স্ত্রী রেবেকা এবং তাই তিনি সরবরাহ করতে আমাদের সাথে যোগ দিতে যাচ্ছেন
আজকের সংবাদটি আমাদের কাছে রবার্ট কোইনিগও রয়েছেন যারা আমাদের সাথে দূরের কথা
আপনি জানেন যে ফ্লোরিডা থেকে ইন্টারভিউগুলির মধ্য দিয়ে তিনি আমাদের কাছ থেকে তাঁর শো নিয়ে এসেছেন
তার বাড়ির আরাম এবং এটি হ'ল ক্রিপ্টো কর্নার
ঠিক কয়েক মিনিটের সময় আসার সাথে সাথে আমরা তার অপেক্ষায় রয়েছি
এখন এখানে একটি সিরিজ রয়েছে যা আমরা এখানে পাঁচটি বিভাগে শুরু করব
প্রযুক্তি টিভি এবং তা মাইক্রো থেকে উন্নত রাউটিং প্রযুক্তির সাথে করা
প্রযুক্তিটিকে একে রাউটার বোর্ড বলা হয় আমি আপনাকে এই জিনিসটি এএ রাউটারটি দেখাতে চাই
এই বোর্ডটিকে হিপি এসি রাউটার বোর্ড আরবি 9 6 2 ইউআই জিএস বলা হয় এবং এটি দেখায়
ঠিক যেমন স্ট্যান্ডার্ড রাউটারের মতো ঠিক তেমনি তাকান তবে কী আশ্চর্য
ব্র্যাক হিসাবে মিক্রোটিক সম্পর্কে এই রাউটারগুলি সম্পর্কে এই বোর্ডগুলি সেগুলি
বিঘ্নিত প্রযুক্তি যা আপনি বিঘ্নিত প্রযুক্তিগুলির সাথে পরিচিত are
এগুলি এমন উদ্ভাবক যারা এসেছেন এবং কেবলমাত্র ইন্ডাস্ট্রিটিকে পুরোপুরি ফ্লিপ করেছেন
মাইক্রো টেক সম্পর্কে আশ্চর্যজনক তাদের মাথাগুলি হ'ল বৈশিষ্ট্যগুলি
ফার্মওয়্যারটি সীমাবদ্ধ নয় এবং এর মাধ্যমে আমি কী বোঝাতে চাইছি সেগুলির মতো সংস্থাগুলি রয়েছে
সিসকো উদাহরণস্বরূপ আপনি পেতে লাইসেন্স ফি দিতে হবে
ধরণের শিল্প ব্যবসায়ের মতো বৈশিষ্ট্য এবং আপনি যে উচ্চ-বৈশিষ্ট্যগুলি পেয়েছেন
এগুলি আনলক করতে সক্ষম হতে লাইসেন্সের জন্য মাঝে মধ্যে দাঁত দিয়ে অর্থ প্রদান করুন
সফ্টওয়্যার বৈশিষ্ট্যগুলি এখন মিক্রোটিকের একটি আলাদা পদ্ধতির রয়েছে তারা বলে যে আপনি জানেন
আপনি যদি আমাদের চল্লিশ ডলারের রাউটার কিনে থাকেন তবে আমরা আপনাকে পুরোটা দিতে যাচ্ছি
সফ্টওয়্যারটির সমস্ত কিছু যেখানে আপনি একাই করতে পারবেন তার সবই আছে
আপনার কাছে একটি মাইক্রো টেকের সীমাবদ্ধতা হ'ল আমাদের পক্ষে তাদের জন্য হার্ডওয়্যার ভাগ্যবান
এই ধরণের ডিভাইসগুলির একটি গাজিলিয়ান তাদের কাছে বিস্তৃত পরিমাণে পেয়েছে
মাইক্রো প্রযুক্তির সাথে আমাদের কাছে উপলব্ধ হার্ডওয়্যারটি সহজ পদ্ধতির পরিবর্তে
আপনার প্রয়োজনীয়তাগুলি পূরণ করতে চলেছে এমন হার্ডওয়্যারটি সন্ধান করুন যার কারণটি আমার
এটি একটি স্টুডিওর জন্য নির্বাচন করা কারণ আমাদের একটি দুটি তিন চারজন রয়েছে
গিগাবিট ইথারনেট পোর্টগুলি আমরা একটি গিগ পেয়েছি
আমাদের মডেমের সাথে আপলিংক সংযোগের জন্য বন্দর এটি দুটি পয়েন্ট চার এবং পাঁচ পেয়েছে
গিগাহার্টজ রেডিওগুলি তাই আমি এক ধরণের শাখা বের করতে সক্ষম হব এবং আপনি আমাদের মতো জানেন
উদাহরণস্বরূপ বুদ্ধিমান ক্যামগুলি ২.৪ গিগাহার্টজ ব্যান্ডে রয়েছে সুতরাং আমি সেগুলি এখানে রেখে দেব
তবে আমি আমার স্মার্ট ফোন এবং আমাদের ল্যাপটপগুলি এবং সমস্ত কিছু পাঁচটিতে আনতে চাই
গিগাহার্টজ কারণ আমরা আরও গতি পাব এবং তারপরে আমরা সম্ভবত থাকব
আপনি যে স্টুডিওতে আছেন সেখানে যে ২.৪ গিগাহার্টজ ব্যান্ডটি মুক্ত করতে সক্ষম
এই ডিভাইসটি সম্পর্কে সত্যই বেশ ঝরঝরে এমন কয়েকটি জিনিস
এর মানে তারা সত্যই সত্যিকারের হার্ড কোর ভাল মানের তবে তারা প্রায় দশমী
অনুরূপ বৈশিষ্ট্যগুলির জন্য আপনি কী অর্থ প্রদান করবেন বলে আশাবাদী এবং আমি সত্যিই সত্য
তার মানে আমি বোঝাতে চাইছি আপনি যে দিকে প্রথমে একটি ইউএসবি পোর্ট রয়েছেন সেদিকে লক্ষ্য করবেন
আমি রাউটার বোর্ডের সাহায্যে যে জিনিসগুলি করেছি তা হ'ল আমি সেই ইউএসবি পোর্টটি ব্যবহার করি যা দ্বারা
সফ্টওয়্যার কারণ এটি সীমিত নয় তাই আমি একটি স্ক্রিপ্ট লিখেছিলাম
এটি USB পোর্টে পাওয়ারটি চালু এবং বন্ধ করতে পারে কেন আমি এটি করতে চাই
ভাল ইউএসবি হ'ল কত ভোল্ট 5 ভোল্ট আমি একটি 5 ভোল্টের রিলে তুলেছি এবং আমি এটি সেট আপ করেছি
যাতে একটি ইউএসবি তারের সেই রিলে যায় এবং আমি সফ্টওয়্যারটি বন্ধ করতে পারি এবং
মূলত সার্কিটের ট্রিপিং করে সেই রিলে শক্তিটি যাতে রিলে তখন
পাওয়ার কেবেলটি ছিল যা আমার ভোল্টারে 12 ভোল্ট যাচ্ছিল আমার রাউটার বোর্ডটি
তারপরে সফটওয়্যারটি প্রতি 5 মিনিটে যাচাই করছিল
গুগল প্রতিক্রিয়াযুক্ত তার টুইটার প্রতিক্রিয়াশীল ফেসবুক প্রতিক্রিয়াশীল এবং একটি
আমার নিজের সহ আরও কয়েকটি ওয়েবসাইট তারা যদি পিংসে প্রতিক্রিয়া জানায় তবে
তারা পিংসের প্রতিক্রিয়া জানায় না let's পাঁচ মিনিটের মধ্যে আবার চেষ্টা করুন এবং যদি
তারা এখনও পিনগুলিতে সাড়া দিচ্ছে না আমি ইউএসবিতে শক্তিটি কাটছি
পোর্ট এবং তারপরে যা করেছিল তা হ'ল এটি রিলে শক্তি কেটেছিল যা ট্রিপ করেছে
আমার মডেমটি বন্ধ করতে 12-ভোল্ট সংকেত এবং তারপরে এটি আমি প্রোগ্রাম করা পাঁচ সেকেন্ড অপেক্ষা করেছিল
এটি এর মধ্যে এবং তারপরে এটি আবার রিলে ট্রিপ ফিরে ব্যাক আপ
মডেমটি আবার চালিত হয়েছে এবং মূলত আমি যা করেছি তা হ'ল
আনপ্ল্যাগড এবং উপস্থিত না হয়ে বা আমার মডেমটিতে ফিরে প্লাগ ইন
এমনকি ইন্টারনেট যেতে যেতে মনে হতেই এটি সম্পর্কে জানুন
ডাউন কারণ এটি আমার বিশেষ ক্ষেত্রে খুব সাধারণ সমস্যা
মোডেম আমাকে মোডেমটি বিদ্যুতচক্র করতে হবে যা মোটামোটি প্রতি কয়েকবারের মত মূলত
সপ্তাহে কিন্তু একটি মাইক্রো প্রযুক্তি ব্যবহার করে আমি প্রোগ্রামটিমেটিকভাবে এটি ব্যবহার করতে সক্ষম হয়েছি
ইউএসবি পোর্টটি এতটুকু বলার মতো এটি পুরোপুরি এমনভাবে খোলা যায় যেটা আমি পারি
সফ্টওয়্যার সীমাবদ্ধ না হয়ে রাউটারের সমস্ত বৈশিষ্ট্য ব্যবহার করুন
এমনকি আমি আমার মোডেমটি চালু এবং বন্ধ করতে ইউএসবি পোর্টটিকে প্রোগ্রাম করতে পারি
এখন এসো তারা এত সস্তা যে তারা দশমীর মতো
সিসকো মূল্য উদাহরণ হিসাবে অনুরূপ বৈশিষ্ট্য সেট সঙ্গে আমাদের জন্য লিঙ্ক আছে
আপনি ক্যাট 5 ডট টিভিতে মিক্রোটিক স্ল্যাশ করেছেন যে মাই কে রো টিআই কে তারা একটি স্পেল পেয়ে গেছে এটি অদ্ভুত
যাতে আমাদের লিঙ্কগুলি আপনার পক্ষে অদ্ভুত হয়ে উঠবে কারণ তাদের কাছে সফ্টওয়্যার নেই
সীমাবদ্ধতা যদিও আমি বলতে চাইছি আপনি অবশ্যই এর মাধ্যমে এত কিছু করতে পারবেন
আসন্ন সপ্তাহে আমরা যা করব তা হচ্ছে আমরা এটি স্থাপন করব setting
এটিই এই যা আমি স্টুডিওর জন্য বেছে নিলাম আমি এটি স্থাপন করব
একটি বেসিক রাউটার হিসাবে আপ ঠিক তাই মূলত আপনার যা প্রয়োজন বাড়ির জন্য প্রয়োজন হবে
আপনার আইএসপি আপনার জন্য উল্লেখযোগ্যভাবে কী সরবরাহ করে তা থেকে আপনাকে আরও সুরক্ষিত করতে
আরও ভাল এটি অনেক বেশি শক্তিশালী হতে চলেছে এটি আপনাকে আরও অনেক কিছু দেবে
নিয়ন্ত্রণ তবে তার বাইরেও আগামী সপ্তাহগুলিতে আমরা এটি কীভাবে ব্যবহার করব তা শিখব
অতিথি ওয়াই-ফাইয়ের মতো জিনিস তৈরি করতে যা আমি এত ভালভাবে নিয়ন্ত্রণ করি তবে আমার ওয়াই-ফাই রবি
ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারী আমাকে যে অ্যাক্সেস পয়েন্ট দিয়েছে তাও অতিথিদের সাথে আসে
Wi-Fi ভাল হ্যাঁ তবে আপনার কি নিয়ন্ত্রণ রয়েছে control
আমি যা করতে চাই তা হ'ল কেবলমাত্র সেই অতিথির Wi-Fi নেওয়া এবং এটি লক করে দেওয়া
যাতে আমার অতিথি Wi-Fi এর সাথে সংযুক্ত লোকেরা আমার অ্যাক্সেস করতে না পারে
সার্ভারটি আমার অভ্যন্তরীণ সংস্থানগুলি আমার প্রিন্টারে আমি এটি লক করতে চাই তবে আমিও চাই
আমার ইন্টারনেট সংযোগের মাধ্যমে তারা কীভাবে দ্রুত ভ্রমণ করতে পারে তা সীমাবদ্ধ করতে
শব্দগুলি আমি তাদের ব্যান্ডউইথটি থ্রোটল্ট করতে চাই তারা অতিথি তারা কেবল আমার ব্যবহার করছে
ইন্টারনেট সম্ভবত সৎ হতে পারে এটি বাচ্চাদের বন্ধুদের অন্যতম হতে চলেছে
তাদের নিন্টেন্ডো কিছু ভিডিও গেম খেলছে কিন্তু যখন তারা সাথে আসে they
তাদের ট্যাবলেট এবং ভিডিওগুলি ডাউনলোড করার চেষ্টা করুন আমি চাই না যে তারা আমার দুধ পান করুক
ব্যান্ডউইদথ এবং ধীরগতির জিনিসগুলি আমার নেটওয়ার্কে এবং চা আমার ভয়েসকে ঘটিয়েছে causing
বাফারিং শুরু করুন যাতে আমি সক্ষম হব যে আমরা শিখিয়ে যাচ্ছি
আপনি আগামী সপ্তাহে পাঁচটি বিভাগের টিভিতে এখানে কীভাবে তা করতে পারেন
এটিকে প্রাথমিকভাবে কিছুটা বিবেচনা করুন
সেখান থেকে এই সিরিজের হ্রাস আমরা কীভাবে লক করতে হবে তা শিখব
এটি ডাউন হয় যাতে আমরা পাইহোলের মাধ্যমে সরাসরি এই ডিভাইসে বিজ্ঞাপনগুলি অবরুদ্ধ করছি
এবং তারপরে আমরা এটিকে আরও একধাপ এগিয়ে নিয়ে যাচ্ছি এবং আমরা এটি তৈরি করতে যাচ্ছি
সম্ভবত আমি যা বলব তা আপনার বাড়িতে এখন পর্যন্ত অন্যতম সেরা পর্নোগ্রাফি
এর মধ্যে একটিতে নেটওয়ার্ক এবং এটি আপনার সুরক্ষায় সক্ষম হতে চলেছে
শিশু এবং সম্ভবত আপনি যদি একটি স্কুল এবং শিক্ষা খাতে কাজ করছেন এটি একটি a
সস্তা এ আপনার জন্য নিখুঁত সুযোগ যা এমন কিছু তৈরি করতে সক্ষম হবে
আপনার ব্যবহারকারীদেরকে একেবারে সুরক্ষিত করতে যাচ্ছি এবং তারপরে এটিও ভাল
ব্যবসায় এবং এটি আপনাকে আপনার স্টাফগুলি কী ধরনের নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হতে দেয়
অ্যাক্সেস এবং কেবল এটি নিশ্চিত করা যে এটি এমন কোনও জিনিস নয় যা আপনার আপত্তি করবে
বা আপনি চান না যে আপনার ব্যান্ডউইথ আপনার অফিসে ব্যবহার করা উচিত let's
আপনি ওয়েব ইন্টারফেসটি ব্যবহার করতে পারেন যার অর্থ এটির একটি ওয়েব ইন্টারফেস অন্তর্নির্মিত আছে
মিক্রোটিক সম্পর্কে আসলেই কী দুর্দান্ত আমি বলতে চাই যে অনেক বা এবং
আরে এটি আমার ক্রোট যা সত্যিই এটি সম্পর্কে ভাল সত্যিই দুর্দান্ত আছে
খুব শীঘ্রই অনেকগুলি শীতল II এর মধ্যে একটি বুলেট তালিকা থাকা দরকার
আমি এই সম্পর্কে সত্যিই পছন্দ করি যে এখানে একটি সফ্টওয়্যার কল রয়েছে
উইন্ডোজ বা ম্যাকের জন্য উপলভ্য উইন বক্সটি এটি নির্বিঘ্নে চলতে পারে
ওয়াইনে লিনাক্স তাই এটি মূলত আপনি যে প্ল্যাটফর্মগুলি ব্যবহার করতে যাচ্ছেন সেগুলিতে চলবে
লিনাক্সে উইন্ডোজ সংস্করণ এবং এটি আপনি কেন ব্যবহার করতে চান তা পুরোপুরি ভালভাবে চলে
সফ্টওয়্যার যখন এটি একটি ওয়েব ইন্টারফেস থাকে তার কারণ হ'ল কারণ যদি আপনি কখনও থাকেন
মূলত স্ক্রু আপ করুন এবং আপনার ডিভাইসটিকে ইট করুন যাতে এটি অ্যাক্সেসযোগ্য
ওয়েব ইন্টারফেসের মাধ্যমে আপনি উইন্ড বক্স ব্যবহার করতে পারেন এটি অ্যাক্সেস করার জন্য can
এটি পুনরুদ্ধার করুন এবং এটি কেবলমাত্র একটি সাধারণ সরঞ্জাম যা নেটওয়ার্কে আপনার রাউটারটি সনাক্ত করে
এবং এবং আপনাকে এটি অ্যাক্সেস দেখতে এবং এটি কনফিগার করতে দেয় এবং এটি মোটামুটি শক্ত
পাশাপাশি তাই আমরা পরের কয়েক সপ্তাহ ধরে এটি চালিয়ে যাব
এবং আমি আপনাকে ক্যাম্প পাঁচটি ডট টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিকের লিঙ্কগুলি অনুসরণ করতে উত্সাহিত করি যদি
আপনি যাচ্ছেন একটি ভাল সলিড হোম রাউটার বিজনেস রাউটারের সন্ধান করছেন
আপনাকে সেই বৈশিষ্ট্যগুলির কয়েকটি দিতে সক্ষম হবেন
ভাল দামের জন্য আপনি যা আশা করবেন তা ছাড়াই কেবল একটি রয়েছে এটি সন্ধান করুন
আপনার প্রয়োজনীয় হার্ডওয়্যার বৈশিষ্ট্যগুলি ফিচারগুলি দেয় কারণ আবার সফ্টওয়্যারটি
সীমাবদ্ধ নয় তাই আপনার যদি পাঁচটি গিগাহার্টজ ওয়াই-ফাই প্রয়োজন হয় তা নিশ্চিত করতে হবে
যে আপনি 5 টি গিগা হার্টজ ওয়াই-ফাই রয়েছে এমন কোনও সফ্টওয়্যার সীমাবদ্ধ করতে চলেছে না
আপনি যে এটি শুরু করেন যে অভ্যন্তরীণভাবে রেডিওর সেগুলির জন্য সমর্থন আছে কিনা
সত্যই সস্তা হিসাবে আপনি 29 টাকা বা কিছু এবং পরে কিছু পেতে পারেন
তারা কয়েকশো টাকা পর্যন্ত তাদের কাজ করে এবং আপনি এমনকি পেতে পারেন
র্যাক মাউন্ট সার্ভার ইউনিটগুলিতে যা কয়েকশো ডলার হতে চলেছে এবং
তারা এসপিএফ পেয়েছে এবং এই যা কিছু আছে তা পেয়েছে
আপনি এখানে সব কিছু পেয়েছেন যে আপনার কখনই এইচএপি দরকার যা আমিই
অর্ধেকটি হোম অ্যাক্সেস পয়েন্ট পেয়েছি আমি বিশ্বাস করি সুতরাং সেই বিড়াল 5 টি টিভি স্ল্যাশ মাইক্রোটি পরীক্ষা করে দেখুন
প্রযুক্তি এবং আমি পরের বেশিরভাগ সময় ধরে এটি প্রদর্শন করব
আমি আশা করি দুর্ভাগ্যক্রমে আমি আজ আপনাকে অভ্যন্তরীণটি দেখাতে পারতাম
আমাদের স্টুডিওতে সীমাবদ্ধতা এখনই আমি এটিকে পর্দায় আনতে পারছি না
আমি আপনাকে দেখাতে বা এটি কীভাবে কাজ করে তা শেখাতে সক্ষম নই
আমি সত্যই এই সপ্তাহে লোকেরা এটি আসতে চাইছে এবং আমি অপেক্ষা করতে পারি না আমি আছি
আমি পেয়েছিলাম সেখানে এই ডিভাইসগুলি সম্পর্কে আপনাকে প্রচুর স্টাফ দিচ্ছি
যখন আমরা ফিরে আসি তখন সত্যিই দ্রুত বিরতি নিন আরে আমাদের কাছে দুর্দান্ত কিছু খবর আসল
5 বিভাগের বাইরে ডট টিভি সংবাদ আমরা প্রায় লাঠিপেটি করবো
[সঙ্গীত]
সবাইকে স্বাগতম জানাই এটি আমাদের বিভাগের পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি
আপনি আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে পাঁচটি ডট টিভিতে যান এবং কোনটিতে অ্যাক্সেস করতে পারেন তা ord
আপনি ইন্টারঅ্যাক্ট এ ক্লিক করবেন এবং প্রথম বিকল্পটি আমাদের ডিসকর্ড সার্ভারে যোগদান করা হবে
ভাল এটি আপনাকে কী দেয় তা আপনাকে এই সমস্ত চ্যানেলে অ্যাক্সেস দেয়
আমরা ভিডিওর মতো সমস্ত ধরণের স্টাফ পর্দার আড়ালে ছবি পেয়েছি
আপনি যদি মিক্সারটি দেখতে চান তা সম্পাদনা করতে এবং মিক্সারে কী আছে
এর মতোই আমরা এখানে যে চিত্রের ছবি পেয়েছি তার পিছনে আমরা পেয়েছি
জেফ ওয়েস্টন এবং রবি ফার্গুসন এবং বেকা ফার্গুসন একসাথে জীবনে 103
প্রায় 20 বছর আগে এবং অন্য সব কিছুর অর্থ এটি যোগাযোগের দুর্দান্ত উপায়
সম্প্রদায়ের সাথে পাশাপাশি মার্শ মানুষ এই পর্বটি বলার মতো a
5 বিভাগের প্রথম মরসুমের উচ্চ মানের সংস্করণটি হুবহু
এখানে আরও বেশি লোক এবং হ্যাঁ বাদে ঠিক আছে
নিশ্চয়ই উচ্চমানের ছেলেটি ঘামছে বা সোসির এসজি এই দিনগুলির মধ্যে একটি
আমাদের কীভাবে এটি কীভাবে বলতে হয় তা বলার জন্য তাদের কাছে মিক্রোটিক রাউটার রয়েছে onna
10 গিগাবিট ইথারনেটের সাথে খুব ভাল স্টাফ হ্যাঁ ঠিক আছে এবং আমরা থাকব
সেই সাথে কিছু ধরণের ঝরঝরে জিনিস শিখছে এবং কিছু লোক বিষয় উল্লেখ করেছে
খোলা আর্ট এবং টমেটো বা ডিডি-আর্টের মতো উদাহরণস্বরূপ এখন আমার কাছে রাউটার রয়েছে যা আমি
ডিডি-আর্ট অন করেছেন এবং মিক্রোটিক মন-বাঁকানো আরও ভাল আমি আপনাকে প্রতিশ্রুতি দেব
আপনি যদি এটি কখনও ব্যবহার না করেন তবে আপনি কেবল মানের এবং মানের দিকে মেঝেতে থাকবেন
এবং ক্ষমতা এবং আমার কথা শুনবেন না ওহ রবির মতো হবেন না
বলেছিল তারা ভাল তাই আমি এক নম্বর কিনতে যাব
আপনার ডোলার ডোলার বিলগুলি সংরক্ষণ করুন এবং আগামী সপ্তাহগুলিতে আমি হতে চলেছি
এটি কীভাবে কাজ করে তা আপনাকে দেখানো হচ্ছে আমি এটি স্থাপন করব এবং আপনার মত হবে
ওহ আমার মঙ্গল এবং এটি অবিশ্বাস্য হতে পারে এবং আপনি
আমি খুব চকচকে ধন্যবাদ মার্শ মানুষ খুঁজছেন যে আপনি সব হতে হবে
ঠিক রাউটারে মিঙ্গুক 75 থেকে একটি প্রশ্ন ঠিক কীভাবে সেই রাউটারটি স্ট্যাক করে
এসি 1900 এর মধ্যে একটি এত দ্রুত Google অনুসন্ধান এসি 1900 এত ভাল কী
প্রায় একটি এসি 1900 ঠিক আছে তাই তত্ক্ষণাত্ একটি সুস রাউটারে এমন কিছু চলছে যা চলছে
লক ডাউন ফার্মওয়্যার রাখার কোনও উপায় নেই যে সুস রাউটারে হ'ল
এটি আনলক করুন এবং আমি ভুল হলে আমাকে সংশোধন করুন দয়া করে করুন এবং আমি নীচে মন্তব্য করুন
এই ডিভাইসগুলির সাথে পরিচিত নয় তবে আমি জানি যে সাধারণত গ্রাহক গিয়ার আসে
খুব লকডাউন ফার্মওয়্যার সহ এবং তাই ডিডি-আরআরটি এবং টমেটো এর মতো প্রকল্প
বিদ্যমান কারণ এটি আপনাকে আপনার গ্রাহক গিয়ারের মতো ডিভাইসগুলি আনলক করতে দেয়
এটি প্রফেশনার গিয়ারটি কী এটি এটির মতো এটির মতো
আপনি এটি তুলনা করতে পারবেন না আমার অর্থ ফর্ম ফ্যাক্ট ওয়াইজ আপনি এটি কোনও কিছুর সাথে তুলনা করতে পারেন
গ্রাহক রাউটার পণ্য এবং বৈশিষ্ট্য অনুসারে আপনি এর সাথে তুলনা করতে পারেন
সিসকোর মতো কিছু এবং আমি এমন কিছু কথা বলছি যা দামের 10 গুণ বেশি
ঠিক আছে, যখন আমরা সামান্য সামান্য পরের দিকে এই তাকান
আপনি যখন যাবেন আপনি দেখতে পাবেন কেন এটি আরও ভাল সমাধানের স্কাই রাইটার
64 এর একটি খুব কার্যকর বৈধ প্রশ্ন রয়েছে শুনুন এটি কতটা সুরক্ষিত এটি নিরাপদ a
মিক্রোটিক রাউটার বোর্ড রাউটার ভালভাবে বলা যাক কারণ এটি ওপেন সফ্টওয়্যার
এখনই সমস্ত বিবরণ না পেয়ে এবং আমি ওপেন সোর্স বলতে চাই না
বা বৈশিষ্ট্যগুলির মতো খোলার অর্থ হ'ল আপনি কারণেই আনলক করা আছে
আপনি যা করতে পারেন তার সফ্টওয়্যার সক্ষমতায় কোনও লকিং নেই
ধরণের ধরণের জিনিসগুলি কতটা সুরক্ষিত তা আপনি একে একে একে লক করতে পারেন
শতাংশ আপনি এটিকে লক করতে পারেন যাতে কেবলমাত্র নির্দিষ্ট আইপিএস নির্দিষ্ট ম্যাক হয়
ঠিকানাগুলি সম্ভবত এটি সবচেয়ে সুরক্ষিত রাউটার ওএস অ্যাক্সেস করতে সক্ষম
ফার্মওয়্যার যা আমি কখনও দেখেছি এবং কারণ এটি অবিশ্বাস্যরূপে অনুকূলিতযোগ্য এবং able
আপনি সিরিজের কোর্সটি দেখতে পাচ্ছেন কারণ এটি তাই
কাস্টমাইজযোগ্য আপনি সুরক্ষার স্তরটি তৈরি করতে সক্ষম হবেন যা কাজ করে
আপনার জন্য আমি এটি দুটি পক্ষ থেকে সুরক্ষিত করতে যাচ্ছি তাই প্রথম দিকটি এটিই
আমরা সবসময় স্কাই রাইটার সম্পর্কে চিন্তা করি we
হ্যাকারদের জন্য রাউটার এটি পেতে একটি জিনিস খুব ডান বিরুদ্ধে খুব সুরক্ষিত
বাক্সটি কিন্তু আমরা এমনকি আরও দৃ firm় করতে পারি কারণ ফায়ারওয়ালটি করে
আপনি যদি না বলেন তবে এটি কোনওরকম অনুমতি দেবেন না এটি মূলত অনুমোদিত
এর মাধ্যমে কিছুই পাওয়া যায় না যদি না আপনি বলেন যে এটি দিয়ে যেতে পারে তবে আমি অন্যটি নিই
যোগাযোগ এবং আমি বলি কারণ আমি কীভাবে আমি ব্যবহার করব তা সম্পর্কে উল্লেখ করেছি
আমি সেই অতিথির সাথে অতিথি Wi-Fi তৈরি করতে যাচ্ছি Wi-Fi আমি তার বিপরীতে যাচ্ছি
যেখানে আমি আমার অভ্যন্তরীণ অবকাঠামো রক্ষা করছি এবং সুরক্ষা দিচ্ছি approach
সেই Wi-Fi এর ক্ষতিকারকভাবে এর অর্থ ব্যবহার করে এমন কারও কাছ থেকে আমার ইন্টারনেট সংযোগ
তারা পর্নোগ্রাফি অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হবেন না তারা সক্ষম হবেন না
এমন সাইটগুলিতে অ্যাক্সেস করতে যা আমি অনুমোদন করি না এবং তারা সক্ষম হতে পারে না
আমার ফাইলগুলি অ্যাক্সেস করুন তারা যাচ্ছেন না আমার প্রিন্টারগুলি আমার নেটওয়ার্ক অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হবেন
যে কোনও কিছু সংস্থান করার জন্য তারা তাদের নিজস্ব ভার্চুয়াল ওয়্যারলেস ল্যান রাখবে
এবং এটি হতে চলেছে এর সুরক্ষার উপর আমার সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ থাকবে
তাদের কাছে থাকা রাউটার বোর্ডের Wi-Fi সক্ষমতার অবিশ্বাস্য চিন্তাভাবনা
খুব ভাল ওয়াই ফাই অন্তর্নির্মিত এবং এটি কারণগুলির মধ্যে একটি যেটি আমি এর জন্য চাইছিলাম
স্টুডিও কেবল এটির কনফিগার করার জন্য নয়, কারণ এটি রয়েছে
সত্যিই ভাল পরিসীমা আমি 2.4 গিগা হার্টজ 5 গিগা হার্টজ পেতে সক্ষম হব
আমার আইএসপি নিয়ে যে মডেমটি এসেছিল তার চেয়ে আরও এগিয়ে এটি আসবে
অনেক বেশি ভাল তাই যদি আপনার কাছে বিবাদ বা আইআরসি ওহে চ্যাটটিতে আমার কাছে প্রশ্ন থাকে
দয়া করে তাদের পোস্ট করুন হ্যালো আমি এটিকে এয়ারে পড়ার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করব তাই এটি নিরাপদ রাখুন
কাজের মধ্যে আমরা বেক্কা তাই নিউজরুমে যেতে হবে
ফার্গুসন শেষ হয়েছে এখানে আসুন এখানে কী চলছে তা
5 টি বিভাগের নিউজরুমে ভিডিওগেম ক্লাউড স্ট্রিমিং শিল্প পাচ্ছে
এনভিআইডিএ আরও বড় নাম হারায় এবং মাইক্রোসফ্ট তার বাজার ঘাতককে প্রস্তুত করে তোলে
নেটফ্লিক্স 2020 এবং এর জন্য প্রথম ত্রৈমাসিকের আর্থিক বছরের ফলাফল প্রকাশ করেছে
মাইক্রোসফ্ট উত্তরগুলি একবার এবং এর জন্য কিছু অস্বাভাবিক করোনভাইরাসকে প্রভাবিত করেছিল
অ্যাপল যে সময়ের জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছে তার পরে সমস্ত এক বা দুটি স্পেস থাকা উচিত
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব ম্যাক কম্পিউটারগুলি রোল আউট করার জন্য নিজস্ব প্রসেসরগুলি বিকাশ করুন
পরের বছর ড্রোনগুলি আইল অফ ওয়াইটের কাছে চিকিত্সা সরবরাহ করার জন্য ব্যবহৃত হবে
এবং পেন্টাগন বলছে যে ইউএফওগুলির ভিডিও যে 2017 সালে ফাঁস হয়েছিল সেগুলি হ'ল আসল স্টিক
পুরো বিশদ বিবরণ এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো কোণার সামনে আসছে এটি
5 টি বিভাগের নিউজরুমটি সামান্য লিনাক্স সহ এক সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি কভার করে
পক্ষপাত
নিউজরুম থেকে ভিডিও গেমের মেঘের সাফল্য ফের্গুসনে ফিরে যান
স্ট্রিমিং পরিষেবাগুলি এমন সমস্ত সামগ্রীর উপর ভিত্তি করে যেখানে আপনি পেতে পারেন এবং নাও পেতে পারেন
প্রিয় গেমস শিল্পটি এনভিডিয়া এর জিফর্স গেম হিসাবে একটি শেকডাউন পাচ্ছে
স্ট্রিমিং পরিষেবাটি Xbox গেমের সাথে চারটি গেমের বড় নাম গেম প্রকাশকদের হারিয়েছে
স্টুডিওস ওয়ার্নার ব্রোস কোডমাস্টারস এবং ক্লে এন্টারটেইনমেন্ট তাদের শিরোনামগুলি টানছে
মাইক্রোসফ্ট তার নিজস্ব প্রবর্তন করার জন্য প্রস্তুত হওয়ায় সপ্তাহের শেষের দিকে এটি আসে
গেম স্ট্রিমিং পরিষেবা প্রকল্প এক্স ক্লাউড এবং উচ্চ সমাপ্ত স্ট্রিমিংয়ের সংস্থা
ব্লেডটি এর সাথে তার ছায়া স্ট্রিমিং পরিষেবার একটি কম দামের সংস্করণ চালু করে
গুগল স্টাডিয়ায় এখন প্লেস্টেশন প্রতিযোগীরা স্ট্রিমিং গ্রাহকদের তাড়া করছে
এবং অ্যাপল তার প্রাচীরযুক্ত গার্ডেন গেম সিস্টেমটিকে পুশ করছে বাজারটি নতুন যুগে প্রবেশ করছে
সিনেমা এবং টিভি স্ট্রিমিংয়ের বাজারের মতো প্রতিযোগিতার কয়েক বছর আগে
এক্সবক্স এবং ওয়ার্নার ব্রসের ক্ষতি হ'ল উল্লেখযোগ্যভাবে এখনও একটিতে সমাহিত হয়েছে
এমন ঘোষণা যে এনভিডিয়া নরম হতে সাইন আপ করেছে যার শিরোনাম অন্তর্ভুক্ত
হত্যাকারীর ক্রিড দূরে কাঁদছে এবং টম ক্ল্যান্সি সিরিজটি জি-ফোর্সের জন্য এটি আঁকা
পরিবর্তনগুলি আমাদের লাইব্রেরিটিকে পরিমার্জন করার এবং শীর্ষ 40 এর 30 টির উপর চাপ দেওয়ার একটি সুযোগ
বাষ্পে সর্বাধিক খেলা গেমগুলি ইতিমধ্যে জিফর্সে স্ট্রিম হয়েছে এখন গেমাররা এনভিডিয়াকে অর্থ প্রদান করে
তারা ইতিমধ্যে খুব বেশি সময়ে কিনেছেন গেমগুলি চালানোর জন্য এখন মাসে পাঁচ ডলার
তাদের ডিভাইসগুলি পরিচালনা করতে এবং ভিডিও রান করতে পারে তার চেয়ে উচ্চতর পারফরম্যান্স স্তর এবং গতি
এর উচ্চ-শেষ সার্ভারগুলিতে গেমগুলির নিজস্ব কপিগুলি ইনপুট নেয় takes
লোকেদের নিয়ন্ত্রকরা এটি প্রক্রিয়া করে এবং তারপরে ব্যবহারকারীকে আবার ভিডিও স্ট্রিম করে
তারা ওভারকিলের মতো মনে হলেও এর অর্থ সাধারণ গেমাররা প্রতিযোগিতা করতে পারে
এমনকি হাই-এন্ড গেমিং মেশিনগুলিতে যা হাজার হাজার ডলার এমনকি একটি দিয়েও ব্যয় করে
মাইক্রোসোমিয়া পার্থক্য এটি হ'ল জয়ের এবং হেরে যাওয়ার কিছু
অর্থ প্রদানের জন্য প্রস্তুত তবে টিভি এবং চলচ্চিত্রের স্ট্রিমিং পরিষেবাদির সামগ্রী হিসাবে
সব কিছু এবং তাই গেম ডেভেলপারদের এবং এর মধ্যে একটি লড়াই চলছে
স্ট্রিমিং পরিষেবাদির অপারেটরগুলি গুগল প্রচুর পরিমাণে তার স্ট্যাডিয়া পরিষেবা চালু করেছে
এক বছর আগে ধীরে ধীরে তবে এ পর্যন্ত গেমারদের হতাশ করেছে
গেমস এবং সামঞ্জস্যতা বিষয়গুলির সীমিত নির্বাচন এটি অফার করে
4 কে সেরা রেজোলিউশন এবং এক মাসে 10 ডলার চার্জ করা হয় যদিও আমরা হিসাবে থাকি
অবশেষে শিখুন আপনি নিখরচায় এটি পেতে এখনই কোনও প্রো অ্যাকাউন্টের জন্য সাইন আপ করতে পারেন
দুই মাসের জন্য প্লেস্টেশন এখন আপনার প্লেস্টেশন থাকা প্রয়োজন এবং কেবলমাত্র কাজ করে
প্ল্যাটফর্মে চালিত গেমগুলির সাথে যদিও তারা বেশ বিস্তৃত এবং
এছাড়াও প্রতি মাসে দশ ডলার খরচ করে ছায়া একটি উচ্চতর পরিষেবা দেয়
এক মাসের জন্য 25 ডলার খরচ হয় এবং পরের মাস থেকে কম ব্যয় কিন্তু কম দেওয়া হবে
মাইক্রোসফ্টের আসন্ন প্রকল্প এক্স ক্লাউড হিসাবে এক মাসের জন্য pow 12 চালিত বিকল্প
যে কোনও সময় শীঘ্রই চালু হওয়ার কারণে পরিষেবাটি ব্যবহারকারীদের একটি এক্সবক্সের মালিক হতে হবে না এবং
দাম এখনও ঘোষণা করা হয়নি
2020 নেটফ্লিক্স নেটফ্লিক্সের জন্য তার প্রথম ত্রৈমাসিকের আর্থিক বছরের ফলাফল প্রকাশিত হয়েছে
তার ফর্ম 10-কিউতে সবচেয়ে সাধারণভাবে তৈরি কিছু অস্বাভাবিক করোনভাইরাস প্রভাব প্রকাশ করেছে
নেটফ্লিক্স বলেছে যে কোভা ১৯ টি মহামারী আমাদের নেটও পেমেন্ট বাড়িয়েছে
আমাদের ত্রৈমাসিক পূর্বাভাস এবং historicতিহাসিক প্রবণতার তুলনায় সদস্যতার সংযোজন
প্রকৃতপক্ষে সংস্থাটি পনেরো পয়েন্ট পাঁচ মিলিয়ন নতুন গ্রাহককে রিপোর্ট করেছে
প্রায় একশো বাইশি পয়েন্টের মোট ত্রৈমাসিক ৮ 86 মিলিয়ন
সাবস্ক্রিপশন বৃদ্ধির দ্বিগুণ চতুর্থাংশে কিন্তু ফিলিংটি শোকে শোক করে
ভবিষ্যতের পিরিও সিইও রিড হেস্টিংস লেটারের ফলাফলের সূচক নাও হতে পারে
শেয়ারহোল্ডারদের সাথে আমাদের 20-প্লাস বছরের ইতিহাসে খোলা হয় যা আমরা কখনও দেখিনি
ভবিষ্যতে আরও অনিশ্চিত বা অস্থির হয়ে ওঠে এবং বোঝা যাচ্ছে যে জাহাজে আ
নতুন ব্যবহারকারীদের ভিড় সিইওর প্রতিটি ব্যবহারকারী নেটফ্লিক্সের গড় আয়কে ক্ষতিগ্রস্থ করেছে
এছাড়াও ব্যাখ্যা করেছেন যে মহামারীটি নতুনের স্ট্রিমার পাইপলাইনে প্রভাব ফেলবে
শো কারণ বিশ্বব্যাপী বেশিরভাগ ফিল্ম ক্রুদের কাজ বন্ধ করতে হয়েছিল যদিও
অ্যানিমেটারগুলি দ্রুত কাজে ফিরে এসেছিল এবং লেখকরা বেশিরভাগ সবেমাত্র আয় উপার্জনই লিখে রেখেছিলেন
ত্রৈমাসিকের জন্য আমাদের অপারেটিংয়ে পাঁচ পয়েন্ট সাত সাত বিলিয়ন ডলার ছিল
আয় নয় শত এবং পঞ্চাশ আট মিলিয়ন উভয় সেরা ফলাফল ফলাফল
সংস্থা সাম্প্রতিক ইতিহাসে অর্জন করেছে এবং এটি অ্যাকাউন্টে নেওয়ার পরে
মার্কিন ডলারের শক্তি যা অন্যান্যতে সাবস্ক্রিপশনের মান হ্রাস করে
ন্যাশনাল হেস্টিংস আরও লিখেছেন যে নগদ ইজ সিস্টেমগুলিতে নেটফ্লিক্সের বিনিয়োগ প্রদর্শিত হয়
ব্যবহারকারীর অভিজ্ঞতা এবং এটির প্রতিক্রিয়া জানানোর ক্ষেত্রে উভয়ই অর্থ প্রদান করেছে
নেটওয়ার্কগুলিতে তার প্রভাব হ্রাস করার জন্য সরকারকে অনুরোধ
সংস্থা টিএলএস 1.3 এর জন্য তার সমর্থন প্রবর্তন সম্পর্কে ব্লগ করেছে
যার অর্থ এটি একটি রাউন্ড ট্রিপ বা এর সাথে কোনও ডিভাইসের সাথে একটি সম্পূর্ণ হ্যান্ডশেক করতে পারে
কখনও কখনও রাউন্ডট্রিপ ছাড়াই দ্রুত তারার জন্য অনুবাদ করে
নেটওয়ার্ক গ্রাহকরা স্ট্রিম এবং কম ট্র্যাফিকের আরও নতুন আশা করা উচিত নয়
এই সময়ে তাত্পর্যপূর্ণ চিঠির বৈশিষ্ট্যগুলি যুক্ত করেছে যে নেটফ্লিক্স নেটফ্লিক্স ডিভাস
এখন বাসা থেকে কাজ করছে এবং তাদের ক্রান্তিকাল ভালভাবে চলে গেছে
অবিচ্ছিন্নভাবে চালিয়ে যাওয়ার সময় পণ্য উদ্ভাবনের সংখ্যা হ্রাস করে
তারা বিশ্বাস করে যে বৈশিষ্ট্যগুলি প্রকাশ করা অবিরত করা এর জন্য অর্থপূর্ণ মান যুক্ত করবে
শব্দের আগমনের সাথে উন্নত পিতামাতার নিয়ন্ত্রণগুলির মতো সদস্য
প্রসেসর আমরা একটি দুর্দান্ত বিতর্ক দেখেছি আকার নিতে হবে আপনি কি একটি একক স্থান বা প্রবেশ করতে হবে
একটি সময়ের পরে একটি দ্বিগুণ স্থান ডাবল স্পেসের দিনগুলির একটি হোল্ডওভার ছিল
টাইপরাইটার এবং এখনও কিছু লোক এখনও এটি করে যদি আপনি তাদের মধ্যে একজন হন
যেতে পারে এমন একটি নির্দিষ্ট আপডেটের জন্য নিজেকে প্রস্তুত করতে চাই
মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ড মাইক্রোসফ্ট তাদের সাথে মাইক সাইডিং বাদ দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ডের পরীক্ষার বিল্ডগুলি এখন একটি ডাবল স্পেসের সাথে চিকিত্সা করার কারণে একটি একক স্থান পছন্দ করে
টাইপো হিসাবে পিরিয়ড পরে যখন আপনি ওয়ার্ড প্রসেসরটিকে ত্রুটি সংশোধন করার অনুমতি দিন
এটি প্রান্ত অনুসারে স্বয়ংক্রিয়ভাবে এটি একটি একক জায়গায় পরিবর্তিত হবে
যদিও এই বৈশিষ্ট্যটি কেবলমাত্র এখন পরীক্ষার মধ্যে রয়েছে এটি ঘূর্ণায়মান হওয়ার আগে এটি বেশি দিন সময় পাবে না
ডেস্কটপে শ্রোতাদের ব্যবহার করে পুরো শব্দটির বাইরে সুসংবাদটি হ'ল
আপনার ডাবলের নীচে error ত্রুটিগুলি দেখলে আপনি চিরতরে আটকে যাবেন না
স্পেস যদি আপনি মাইক্রোসফ্টের প্রান্তে একটি বিবৃতিতে না চান
প্রোগ্রাম ম্যানেজমেন্টের অংশীদার পরিচালক কर्क গ্রেজারসন বলেছেন যে ডাবল
আফসোস বিশ্বের বিশ্বের স্পেস বিশ্বের ডাবল স্পেস বিশ্বের ডাবল স্পেস
বিশ্ব ত্রুটির পতাকাটিকে উপেক্ষা করতে এবং তাদেরকে অতিরিক্ত ব্যবহার করা চালিয়ে যেতে সক্ষম করবে
স্পেস বার যদি তারা গ্রেগারসনকে বেছে নেয় তবে দুর্দান্তদের ক্রুक्स হিসাবে বলেছেন
ব্যবধান বিতর্ক আমরা জানি এটি একটি স্টাইলিস্টিক পছন্দ যা হতে পারে না
সমস্ত লেখকের পক্ষে অগ্রাধিকার, তাই আমরা ব্যবহারকারীদের সাথে এবং পরীক্ষা চালিয়ে যেতে থাকি
এই পরামর্শগুলি সহজেই অগ্রাহ্য করা বা ফ্ল্যাট-আউট বরখাস্ত করতে সক্ষম করুন
আমরা জানতে চেয়েছিলাম কীভাবে বিনামূল্যে বিকল্প লিবার অফিস ঝুঁকছে an
একটি ফ্রি অফিস অফিস কমিউনিটি ফোরাম ব্যবহারকারী শঙ্খ প্লাজা ফাঁকা স্থানগুলিতে কল করে
অতিরিক্ত টেক বলছে যদি আপনার দুটি নিতে হয়
প্রত্যেকের জন্য শ্বাস নিতে চাই এটি একটি শ্রমসাধ্য পরিশ্রমী নং এবং ডিজাইনার এবং টাইপোগ্রাফার
হ্যাঙ্কস আমির হফ বলেছেন যে ইউরোপীয় মূল ভূখণ্ডের যে কোনও অংশে এটি কখনও ছিল না
পঞ্চাশ বছরেরও বেশি আগে সম্পন্ন বা পরিত্যাজ্যরা আপনাকে কামড়ানোর জন্য ডাবল স্পেস ফিরে আসবে
কিছু ফর্ম হিসাবে এটি ফ্রি ফ্রি ফর্ম ইতিমধ্যে পরিবর্তিত ডিফল্ট
একক স্পেসে ডাবল স্পেস এবং কমপক্ষে বিগত বেশ কয়েকটি সংস্করণ রয়েছে
যদিও সিম স্যাম ইয়িনের পি অঞ্চল হিসাবে এটি নির্দেশ করে এটি সরঞ্জামগুলিতে পরিবর্তন করা যেতে পারে
অপসারণ করে চেক করে অপশন ট্যাবে স্বতঃসংশোধন স্বয়ংক্রিয় সংশোধনকারী বিকল্প মেনু
ডাবল স্পেস যাতে আপনার এটি আছে মাইক্রোসফ্ট যথেষ্ট ধাক্কা দিচ্ছে না
দ্বিগুণ স্পেস থাকলেও তারা লিব্রে অফিসগুলিতে নেতৃত্ব দিচ্ছে এবং এটির মতো মনে হচ্ছে
একক স্পেসারদের জন্য বড় জয় এই বৈশিষ্ট্যটি মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ডে দেখতে প্রত্যাশা করে
সামনের মাসগুলিতে আমরা ক্রিপ্টো কর্নার এবং আরও অনেক কিছু দ্রুত ব্রেক করতে পারি
এই সপ্তাহের শীর্ষ কারিগরি সংবাদ প্রকাশিত হচ্ছে তাই কোথাও যাবেন না
[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টিক মালিকের কাছে ফিরে আসুন আশা করি আপনারা সবাই ভাল আছেন এবং নিরাপদে থাকবেন এবং আশা করবেন
গত সপ্তাহের কর্নারটি আপনার ব্যবহৃত হয়েছিল যেখানে আমরা চাকরি এবং দফতর সম্পর্কে কথা বলেছিলাম
প্রোগ্রামিং এবং এর ক্ষেত্রে ব্লকচেইন শিল্পে বড় সুযোগ
কোডিং আমি একটি ওয়েবসাইট উল্লেখ করতে ভুলে গিয়েছিলাম যা আমি পাইথন যা শিখতাম
হ্যাকার র‌্যাঙ্ক কমকে ডেকে এনেছে যে এইচ এসকে এর এআর আর এ এবং কে ডট-কম যা আপনাকে প্রতিটি দেয়
দিনের ছোট্ট কাজটি অর্জন করা এবং এটিতে আমি কীভাবে বেশ সুন্দরভাবে শিখেছি
পাইথন এবং এটি নিখরচায় তাই অন্য একটি জিনিস ব্যবহার করার চেষ্টা করুন যা আমি উল্লেখ করতে চাই
এটি বর্তমানে করের মরসুম এবং আমি আপনাকে সেগুলির যত্ন নিতে উত্সাহিত করি
করের কারণ বিশ্বজুড়ে স্থানীয় কর্তৃপক্ষ একসাথে কাজ শুরু করে
স্থানীয় এক্সচেঞ্জের সাথে এবং তাই তাদের সম্ভবত আপনার বিশদটি ইতিমধ্যে রয়েছে
আপনার কাছে কতগুলি ক্রিপ্টো রয়েছে এবং এই জাতীয় প্রচুর ওয়েবসাইট রয়েছে তা আপনাকে জানায়
ব্যবহার করতে পারেন এবং সর্বাধিক এবং তারা দামে খুব ভাল তাই এটি মোটামুটি
এগুলি ব্যবহারে সস্তা এবং তারা এই অর্থে চালাক হয় যে তারা আপনাকে পরামর্শও দেয়
কখন যুক্ত করতে চাই আমি ক্রিপ্টোকারেন্সি পজিশনে পরিবর্তন করতে চাই
করগুলি সংরক্ষণ করুন সুতরাং সেই ওয়েবসাইটগুলি ব্যবহার করুন সেগুলি পরে আপনার পক্ষে কার্যকর হবে
আমাদের শিল্পের নিউজ মার্কেট ক্যাপটি তখন থেকে সত্যিকার অর্থে উল্লেখযোগ্যভাবে পরিবর্তিত হয়নি
গত সপ্তাহে আমরা প্রায় 225 বিলিয়ন মার্কিন ডলার বিটকয়েন এবং এর সাথে ঘুরে বেড়াচ্ছি
percent৪ শতাংশ বড় তারিখের মার্কেট শেয়ার রয়েছে যা শীঘ্রই শীঘ্রই আসছে
যা কার্ডনোর একটি নতুন বিকাশ যা বিকেন্দ্রীকরণের উপর ফোকাস করা হয়েছে
এই সপ্তাহে শুরু হয়েছিল তাই তারা এই সপ্তাহে প্রথম জেনেসিস ব্লকটি খনন করেছে তবে আপনি
এটি এখনও জনসাধারণের জন্য উন্মুক্ত নয় এবং এর জন্য তারা বলছে যে এটি উন্মুক্ত থাকবে
মে বা জুনে পাব জন্য কিন্তু এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ
আপনার তাত্ত্বিকটির জন্য কেটানোর বিকাশ তারা বলছে যে উপপাদ্য 2.0 হবে
জুলাইয়ে আসুন দেখা বাকি আছে কারণ তারা আজ বদলে গেছে এটি ইতিমধ্যে
অনেক সময় তবে তারা বর্তমানে যা বলছে তা হচ্ছে এবং তারপরে বড়টি
বিটকয়েন হ্যাভিং যা প্রায় দুই সপ্তাহের মধ্যে আসতে চলেছে এখন প্রচুর লোক
বলছে যে এটি দামগুলিতে বড় প্রভাব ফেলবে অন্যরা বলছে যে এটি হবে
ইতিহাস যে দামগুলিতে বলছে তার উপর কোনও প্রভাব ফেলবে না আমি বলেছিলাম এটির বড় ফল হবে না
তাত্ক্ষণিক দামের উপর প্রভাব পরে তা পরবর্তী পর্যায়ে আসে তবে কী তা ব্যাখ্যা করতে
ঘটছে ঘটনার অর্থ বর্তমানে প্রতি 10 মিনিটের মধ্যে প্রতি 10 মিনিটের মধ্যে
বিটকয়েন সাড়ে বারোটি বিটকয়েন বিটকয়েন ব্লকচেইন ডিশ 12 এবং
১৫/২০ জন বিটকয়েন মাইনারদের এবং এটি পুরুষ বা দুই সপ্তাহের চেয়ে অর্ধেক হবে
পরবর্তী চার বছরের জন্য - কেবল ছয় পয়েন্ট দুটি পাঁচ বিটকয়েন পাবেন
প্রতি দশ মিনিটে তাই বিটকয়েন ব্লকচেইনের মুদ্রাস্ফীতি হ্রাস পাবে
অর্ধেক দ্বারা এবং এ কারণেই এটি কঠোর উপায় বলা হয় এটি সম্পর্কিত
বিকেন্দ্রীভূত অর্থের জন্য সৌদি কেন্দ্রের লাইনকে অস্বীকার করুন যা কেন্দ্রীয়করণের ব্যাখ্যা দেয়
ফিনান্স হ'ল সি ফি যা এমন ব্যাংক যেখানে আপনি একজন মাঝারি ব্যক্তিকে পেয়েছেন
আপনি এমন একটি সংস্থা পেয়েছেন যা আপনি কার সাথে কথা বলতে কল করতে পারেন ডি ফাই ঠিকই
গণিত এবং কোডের উপর ভিত্তি করে তখন এটি খুব জনপ্রিয় হয়ে উঠছে এটি সত্যই
আকর্ষণীয় তাই যদি আপনি কিছু সময় পেয়ে থাকেন তবে কোনও ক্রিপ্টোকারেন্সির ডি ফাইতে যান
বিকাশ অসাধারণ হয়েছে এটি এখনও পরীক্ষার পর্যায়ে রয়েছে তাই কোনও বিনিয়োগ করবেন না
সেখানে অর্থ বা কোনও প্রচুর অর্থ কিন্তু এটি আকর্ষণীয় এবং বিটফিনিক্স যা
মালিক বা বোন সংস্থার কাছাকাছি যা তারা একটি স্থিতিশীল মুদ্রা
একটি টোকেন তৈরি করেছে যার নাম পি টোকেন যা এটি সম্ভব করে
এই বিকেন্দ্রীভূত হিসাবে আমাদের সম্পদের মধ্যে তহবিল বিনিময়
বা এক্সচেঞ্জগুলি আসছে যা একটি আকর্ষণীয় উন্নয়ন এবং কয়েনবেস
উত্স উত্স এবং ওরাকল কেন ওরাকল যা ছিল তা হল একটি সরঞ্জাম যা আপনাকে বলে
একটি নির্দিষ্ট সময়ে নির্দিষ্ট মান উদাহরণস্বরূপ বিটকয়েনের দাম যেমন আপনি জানেন
সম্ভবত চারশ পাঁচ শতাধিক এক্সচেঞ্জ রয়েছে যা বাণিজ্য করছে
বিটকয়েনে এবং তাদের সবার আলাদা দাম রয়েছে মানে আমি এটি ন্যূনতম
পার্থক্য তবে কি ঘটে যদি ক্রাশ হয় তবে তার মধ্যে পার্থক্য
এক্সচেঞ্জগুলি যথেষ্ট হবে এবং উদাহরণস্বরূপ এটির জন্য এটি গুরুত্বপূর্ণ
প্ল্যাটফর্মকে অস্বীকার করে যদি তাদের অবস্থান নির্ধারণ করতে হয় তবে তাদের কোন দামটি ব্যবহার করা উচিত
এবং তার জন্য তারা ভিন্নভাবে কেবল ওরাকল এবং কয়েনবেস বিকাশ করছে
অরাকল প্রাইস চালু করেছে এবং তা হবে জীবন বা এটি ইতিমধ্যে জীবন এবং পরেরটি
অটো ফাউন্ডেশন তারা স্মার্ট চুক্তি ধারণা পরিবর্তন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
প্রাথমিকভাবে এটি এবং বেস স্তর ছিল এবং তারা এখন স্তরকে সরিয়ে চিবানো
একটি সমাধান তহবিল স্তর স্তর যাতে এটি বিটকয়েন যেমন বিদ্যুত নেটওয়ার্ক মত
বেস ক্রিপ্টোকারেন্সির অংশ নয় এটি একটি স্তর উচ্চতর যাতে এটি একটি সিদ্ধান্ত
তারা দেখেছিল যে এটি আসে কিনা তা দেখার কারণ এটি প্রথমবার নয়
তারা এটি বদলেছে এবং হ্যাঁ এটাই আমার জন্য তাই আমি আপনাকে একটি দুর্দান্ত সপ্তাহের জন্য শুভেচ্ছা জানাচ্ছি
আমরা দেখতে পাব আমি আশা করি পরের সপ্তাহে এবং এটি দিয়ে স্টুডিওতে ফিরে আসব
আপনাকে রবার্টকে কেবল একটি অনুস্মারক হিসাবে ধন্যবাদ যে আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না তবে
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারে যা ঘটছে তা কেবল ভাগ করে নেওয়া সর্বদা মনে রাখবেন
যে ক্রিপ্টো মুদ্রা বাজারগুলি সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সর্বদা অস্থির হয় তাই আপনি
আপনি এখন যাবেন তা ব্যাক করা উচিত এখনই বেকায় ফিরে
নিউজরুমে থ্যাঙ্ক ইউ রবি এখন পর্যন্ত অ্যাপল ব্যবহার করে আসছে
ইন্টেল প্রসেসর তবে ব্লুমবার্গের একটি প্রতিবেদন অনুসারে সংস্থাটি এখন
শাসিত হতে পারে এমন ম্যাক কম্পিউটারগুলির জন্য নিজস্ব প্রসেসর বিকাশের প্রস্তুতি preparing
পরের বছর যত তাড়াতাড়ি আউট অ্যাপল তিনটি পৃথক উপর কাজ করা হয় বলা হয়
প্রসেসরগুলি যা চৌদ্দ চিপের উপর ভিত্তি করে পরবর্তী আইফোনকে শক্তি দেবে
রিপোর্ট অনুযায়ী এই নতুন অ্যাপল তৈরি চিপগুলির প্রথমটি আশা করা হচ্ছে
একটি আইফোনের চেয়ে অনেক দ্রুত হতে এবং একটি নতুন আসবে
কম্পিউটার এই পদক্ষেপ গ্রহণের পরের বছর অ্যাপল ধীরে ধীরে চলমান সম্ভবত
সম্পূর্ণরূপে অ্যাপলের অংশীদার হিসাবে ইন্টেল চিপসের উপর নির্ভরতা খননের দিকে
আইফোন এবং আইপ্যাড প্রসেসর তাইওয়ান সেমিকন্ডাক্টর ম্যানুফ্যাকচারিং কো করবে
নতুন ম্যাক চিপস বিকাশ করুন উপাদানগুলি পাঁচ ন্যানোমিটারের উপর ভিত্তি করে তৈরি করা হবে
উত্পাদনের কৌশলটি পরবর্তী আইফোনে এবং একই আকারে অ্যাপলের ব্যবহৃত
আইপ্যাডের পেশাদার বিবরণগুলি এই মুহুর্তে পাতলা তবে চাকা নিশ্চিত হতে দেবে
আপনি আরও জানবেন যে স্পেসিফিকেশনগুলি ইউকে সরকারের দ্বারা ঘোষণা করা হয়েছে
ঘোষণা করেছেন যে হ্যাম্পশায়ার থেকে চিকিত্সা সরবরাহ করতে ড্রোন ব্যবহার করা হবে
আইল অফ ওয়াইট প্রযুক্তির একটি পরিকল্পিত বিচার এই সপ্তাহে মার্চ মাসে শুরু হয়েছিল
সরকার ড্রোন পরীক্ষা এবং একটি নতুন বিমান ট্রাফিক নিয়ন্ত্রণের জন্য তহবিল ঘোষণা করেছে
সিস্টেম তবে গ্রান্ট শাপস সেক্রেটারি অফ ট্রান্সপোর্টের জন্য বলেছিলেন যে সেখানে একটি ছিল
পরিকল্পনার চেয়ে শীঘ্রই বিচার শুরু হওয়ার জরুরি প্রয়োজন
আইল অফ ওয়াইটে ফেরি পারাপারগুলি বর্তমানে ছড়িয়ে পড়ার কারণে হ্রাস পেয়েছে
কোভা 19 একটি অমানবিক বিমান চালনা আইসেল অফ ওয়াইটের পারাপার করতে পারে
প্রায় 10 মিনিটে সরকার প্রত্যাশা করে যে প্রতিদিন প্রায় চারটি বিমান চলবে
ইউনাইটেড কিংডম জাতীয় স্বাস্থ্য পরিষেবা প্রয়োজনের উপর নির্ভর করে তৈরি ক
মুখপাত্র বিবিসিকে বলেছেন যে প্রথম বিমানগুলি ব্যক্তিগত সুরক্ষামূলক বহন করবে
সরঞ্জাম তবে ভবিষ্যতে ড্রোন সময় জটিল সরবরাহ সরবরাহ করতে পারে
যেমন রক্ত ​​এবং অঙ্গগুলির পরীক্ষাগুলি কোনও পেট্রোল-জ্বালানীযুক্ত বায়ু ঘোড়দৌড় আল্ট্রা ব্যবহার করবে
ফিক্সড উইং ড্রোন একশো কেজি পেডলোড বহন করতে সক্ষম capable
হাজার কিলোমিটার পরিবহন দফতর জানিয়েছে যে ড্রোনটি উড়বে
স্বায়ত্তশাসিতভাবে হ্যাম্পশায়ারের লিয়ন দ্য সোলেন্টের মধ্যে একটি নির্দিষ্ট রুট বরাবর এবং
আইল অফ উইট আইটি অফ উইট অফ সেফটি পাইলট টু প্রতিটি এয়ারফিল্ডে একজন করে তদারকি করবেন
প্রতিটি ফ্লাইটের একজন মুখপাত্র বিবিসিকে বলেছিলেন যে ফ্লাইটটি প্রায় দশটি লাগবে
কয়েক মিনিটের মধ্যে নদীর প্রবাহের সময়গুলিতে উল্লেখযোগ্যভাবে হ্রাস
আইল অফ ওয়াইট এবং মূল ভূখণ্ডের পরে পণ্যগুলি নামিয়ে দেওয়া হয়েছে
এয়ারফিল্ড তারা স্ট্যান্ড সরবরাহ করা হবে। বাই আইল অফ মেরির হাসপাতাল
রাস্তা কারণ এগুলি ঘটছে এত দ্রুত একটি মানহীন ট্র্যাফিক
পরিচালন ব্যবস্থা যথাসময়ে স্থাপন করা যাবে না যদিও এটি অনুসরণ করা হবে
নিয়মিত বাতাসের সাথে ড্রোন একীকরণের চেয়ে এখন দীর্ঘমেয়াদী
ট্রাফিক একটি অস্থায়ী বিপদ অঞ্চল স্থাপন করা হচ্ছে 90 দিনের জন্য ড্রোন পৃথক
অন্যান্য বিমান থেকে পেন্টাগন বলেছে যে পূর্বে ফাঁস হওয়া তিনটি ব্যাখ্যা করতে পারে
অনুমিত ইউএফওগুলির ভিডিও এবং ব্যাখ্যাটি সহজ যা তারা আসল এবং
তারা এখনও মার্কিন রহস্য তিনটি ঘোষিত একটি সম্পূর্ণ রহস্য
সোমবার অব্যক্ত বায়ুপ্রিয় ঘটনাটির শীর্ষ গোপন ভিডিওগুলি তা নিশ্চিত করে
2017 সালে প্রথম যে ক্লিপগুলি প্রকাশিত হয়েছিল সেগুলি বৈধ যে এটি বলার অপেক্ষা রাখে না
ইউএফওগুলি এই পৃথিবীর নয় তবে পেন্টাগনটি সনাক্ত করতে অক্ষম
ভিডিও শব্দ উইজার্ডে উড়ন্ত অবস্থায় দেখা যায় এমন জিনিসগুলি সংযোগ তৈরি করছে
অজ্ঞাতনামা উড়ন্ত বস্তু ইউএফওগুলি মার্কিন নৌবাহিনী আনুষ্ঠানিকভাবে ফুটেজ প্রকাশ করেছে
সোমবার মুখপাত্র জিএও'র মুখপাত্রের পক্ষ থেকে এনটিক বলেছেন, তবে এটি কোনও বিষয় পরিষ্কার করতে হবে
ফুটেজটি হয়েছে কিনা তা সম্পর্কে জনগণের দ্বারা ভুল ধারণা
প্রচলনটি বাস্তব ছিল বা তিনি যে ভিডিওগুলিতে বলেছিলেন তার মধ্যে আরও রয়েছে কি না
একটি পুঙ্খানুপুঙ্খ পর্যালোচনা পরে বিভাগ নির্ধারিত হয়েছে যে অনুমোদিত
এই শ্রেণিবদ্ধ ভিডিও প্রকাশ কোনও সংবেদনশীল প্রকাশ করে না
ক্ষমতা বা সিস্টেম এবং পরবর্তী কোনও তদন্তে জড়িত না
অন্যটিতে অজ্ঞাতনামা বিমান ঘটনা দ্বারা সামরিক আকাশসীমা আক্রমণ urs
শব্দগুলি বস্তুগুলি তাদের নয় ঘোষণাগুলি আরও বেশি
টম ডিলঞ্জের পক্ষে পলক -১৮২ ব্যান্ডের সদস্য এবং এলিয়েনের পক্ষে প্রতিপত্তি
উত্সাহীরা যারা তার মাধ্যমে নিউইয়র্ক টাইমসে ভিডিওগুলি প্রকাশ করেছেন 2017
ইউএফও গবেষণা সংস্থাটি স্টার একাডেমি অফ আর্টস অ্যান্ড সায়েন্সে যখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে
নেভি ভিডিওগুলি প্রথমবার 2020 2017 এ সার্ভিস দেওয়ার সময় তাদের স্বীকৃতি দেয়নি
জো গ্র্যান্ড তার পক্ষে ডেপুটি চিফ অফ নেভাল অপারেশনস এর নিশ্চিত মুখপাত্র
তথ্য যুদ্ধযুদ্ধ নিশ্চিত করেছে যে তারা সিএনএন-এর সাথে শেষ সাক্ষাত্কারে আসল
সেপ্টেম্বরে বলা হচ্ছে নেভি এই ভিডিওগুলিতে থাকা অবজেক্টগুলিকে হিসাবে মনোনীত করে
আমি আপনাকে অজানা এরিয়াল ঘটনাটি এপিএস গ্রেড গ্রেড আশ্বাসের সময় বলেছিলাম
দেখার আশেপাশে স্বচ্ছতা গুরুত্বপূর্ণ ছিল যাতে পাইলটরা অনুভব না করে
এমন কিছু রিপোর্ট করতে লজ্জা পেয়ে যা আমাদের বিমানচালকরা বহু বছর ধরে বিপজ্জনক হতে পারে
পূর্বের সাথে সংযুক্ত কলঙ্কের কারণে এই আক্রমণগুলির প্রতিবেদন করেনি
এই তিনটি ভিডিওতে কী থাকতে পারে বা কী হতে পারে সে সম্পর্কে প্রযুক্তি এবং তত্ত্বগুলি
পেন্টাগনের রিডিং রুমের মাধ্যমে ভিডিওগুলি এখন পাওয়া যায় agon
তিনটি ক্লিপ সহ কোনও অতিরিক্ত ফুটেজ বা সামগ্রী প্রকাশ করবেন না তবে
এটি এর সাধারণ সাথে ইউএফও উত্সাহীদের মধ্যে উত্তেজনার এক ঝাঁকুনির সৃষ্টি করেছে
ভিডিওগুলি বৈধ যাচাইয়ের সত্যতা আছে
জমা দেওয়ার জন্য রায় ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি বিভাগের পাঁচটি টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
হালকা লিনাক্সের সাথে আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি যদি প্রশংসা করেন তবে আমরা patreon.com স্ল্যাশে পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাই
পাঁচটি বিভাগের পাঁচটি বিভাগের নিউজরুমে আমি বেকাকে ফার্গুসন বেকাকে ধন্যবাদ জানাই
এবং এই সপ্তাহে আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার জন্য আপনাকে সবাইকে ধন্যবাদ জানাতে পেরে দারুণ হয়েছে
এখানে এখন আমি জানি যে প্রযুক্তিটি এখনও আমাদের নিউজে এখানে নিখুঁত নয়
এর স্টুডিওর অংশটি আমি বোঝাতে চাইছি এর একটি বড় অংশটি আসলে কেউই আসে না
আমাদের বর্তমান বিশ্বের ধরণের জিনিসগুলি কীভাবে আমাদের পৃথিবীতে রয়েছে তা আমরা কখনও দেখিনি
এটি আসছে এবং সবকিছু সেট আপ করা শক্ত
এবং আমার এখানে লোকেরা থাকতে না পারলে সবকিছু ঠিকঠাকভাবে কাজ করে নিন
আমাকে সহায়তা এবং তাই আমি আপনার বোঝার জন্য যে আমি আমাদের প্রশংসা করি
কর্মী দ্বিতীয় এত বড় মাত্র জেফ ওয়েস্টন হেনরি বেইলিকে একটি বিশাল ধন্যবাদ প্রেরণ করতে চান
ব্রাউন সাচ্চা রিকম্যান যারা তিনজনই আজ এখানে থাকতে পারেনি
প্রযুক্তি সেখানে না থাকায় এবং রবার্ট কোয়েনিগকে যারা ধন্যবাদ জানাতে পেরেছিলেন তার জন্য অনেক ধন্যবাদ
তিনি যে প্রযুক্তিটি ব্যবহার করতে সক্ষম হচ্ছেন এবং আমার স্ত্রী বেকার কাছে এখানে থাকুন
শারীরিকভাবে এবং থাকার জন্য ফার্গুসন
ভাগ্যক্রমে তিনি শারীরিকভাবে এখানে থাকতে পেরেছেন কারণ আমরা নেই
স্বামী এবং স্ত্রী হিসাবে একে অপরের থেকে বিচ্ছিন্ন হওয়ার পরে এটি একটি
আমার জন্য এবং শোটির জন্য একটি সংবাদ পেতে সক্ষম হবার জন্য দুর্দান্ত বিস্ময়কর আশীর্বাদ
অ্যাঙ্কর যিনি পরের সামান্য অংশে আমাদের শো চালিয়ে যেতে সহায়তা করতে সক্ষম হবেন
যখন আমরা কেবল জানি না কখন এই পুরো জিনিসটি কখন শেষ হতে চলেছে
জিনিসগুলি পরিবর্তন হতে চলেছে তাই দলকে ধন্যবাদ আপনাকে যারা আছে তাদের সবাইকে ধন্যবাদ
এরই মধ্যে এই সপ্তাহে একসাথে রাখতে সাহায্য করেছে II বিশ্বাস করি যে প্রতিটা
এক সপ্তাহে আমরা আরও ভাল এবং আরও শক্তিশালী এবং শক্তিশালী হতে চলেছি
দয়া করে এখানে থাকুন আপনার সমর্থনের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ আমাদের ওয়েবসাইটে যান
বিভাগটি পাঁচটি ডট টিভি কেবল আমাদের সমর্থন করার জন্যই নয় নিখরচায় সামগ্রী পেতে
নিজেকে দ্রুত কয়েকটি উল্লেখ করেছেন যে আমি কেবল বলব যে এটি বদলে গেছে
এই সপ্তাহে আমরা এখন 1440p ডাউনলোডযোগ্য ভিডিও তাই সব কিছু চালু করেছি
পর্ব নম্বর 64৪ 64 থেকে আপনি সম্পূর্ণ আল্ট্রাটিতে ডাউনলোড করতে সক্ষম হবেন
এইচডি ভিডিও ফর্ম্যাটটি কেবলমাত্র 1080p নয় কেবল এইচডি নয়, আল্ট্রা এইচডি 2 কে ভিডিও আপনিও
এগুলি সরাসরি ডাউনলোড করতে সক্ষম হবেন এবং এই বিভাগটি একেবারে বিনামূল্যে
5 ডট টিভিতে কিছু দুর্দান্ত পণ্য রয়েছে যা আমরা শোতে উল্লেখ করেছি
আপনি সমর্থন করতে সহায়তা করে এমন কিছু আমাদের অনুমোদিত লিঙ্ক অনুসরণ করতে সক্ষম হবেন
অনুষ্ঠানটি আপনাকে পাশাপাশি একটি দুর্দান্ত চুক্তিও দেয় এবং সেগুলি সমর্থন করতে আপনাকে সহায়তা করে
যারা 5 বিভাগের ডট টিভি সমর্থন করে এবং এটি গুরুত্বপূর্ণ হিসাবে আমরা মনে করি
আপনার সম্পর্কে আমাদের বর্তমান বিশ্বের ছোট সংস্থাগুলির বর্তমান পরিস্থিতিটি আমরা জানি that
ভালবাসা এবং সমর্থন এবং যারা আমাদের সমর্থন করেন যে আপনি ঠিক পাশাপাশি সমর্থন করতে পারেন
আমার কেনার পরিবর্তে আরে বলা থেকে আপনি কোথায় কিনছেন তা পুনরায় প্রকাশ করা
আমাজনে রাস্পবেরি পাই আমি এটি বিবাহ রইডের কাছ থেকে কিনে দেব এমনকি আমি যদি কিছু প্রদান করি
দম্পতিরা আরও বেশি পরিমাণে এটি ছোট ব্যবসায় এবং আমাদের যে সংস্থাগুলি সমর্থন করে
ভালোবাসি এবং আমরা এই মহামারীটির মধ্যে দেখতে চাই তাই সেই বিষয়গুলি বিবেচনা করুন এবং
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে পাঁচটি ডট টিভিতে যান এবং এর অংশ হওয়ার জন্য আমরা আপনাকে ধন্যবাদ জানাই
অনুষ্ঠান এবং এই vyর্ষার একটি অংশ এবং আমি আপনাকে দেখার প্রত্যাশায় রয়েছি
আবার পরের সপ্তাহে এটি বিপর্যস্ত হতে চলেছে এটি নিখুঁত হতে চলেছে
সবকিছু নির্বিঘ্নে যেতে যাচ্ছে আমি জিনিসগুলিকে উপরে আনতে সক্ষম হব
আপনার এবং অন্যান্য কিছুর জন্য এটি আমার স্বপ্ন এটি দুর্দান্ত হতে পারে screen
লোকেরা এবং এবং আমরা সপ্তাহের এগিয়ে যাওয়ার সাথে সাথে আরও ভাল এবং উন্নত হতে চলেছি তাই ধন্যবাদ
আপনি এই সময়ের জন্য এখানে থাকার জন্য এটি আমাদের সকলের পক্ষে বিজোড় তবে আমরা আছি
এখানে সম্প্রচার এবং আমাদের সম্প্রদায়ের সাথে যোগাযোগ করার পাশাপাশি আমি প্রশংসা করি
আপনারা প্রত্যেকে প্রত্যেকেই আমি দেখতে পাব যত্ন নেওয়ার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
আপনি আবার পরের সপ্তাহে আপনি দেখতে পাবেন
[সঙ্গীত]