我们的现场录音仅由金士顿信任固态硬盘
技术通过改进的性能和可靠性使计算机恢复活力
通过具有Kingston SSD的传统硬盘驱动器进行5类电视流直播
每周在roku cody上播放Telestream Wirecast和灵活的流媒体音乐
和其他本地播放时间的HLS视频播放器访问5点电视
欢迎大家参加展览，很高兴有您在这里，有些人问
我嘿，你在每个节目的开头都谈到了灵活的流光，到底是什么
是灵活的流光，而且真的很酷，因此
广播员的事情之一，我们需要能够做到的事情之一
能够将信号发送到多个端点
我认为教堂和企业现在也正在经历这种情况，因为
我们正处在这个陌生的时刻，即使非广播公司也必须广播
而且我们发现并非所有的观众或混血儿或
工作人员在Facebook上，因此我们还需要能够流式传输到YouTube，我们需要
还能将HLS流式传输到Roku播放器等类似的东西
灵活的流光真的很酷，是我将其安装在
托管服务器，该服务器具有100兆位光纤连接，并且该光纤
连接基本上是我们的骨干，我没有，我只能康复了
只是得到我实际上真的很高兴我们在这里得到的
新的Studio Studio II，我每秒获得约40 Mbps的上行速度，但
同时流向一千人还不够
我们要做的是发送单个流，所以现在我正在发送单个流
到Internet到我们安装了灵活流光的同位盒子
在它上只是一台Debian机器，实际上它已经在Debian上伸展了
由于要进行升级，并且使用灵活的流媒体，它需要执行的操作是
我们发送的流就像一个rtmp流，并将其转换为
所需的不同格式，并将其发送到所有不同的格式
终结点，例如YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS机顶盒
顶级Vimeo以及从一开始就在所有地方提供的所有内容，所以这是敏捷的
流光，就像再发行者一样，是大师
我们的实时供稿，如果您要制作实时视频，并且想要获取
现在在那里直播视频是唯一的方法
真的很棒，您需要按照以下链接进行操作
在以下说明中，您会找到一个指向灵活流光的链接，该链接将
带你去那里，所以在第5类这里也有些奇怪
我实际上不在工作室，我可能不在制作人房间
注意到，所以这是我制作从未打算广播的节目的地方
工作室好，为什么我实际上在这里第648集下来
通过这次大流行对我来说是一个挑战
这对我们所有人来说都是一个挑战，但这不是一个挑战。
我要说到这里，我们可以播放我的直播，所以你好
每个人都在这里64沼泽人伤心麻袋963你好，我确实看到了Sol
嘘和迷你沼泽鲍勃·凯伊54没有人5，所以我在这里还活着，所以我们
通过灵活的流媒体和Wirecast进行直播
我说Telestream Wirecast就是Telestream Wirecast，这就是
但是我不能让承包商来我们的工作室，我不能让我们的建筑商来
在这里并运行必要的电缆和导管以获取馈送
从那里，我们工作室的下一个房间到我现在所在的位置
这是制片人房间，所以这就是一切的目的
一切都在这里，我的意思是这就是要发生的一切，所以
这个角落将是所有电缆从我们那里进入的地方
主工作室进入我们的主要广播设备，您在这里看不到它
它是非相机的，但是就在这里，像这样的东西正坐在上面
服务器的这是我们的服务器机架，所以我在这里有我们的主要存储服务器
数据备份在这里，所以这是我可以拉出驱动器并携带的单元
这个驱动器和我一起回家，这是Luke加密的10 TB硬盘驱动器
而且它是一面镜子，因此一直被镜像到多个硬盘
然后我们在这里放置音频机架，以便您可以看到音频正在播放
现在，我说话的时候，所以我今晚在翻领上讲话，而不是头戴式耳机
我们曾经使用过的音频，它进入了我们的音频装备，所以这是音频
我的麦克风包的接收器，所以它是无线的，这些是用于
能够穿过墙壁的东西没有问题
就像buttah一样，然后我们有了一个超差的Pro音频处理器
这是一台压缩机，以确保我不会太大声而不是安静
然后我们从BBE得到了一个音效最大化器
音频激励器，因此我们通过本机在声音中添加了一些圣诞节
在这里，如果我关闭此功能，您会注意到其中的区别，所以请立即观看
它关闭了，您可以立即听到它不那么甜美并且在
这个行业被我们称为圣诞节，但事实是，圣诞节的微光闪烁
在麦克风上，所以当我重新打开它时，它又重新打开了，现在您可以
听到区别，然后来自美国音频的这个人只是
这样我就可以看到我们的麦克风工作正常，只是一个vu音量单位
指标，而这就是那里发生的所有事情
在这里看不到我们的整个音频机架，所以这是任务凸轮
是这样，所以一切都通过混音器在这里，我将向您展示
我们会及时设置虚拟漫游，但所有这些都需要说
一切都是非常临时的，我知道你真的看不到临时的
现在，但是电线散落着，就像你看到的那样，这是其中之一
对于今晚的广播至关重要的电线，所以这有点
这对今天晚上的广播至关重要
是将我的麦克风音频反馈到机架中的电缆
从这里的搅拌机向您展示了这里，所以一切都很
临时的，因为我们不能雇用我们需要的帮助
做好所有事情，所以我在这里尽我所能
最好准备为您带来一场表演，而我们还不在那里，我觉得我们在
大约三个星期，我保证我会直播
这次是广播，所以4月22日是我们约会Arbor的日期
疲倦地定下来并实现了，却不知道会有这种大流行
永远不知道我们将无法仅仅获得承包商和
让杰夫和亨利来这里，做新闻，做我们做的所有其他事情
需要做的，今天为您准备好请客
因为只有一个人可以在我六英尺内
那是我出色的妻子丽贝卡，所以她将加入我们的行列
今天的新闻中，我们还有Robert Koenig，他在我们身边
通过佛罗里达州的互联网，您知道他带来了来自
他家的舒适，这就是加密角
还有几分钟的时间，所以我们很期待
现在有一个系列，我们将从第五类开始
技术电视，这与微型电视的先进路由技术有关
技术，它称为路由器板，我想向您展示这是一个路由器
这个板叫做happe AC router board RB 9 6 2 UI GS，看起来
就像是标准路由器一样，但是这真是太神奇了
关于这些路由器关于mikrotik作为品牌的这些路由器的问题是
是您熟悉的颠覆性技术
这些创新者不断涌现，他们将整个行业推向了新的高度
他们的头对微技术的惊奇之处在于
固件不受限制，我的意思是有些公司喜欢
例如，思科，您必须付费才能获得许可
类似于工业商业功能以及您必须具备的高端功能
有时需要花很多钱才能获得许可才能解锁
他们说您知道，现在软件功能mikrotik具有不同的方法
即使您购买我们的四十美元路由器，我们也会全额给您
在那里您将拥有一切的软件，因此唯一
微型技术的局限性是我们幸运的硬件
有数以百万计的这类设备，他们拥有各种各样的
我们可以使用的硬件，因此采用微型技术，方法只是简单地
找到可以满足您需求的硬件，所以我
之所以选择这个工作室是因为我们有一二三四
千兆以太网端口，我们有一场演出
用于将上行链路连接到调制解调器的端口，它有两个四点和五个点
千兆赫收音机，所以我可以进行一些分支，您知道我们的
例如，明智的摄像头位于2.4 GHz频段上，所以我将其留在那里
但我想将我的智能手机，笔记本电脑以及所有东西都带到五个
千兆赫，因为我们将获得更高的速度，然后我们大概会
能够释放您在录音室的那2.4 GHz频段，
我确实对这台设备进行了整洁的几件事
意味着它们确实是非常好的核心质量，但是大约只有十分之一
您期望为类似功能支付的费用，我真的
表示我的意思是，您会注意到侧面有一个USB端口，其中第一个是
我曾经在路由器板上做过的事情是我使用了USB端口，
软件，因为它不限于记住，所以我写了一个脚本
可以打开和关闭USB端口的电源，为什么我要这样做
USB是我接了一个5伏继电器然后设置了5伏5伏
以便USB电缆进入该继电器，然后我可以在软件中关闭电源并
继电器的电源基本上会使电路跳闸，这样继电器
有12伏特的电源线连接到我的调制解调器，我的路由器板是
然后软件每5分钟检查一次
对Google敏感，对Twitter敏感，对Facebook敏感，
其他几个网站（包括我自己的网站）是否响应ping
他们没有回应ping操作，请在五分钟后再试一次，如果
他们仍然没有响应ping我要切断USB的电源
端口，然后做的是切断继电器的电源，使继电器跳闸
12伏信号关闭我的调制解调器，然后等待我编程的五秒钟
到这个，然后再次发射它继电器跳回
调制解调器重新开机，基本上我所做的就是
拔掉插头再插回我的调制解调器，而不必在场或
甚至在互联网似乎消失后就知道了
下降，因为这是我特定时间的一个非常普遍的问题
调制解调器，我必须重新启动该调制解调器，基本上就像每隔几次
几个星期，但是通过使用微技术，我能够以编程方式使用
USB端口，这样就可以完全打开
利用路由器的所有功能，而不受软件的限制
甚至可以将USB端口编程为打开和关闭调制解调器的电源
来吧，现在它们是如此便宜，它们就像十分之一
例如具有类似功能集的思科的价格，我们确实提供了以下链接
cat5 dot TV斜线mikrotik上的你，这是mi k ro TI k他们有一个很奇怪的咒语
这样我们的链接对您来说很奇怪，因为它们没有软件
局限性，尽管我是说您可以在此过程中做很多事情
在接下来的几周里，我们将要做的是设置
这是我为工作室选择的那个
作为基本路由器，所以基本上您将需要的是家用
比您的ISP为您提供的保护要好得多
更好的是它将变得更强大，它将为您提供更多
控制，但在接下来的几周内，我们将学习如何使用此功能
创建诸如我可以很好控制的访客Wi-Fi之类的东西，但我的Wi-Fi却是Robbie
互联网服务提供商给我的接入点也附带有访客
Wi-Fi不错，但是您可以控制
我不想要做的就是不仅要使用该访客的Wi-Fi并将其锁定
这样，连接到我的访客Wi-Fi的人就无法访问我的
服务器我的内部资源我的打印机我想锁定它，但我也想
限制他们可以通过我的其他互联网连接传播的速度
我想限制他们的带宽的话他们是客人他们只是在使用我的
坦率地说，互联网将成为孩子们的朋友之一
他们的Nintendo切换器会玩一些电子游戏，但是当他们带着
他们的平板电脑并尝试下载视频，我不希望他们挤我的奶
带宽和网络和Cha速度变慢导致我的声音
开始缓冲，所以我将能够做到这一点，我们将要教
您如何在接下来的几周内在第五类技术电视上做到这一点，
认为这只是初步的
从那里减少到这个系列，我们还将学习如何锁定
以便我们直接在此设备上通过Piehole屏蔽广告
然后我们将其进一步发展，我们还将创建
可能我想说的是您家里有史以来最好的色情作品之一
网络之一，这将能够保护您的
孩子们，也许如果您在学校和教育部门工作，
便宜的绝佳机会，让您能够创造出
完全保护您的用户，然后在
业务，它使您能够控制员工的身份
访问并仅确保它不是您会反对的东西
或您不希望在办公室使用带宽
您可以使用网络界面，我的意思是这具有内置的网络界面，但是
mikrotik真正真正酷的地方是我要说很多或
嘿，这将是我的下what，这真的很酷
太多很棒的东西II需要有一个项目符号列表，其中之一是
我真正喜欢的是，还有一个叫做
适用于Windows或Mac的win盒，但可以完美运行
Linux in wine，因此它基本上可以在您要使用的所有平台上运行
Windows版本在Linux上运行良好，为什么要使用
具有Web界面的软件的原因是，如果您曾经
基本上搞砸了，用砖砌了您的设备，使其无法访问
通过网络界面，您可以使用风箱来访问它，您可以
恢复它，它只是检测网络上路由器的简单工具
并且让您查看并配置它，它非常健壮
以及，所以我们将在接下来的几周内进行
我鼓励您按照以下方法在5号点电视斜线mikrotik营地中链接
您正在寻找一款可靠的家用路由器企业路由器，
能够为您提供其中一些功能
远远超出您对价格点的预期，只是找到一个具有
功能所需的硬件功能，因为该软件还是
没有限制，因此，如果您需要五个千兆赫兹的Wi-Fi，则需要确保
您购买的具有5 GHz Wi-Fi的软件不会受到限制
你是收音机内部是否支持它
像真的很便宜，你可以买到一个像29美元或类似的东西，然后
他们一路攀升到几百美元，然后你甚至可以获得
放入机架式服务器中，将花费数百美元，
他们有SPF，还有其他一切，你也有
您在这里拥有了您永远需要的所有东西HAP是我所需要的一切
我相信有一半是家庭接入点，所以请检查那些猫5电视斜线微型
技术，我将在接下来的几个过程中进行演示
希望我能在几个星期内向您展示内部的今天
现在我们工作室的局限性我无法在屏幕上显示
我无法向您展示或教您其工作原理
我真的很想在这周到那里，伙计们来了，我等不及我
将会教你很多有关这些设备的知识，我必须
休息片刻，嘿，当我们回来时，我们收到了一些好消息
不在5类电视新闻中，我们将坚持下去
[音乐]
欢迎大家回来，这是看我们的五类技术电视
如果您访问我们的网站类别五点电视和
您将单击“交互”，第一个选择是加入我们的不和谐服务器
那么这给您带来了什么好处，它使您可以访问所有这些渠道
我们有幕后的照片我们有各种各样的东西，例如视频
编辑，还有混音器，如果您想查看混音器的外观
就像这一切一样，我们拥有幕后的照片
Jeff Weston和Robbie Ferguson和Becca Ferguson在一起生活103
大约20年前，我的所有其他意思是沟通的绝佳方式
与社区以及沼泽男子说，这一集就像
完全是第5类的第一个季节的更高质量版本
对，除了这里有更多的人，是的
这些天之一绝对是更高质量的男孩出汗或SG出汗
要告诉我们怎么说该说他们有一个mikrotik路由器
与10 Gb以太网非常好的东西，是的，我们将会
以此学习各种整洁的东西，有人提到
例如开放式的wrt，也许是西红柿或dd-wrt，例如，现在我有了路由器
dd-wrt开了，mikrotik精神好转了，我向你保证
如果您从未使用过它，那么您会以质量和
和能力，不要听我的，不要只是像罗比一样
说他们很好，所以我要去买一个
暂缓保存您的dolla dolla账单，在接下来的几周内，我将成为
向您展示其工作原理，我将对其进行设置，而您将像
哦，我的天哪，那将是不可思议的，而你
将会成为你的全部，我非常有光泽，感谢沼泽人
好吧，这是路由器上minguk 75的一个问题，该路由器如何堆叠
最多是AC 1900这么快的Google搜索AC 1900有什么好
关于AC 1900还可以，所以立即在soos路由器中进行
要拥有锁定的固件，在soos路由器中是不可能的
解锁并纠正我，如果我错了，请在下面评论我
对这些设备不熟悉，但我知道通常会出现消费设备
带有非常锁定的固件，这就是为什么像dd-wrt和Tomato这样的项目
之所以存在，是因为它允许您解锁诸如消费类设备之类的设备
这是这个专业的齿轮，它的齿轮，就像它更像
你不能比较它，我的意思是形式因素，你可以将它与某些东西进行比较
像消费类路由器产品和功能一样，您必须将其与
像思科这样的东西，我说的是价格的10倍
好吧，所以当我们在接下来的一点点的过程中研究这个问题时
当你要成为你的时候，你会明白为什么它是更好的解决方案
64有一个非常有效的问题，请注意安全性如何
mikrotik路由器板路由器好吧，我们只能说它是开放软件
暂时不了解所有细节，我并不是说开源
或诸如此类的意思是指打开功能中的内容已解锁，因为您
对此软件功能没有任何锁定，您可以做所有
各种东西的安全性如何，您可以将其完全锁定
百分比，您可以将其锁定，以便只有某些IPS是某些MAC
地址能够访问它可能是最安全的路由器操作系统
我见过的固件，因为它是如此的可定制和
您会在本系列的整个过程中看到它，因为它是如此
可定制的，您将能够创建有效的安全级别
为了您，我将从两侧固定它，所以第一面是
我们总是想想skywriter 64我们总是想想我们的安全性如何
黑客入侵的路由器，这是非常安全的一件事
盒子，但我们甚至可以进一步固定它，因为防火墙可以
不允许任何事情通过，除非您说这是允许的，基本上
除非你说它可以通过，否则什么都不会通过，然后我再拿一个
方法，我说是因为我提到了我将如何使用我
将要使用该访客Wi-Fi创建访客Wi-Fi我正相反
保护我的内部基础架构并保护自己的方法
恶意使用该Wi-Fi的人连接我的互联网，这意味着
他们将无法访问色情内容，他们将无法访问
访问我不同意的网站，他们将无法访问
访问我的文件，他们将无法访问我的打印机和网络
资源，他们将拥有自己的虚拟无线局域网
而且我将完全控制它的安全性
他们拥有的路由器板的Wi-Fi功能的令人难以置信的思考
内置非常好的Wi-Fi，这就是我想要一个的原因之一
studio不仅仅是为了它的可配置性，还因为它具有
非常好的范围，我将能够获得2.4 GHz和5 GHz的频率
比我的ISP附带的调制解调器还要远
好多了，如果您在不和谐或IRC聊天中对我有任何疑问，嘿
请张贴留言打个招呼，我会尽力阅读它们，确保安全
在此期间，我们必须前往新闻编辑室，以便Becca
弗格森在那边，让我们继续前进，这是
5类电视新闻编辑室，视频游戏云流媒体行业正在发展
NVIDIA失去了更多的知名度，微软为它的市场杀手做好准备而动摇了
Netflix发布了2020年第一季度财年业绩
揭示了一些不寻常的冠状病毒影响微软的答案
苹果准备一段时间后，所有应该有一个或两个空格
为Mac计算机开发自己的处理器，最早可在此推出
明年，无人机将被用于运送医疗用品到怀特岛
五角大楼说，2017年泄漏的不明飞行物的视频是真实的
关于所有细节，本周的加密货币角将到来，这是
第5类电视新闻编辑室，使用一小段Linux即可报道一周的热门技术报道
偏压
从新闻编辑室爬回到弗格森，视频游戏云的成功
流媒体服务全部基于您可以获取和无法获取的内容
Nvidia的GeForce游戏成为业界最受欢迎的游戏
流媒体服务因Xbox游戏而失去了四家游戏大牌游戏发行商
工作室华纳兄弟（Warner Bros）Codemasters和克莱娱乐（Clay Entertainment）通过
本周末，微软准备推出自己的产品
游戏流媒体服务项目X Cloud和高端流媒体的公司
刀片推出价格更低的影子流服务版本
Google Stadia的竞争对手PlayStation也追逐了流媒体客户
苹果推其围墙式花园游戏系统，市场正在进入一个新时代
与几年前的电影和电视流媒体市场类似的竞争
Xbox和华纳兄弟（Warner Bros）的损失是巨大的，但却埋葬在
宣布Nvidia已签约软，其头衔包括
刺客信条》和《汤姆克兰西》的g力系列都画了
变化是完善我们的图书馆的机会，并强调前40名中的30名
Steam上玩过最多的游戏已经在GeForce上流式传输，现在游戏玩家付给Nvidia
每月5美元，即可运行他们已经在很远的地方购买的游戏
更高的性能水平和速度，超出其设备管理和视频运行的水平
在高端服务器上自己的游戏副本会从
人们的控制器对其进行处理，然后将视频流回给用户
虽然它们看起来像是过分杀伤的，但这意味着普通游戏玩家可以与
高端游戏机的价格甚至高达数千美元
输赢之间的微小差异是很多原因
准备付费，但与电视和电影流媒体服务一样，内容是
一切，因此游戏开发人员与
流媒体服务运营商Google大量推出了stadia服务
在一年前大张旗鼓，但迄今为止却令游戏玩家失望
有限的游戏选择和兼容性问题确实提供了
4k分辨率最高，每月收费10美元，尽管我们
最后了解一下，您可以立即注册一个专业帐户以免费接收
两个月以来，PlayStation现在要求您拥有PlayStation，并且只能工作
可以在平台上运行的游戏，尽管它们的功能非常广泛，
每月也要花费10美元。shadow提供了更高端的服务，
费用为每月25美元，从下个月开始，费用会更低，但费用会更低
微软即将推出的Project X cloud提供每月12美元的服务
该服务将很快推出，它将不需要用户拥有Xbox和
价格尚未公布
公布了2020年Netflix的第一季度财年业绩
已经揭示了一些不寻常的冠状病毒影响，在10-q表格中最明显
Netflix表示Cova 19大流行也导致我们的净付款增加
与我们的季度预测和历史趋势相关的会员数量增加
确实，该公司报告了15个新的500万订户
该季度共计八百一十二点8600万
最近两个季度的订阅量增长了两倍，但填充量激增了
可能无法预示未来的业绩CEO Reed Hastings的信
在过去20多年的历史中，向股东开放
未来更加不确定或令人不安，并继续说明
大量新用户实际上损害了Netflix每位用户的平均收入
还解释说，大流行将影响新的彩带管道
演出是因为尽管世界各地的大多数摄制组不得不停止工作，
动画师很快恢复工作，而作家大多只是保持收入
该季度的营业额为五点七七十亿美元
收入达到九亿五千八百万
公司在最近的历史中取得了成就，这是考虑到
美元的强势降低了其他货币的认购价值
各国黑斯廷斯还写道，Netflix在现金便利系统上的投资出现了
在用户体验和响应方面都得到了回报
政府要求减少他对网络的影响
公司还写了博客，介绍其对TLS 1.3的支持
这意味着它可以与具有一次往返行程的设备进行完整的握手，或者
有时根本没有往返，这可以转化为更快的恒星
流和网络用户流量减少，用户不应期望有更多新流量
仓促信补充说，而Netflix Netflix devs
现在在家工作，过渡进行得很顺利
暂时减少产品创新的数量，同时继续
继续发布他们认为将为
随着单词的出现，诸如改进的父母控制之类的成员
如果您进入单个空间或
一段时期后的两倍空间倍数空间是从
打字机，即使现在还是有人，如果您是其中一员，您仍然会这样做
可能想为即将进行的某些更新做准备
Microsoft Word Microsoft已决定与那些
倾向于使用单个空格，因为Microsoft Word的测试版本现在可以处理两个空格
当您允许文字处理程序纠正错误时，会出现一段错字
它将根据边缘自动更改为单个空间
虽然此功能目前仅在测试中，但很快就会推出
用台式机上的听众说出整个单词，好消息是
您不会永远被卡在双排下面的错误线所困扰
空格，如果您不想在声明中濒临微软的
程序管理合作伙伴总监Kirk Gregerson表示，
抱歉的世界的空间世界的双重空间
世界将能够忽略错误标记并继续过度使用它们
如果他们选择空格键，格雷格森说这是伟大的症结
间隔辩论，我们知道这是一种风格选择，可能不是
所有作者的偏好，这就是我们继续与用户进行测试的原因，
使这些建议易于被接受，忽略或完全消除
我们想知道免费的替代Libre Office是如何发展的
一个自由办公室社区论坛用户shankha plaza呼叫不需要的空间
额外的Terk说，如果你要带两个
为所有人呼吸这是一点点的努力，设计师和排版师
汉克斯·阿米尔·霍夫（Hanks Amir Hoff）说，在欧洲大陆的任何地方，从来没有
五十年前完成或废弃的双空格会再次咬你
事实证明，自由办公室已经默认更改
将空格变成单个空格，并且至少在过去的多个版本中
尽管正如Sim Sam Yin的P区域指出的那样，可以在工具中对其进行更改
通过选中忽略，在选项选项卡上的自动更正选项菜单
双空格，所以您拥有它Microsoft并没有完全推出
还是有两个空格，但是他们正在跟随Libre办公室的领导，感觉就像一个
单个垫片的巨大成功有望在Microsoft Word中看到此功能
在接下来的几个月中，我们必须快速突破加密货币的困境，还有更多
本周最热门的科技新闻报导即将到来，所以不要去
[音乐]
回到神秘的主人那里，希望你们一切都好，并保持安全，也希望
上个星期的角落已经习惯了您在这里谈论工作和
区块链行业在编程和开发方面的巨大机遇
编码我忘了提到一个我用来学习Python的网站，
称为hacker rank com，即H ack er RA a和K dot-com，可为您提供
一天要完成的小任务，这就是我很好地学习的方法
Python并且它是免费的，因此请尝试一下我想提到的另一件事
现在是纳税季节吗，我鼓励你照顾那些
征税，因为世界各地的地方当局开始合作
与当地交易所交流，因此他们很可能已经在您的详细信息中
考虑到您拥有多少个加密货币等等，您有很多网站
可以使用，而且价格也非常非常好，所以它相当
使用起来便宜，而且它们在为您提供建议方面也很聪明
何时添加我想更改关于
节省税金，因此请利用这些网站，稍后再为您使用
自此以来，我们行业的新闻市值并没有真正改变
上周，我们在比特币和
在shellye中即将出现的大型日期市场占有率达64％
来自Cardno的一项新发展专注于权力下放
这个星期开始，所以他们在这个星期开采了第一个创世纪块，但是你
看到它尚未对公众开放，因为他们说它将开放
对于五月或六月的酒吧来说，这很重要
Caetano为您定理的发展他们说定理2.0将
七月的到来还有待观察，因为今天他们已经改变了
很多次，但这就是他们目前所说的，然后最大的是
大约两周后即将到来的比特币避风港
说这将对价格产生重大影响，其他人则说它将
对历史没有影响的价格我说过不会有太大影响
对价格的影响会在稍后阶段出现，但要解释一下
当前发生的情况是指每10分钟大约10分钟
比特币发行十二个半比特币比特币区块链盘为12个
1/2比特币给矿工，这将是男性或两个星期的一半
在接下来的四年中-将只获得六点二五比特币
每十分钟一次，因此将减少比特币区块链的通货膨胀
减半，这就是为什么它被称为硬化途径
违抗沙特分散金融中心线
财务是C Phi，这是您在其中拥有中间人的银行
您有一家可以打电话与某人交谈的公司D Phi只是
基于数学和代码，那么它变得非常流行，
有趣的是，如果您有时间去研究任何加密货币的D Phi，
开发非常庞大，目前仍处于测试阶段，因此请勿进行任何投资
那里的钱或任何大量的钱，但这很有趣，BitFenix是
他们的所有者或姊妹公司摆脱了束缚，他们是稳定的硬币
开发了一个称为P令牌的令牌，这使得
我们的资产之间在这两个分散的资产之间交换资金
或即将到来的交流，这是一个有趣的发展和基础
启动源和Oracle为什么Oracle中的工具是告诉您
在特定时间的特定价值，例如您所知道的比特币价格
可能有超过四百五百个交易所在交易
在比特币中，它们都有不同的价格，我的意思是这是最低的
区别，但是如果发生崩溃，那两者之间的区别
交流将是巨大的，例如，这些
挑战平台必须清算头寸时应使用的价格
为此，他们正在不同地开发Oracle和coinbase
推出了价格甲骨文，这将是生命，或者已经是生命，接下来是
汽车基金会决定改变智能合约的想法
最初有那个和基础层，他们咀嚼现在将其移动到层
分层为解决方案提供资金，就像闪电网络到比特币一样
不是基础加密货币的一部分，而是更高的级别，因此这是一个决定
他们拿来看看是不是因为不是第一次
他们改变了，是的，对我来说就是这样，祝你度过愉快的一周
我们会见，希望下周再见，再回到工作室
谢谢Robert提醒您，我们不提供财务建议，但
只分享加密货币市场中发生的事情永远记住
加密货币市场瞬息万变，因此总是波动
现在应该只花掉您可以承受的损失就回到Becca
在新闻编辑室里，谢谢Ravi，直到现在Apple一直在使用
英特尔处理器，但据彭博社报道，该公司现在
准备为Mac计算机开发自己的处理器
据说最早在明年苹果公司将致力于三种不同的
基于十四种芯片的处理器，将为下一代iPhone供电
根据报告，这些新的苹果制造的芯片中的第一个有望
会比iPhone快得多
明年的电脑迈出这一步苹果很可能会慢慢发展
完全放弃对英特尔芯片的依赖苹果的合作伙伴
iPhone和iPad处理器台积电将
开发新的Mac芯片，组件将基于5纳米
与苹果在下一代iPhone和
iPad专业人员的细节目前还很薄，但是一定可以让
您知道更多，因为规格已经公布英国政府已经
宣布将使用无人机将医疗用品从汉普郡运送到
怀特岛的这项技术计划于3月的本周开始试验。
政府宣布为无人机测试和新的空中交通管制提供资金
系统，但格兰特·沙普斯（Grant Shapps）交通大臣说，
迫切需要比计划更早开始审判
目前，由于怀特岛的蔓延，到怀特岛的渡轮过境次数减少了
Cova 19无人机可以穿越怀特岛
政府预计在大约10分钟内，每天大约有4趟航班
根据联合王国国家卫生服务局的需要制定
女发言人告诉英国广播公司，首批航班将进行个人防护
设备，但是将来无人机可以提供时间紧迫的补给
如血液和器官的审判将使用汽油燃料的超速赛车手
固定翼无人机，能够承载一百公斤的载荷，最多可载
运输部说，千公里无人机会飞
沿着位于汉普郡的里昂索伦特和
怀特岛的宾斯特德（Binstead）安全飞行员将受到每个机场的监督
每次航班都有一位女发言人告诉英国广播公司（BBC），这次航班大约需要10
分钟大大缩短了河流之间的交付时间
货物被送往怀特岛和大陆后
机场他们将被交付到圣。怀特岛上的玛丽医院
道路，因为这一切都在发生，所以发生得如此之快，无人驾驶
尽管将继续推行管理系统，但无法及时建立
从现在开始是长期的，而不是将无人机与常规空气整合
交通设立90天的临时危险区域以分隔无人机
五角大楼从其他飞机上说，这可以解释三个以前泄漏的
不明飞行物的视频和解释很简单，它们是真实的
他们仍然是一个完全的奥秘美国政府解密了三个
周一发生的无法解释的航空现象的绝密视频证实了这一点
2017年首次出现的剪辑是合法的，并不是说
不明飞行物不属于这个世界，但五角大楼无法识别
在视频中看到物体飞舞的单词巫师正在建立连接
不明飞行物UFO美国海军已正式发布录像
要求发言人起诉高总周一说，但这是为了清理任何
公众对是否已经拍摄的录像带存在误解
传播是真实的，还是她说的视频是否更多
经过全面审查后，部门已确定授权
发布这些未分类的视频并没有发现任何敏感信息
功能或系统，并且不影响任何后续调查
其他国家的不明航空现象造成的军事空域入侵
言语对象不是他们的公告公告是更多
为Tom DeLonge眨眼的182乐队成员和外星人辩护
那些通过他在2017年将视频发布到《纽约时报》的爱好者
不明飞行物研究组织到美国星光艺术与科学学院
海军在2020年首次服役时不承认这些视频2017
乔·格兰德（Joe Grande）肯定是美国海军行动副局长的发言人
信息战最后一次接受CNN采访时证实了它们是真实的
九月说，海军将这些视频中包含的物体指定为
我不明的航空现象，您当时的ApS毕业生保证说
瞄准具的透明性很重要，这样飞行员就不会感到
羞于报告多年来可能对我们的飞行员构成危险的事情
由于先前的耻辱而未报告这些入侵
关于这三个视频中可能有或没有的技术和理论
现在可以通过五角大楼的阅览室观看视频
不会与这三个剪辑一起发布任何其他素材或内容，但
它的简单性在UFO爱好者中引起了一阵兴奋
承认视频是合法的，事实在那里
非常感谢Roy W Nash和我们的观众社区提交
这周给我们讲的故事感谢您收看五类电视新闻编辑室
别忘了用Linux来点赞并订阅所有技术新闻
偏见，如果您欣赏我们的所作所为，请成为patreon.com的赞助人
类别5-类别5-电视新闻室，我是Becca Ferguson，感谢Becca
并感谢大家本周加入我们，非常感谢您
现在我知道这里的技术还不是很完美
工作室部分，我的意思是其中很大一部分是因为没有人
看到我们当前的世界有点像我们世界上的事情，我们从未见过
即将到来，很难设置所有内容
并在我没有人在这里的情况下使一切正常运行
帮助我，所以我感谢您的理解，因为我感谢我们
员工II非常感谢Jeff Weston Henry Bailey
布朗·萨查·里克曼（Brown Sacha Rickman）今天因为三个人而不能在这里
技术不存在，对罗伯特·科尼希（Robert Koenig）能够
通过他能够使用的技术来到这里，并致我的妻子贝卡（Becca）
弗格森（Ferguson）身体上的存在
能够幸运的是，她能够亲自来到这里，因为我们不是
必须作为丈夫和妻子彼此隔离，所以这是一个
给我和节目带来新消息的美好祝福
能够帮助我们在接下来的节目中进行表演的主持人
而我们只是不知道什么时候整件事会消失，什么时候
事情将会改变，所以谢谢团队谢谢所有有能力的人
帮助我在本周将这些放在一起，我确实相信每个
一个星期，我们会越来越好，越来越强，所以
请在这里谢谢您的支持，请访问我们的网站
类别五点电视不仅支持我们，还获得免费内容
几个简短的提及，只是我自己已经改变了
这周是我们现在介绍了1440p可下载视频
从第647集起，您将可以完整下载超
高清视频格式，不仅是1080p，不仅是高清，还包括超高清2k视频
可以直接下载这些内容，并且该类别绝对免费
5点电视还有我们在节目中提到的一些很棒的产品
您将能够访问我们的一些会员链接，这些链接可为您提供支持
节目，但也给您很多，并帮助您支持那些
支持5类点电视的人，这一点很重要，正如我们认为的那样
关于您，我们知道当今世界小型公司的现状，
爱与支持，以及支持我们的人，您也可以通过以下方式获得支持
只是说声嘿，而不是购买我的
我会从罗伊（Royd）的婚姻中买到覆盆子派，即使我付了
几块钱，它会支持我们的小型企业和公司
爱，我们想看穿这场大流行，所以考虑一下这些事情，
转到我们的网站五点电视类别，我们感谢您的参与
表演和这种羡慕的一部分，我期待着与您见面
下周再一次它将被粉碎它将是完美的
一切都会顺利进行，我将能够把事情提上
屏幕为您服务，这是我的梦想，它将变得很棒
伙计们，随着一周的进行我们会越来越好，谢谢
您这段时间一直在这里对我们所有人来说都很奇怪，但是我们
在这里，以及与我们社区的广播和交流，我非常感谢
你们每一个人，所以谢谢您保重，我会看到的每个人
你下周再见
[音乐]