nos enregistrements en direct ne sont confiés qu'aux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream Wirecast et un streamer agile, syntonisez chaque semaine sur roku cody
et d'autres lecteurs vidéo HLS pour les horaires des émissions locales, visitez la télévision à points de catégorie 5
Bienvenue à l'émission tout le monde, c'est super de vous avoir ici que certains demandaient
moi hé tu parles de banderoles agiles en haut de chaque émission, bien que diable
est un streamer agile et c'est vraiment vraiment cool, donc en tant que webcasteur en tant que
diffuseur l'une des choses que l'une des choses dont nous avons besoin pour être en mesure de
atteindre est de pouvoir envoyer un signal à plusieurs terminaux
Je pense que les églises et les entreprises vivent également cela en ce moment parce que
nous sommes dans cette période étrange où même les non-diffuseurs doivent diffuser
et nous trouvons des choses comme bien pas tous nos téléspectateurs ou fidèles ou
le personnel est sur Facebook, nous devons donc également pouvoir diffuser sur YouTube et nous avons besoin
pour pouvoir également diffuser HLS sur un lecteur Roku et des choses comme ça, alors qu'est-ce
vraiment cool à propos du streamer agile, c'est que je l'ai installé sur un
serveur co-localisé qui a une connexion fibre de 100 mégabits et cette fibre
la connexion est fondamentalement notre épine dorsale je n'ai pas qu'ici je me rétablis seulement je
seulement obtenir je suis vraiment vraiment très heureux de ce que nous obtenons ici dans notre
nouveau studio studio II j'obtiens environ 40 mégabits par seconde en amont mais
ce n'est pas suffisant pour diffuser à un millier de personnes simultanément, alors quoi
nous envoyons un seul flux donc pour le moment j'envoie un seul flux
sur Internet à notre boîte co-localisée qui a un streamer agile installé
dessus c'est juste une machine debian, il y a en fait debian stretch dessus c'est
en raison d'une mise à niveau et avec un streamer agile, il faut que
stream que nous l'envoyons c'est comme un flux rtmp et il le convertit en
différents formats requis et il l'envoie à tous les différents
points de terminaison, donc c'est YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS décodeurs
Vimeo over-the-top et et partout à partir d'un seul flux, donc ce qui est agile
streamer, c'est comme si c'était le genre de maître, tout comme Redistributor
de notre flux en direct et si vous essayez de faire de la vidéo en direct et que vous essayez d'obtenir
la vidéo en direct est la seule façon de le faire
c'est vraiment vraiment fantastique et vous voudrez suivre les liens ci-dessous dans l'ordre
dans la description ci-dessous, vous trouverez un lien vers un streamer agile qui
vous y emmener donc les choses sont un peu bizarres ici en catégorie 5 également
Je ne suis pas en studio, je suis dans la salle des producteurs comme vous pourriez avoir
remarqué donc c'est là que je produis l'émission qui n'a jamais eu l'intention d'être une émission
studio bien pourquoi suis-je en fait ici pour l'épisode 648 bien qui descend
au fait qu'à travers cette pandémie cela a été un défi pour moi
ça a été un défi pour nous tous, n'est-ce pas, mais ça a été un défi pour
moi pour arriver à ce point où nous pouvons diffuser je suis en direct donc bonjour
tout le monde ce mec ici 64 marsh man triste sac 963 bonjour et j'ai vu Sol
boo et mini Marsh Bob Kaye 54 no man 5 donc je suis ici en vie mais le et donc nous sommes
diffusion en direct via un streamer agile et et depuis Wirecast afin que
est Telestream Wirecast quand je dis Telestream Wirecast c'est ce que c'est
mais je ne peux pas faire venir un entrepreneur dans notre studio, je ne peux pas faire venir notre constructeur
ici et exécutez le câblage nécessaire et le conduit afin d'obtenir l'alimentation
de là, la pièce voisine au-dessus de notre studio jusqu'à l'endroit où je suis assis en ce moment
qui est la salle des producteurs, c'est là que tout est censé arriver
tout vient ici, je veux dire que c'est ce qu'il est censé arriver alors
ce coin ici sera en quelque sorte celui où tout le câblage vient de notre
studio principal dans notre plate-forme de diffusion principale qui est ici, vous ne pouvez pas vraiment le voir
c'est hors champ mais c'est juste ici comme ça, ce truc est assis dessus
du serveur c'est notre rack de serveurs donc j'ai nos principaux serveurs de stockage ici notre
la sauvegarde des données est ici, c'est donc l'unité que je peux, je peux tirer un lecteur et prendre
ce lecteur à la maison avec moi et ceci est un disque dur crypté de 10 téraoctets de Luke
et c'est un miroir donc il est constamment mis en miroir sur plusieurs disques durs
alors nous avons notre rack audio ici pour que vous puissiez voir que l'audio se passe correctement
maintenant que je parle donc je parle sur un revers ce soir par opposition aux casques
que nous avions l'habitude d'utiliser et qui entre dans notre plate-forme audio, alors voici l'audio
récepteurs pour mon pack micro donc il est sans fil et ce sont les antennes pour
ceux qui sont capables de traverser le mur sans problème
du tout comme Buttah et puis nous avons un processeur audio Pro ultra miser
qui est un compresseur pour que je ne sois pas trop fort ni trop silencieux
puis nous avons un sonic Maximizer de BBE qui est essentiellement un
excitateur audio donc on ajoute un peu de Noël au son avec cet appareil
ici si j'éteins ça tu vas remarquer la différence alors regarde ça maintenant
il est éteint et vous pouvez immédiatement entendre que ce n'est tout simplement pas aussi doux et dans le
industrie que nous appelons Noël mais c'est ce petit miroitement sur le
sur le microphone alors quand je le rallume maintenant, il est de nouveau allumé et maintenant vous pouvez
entendre la différence et puis ce gars ici de l'audio américain est tout simplement
pour que je puisse voir que nos micros fonctionnent, c'est juste une unité de volume vu
indicateur et et ce genre de est tout ce qui se passe là-bas mais plus
ici que vous ne pouvez pas voir est notre rack audio entier, c'est donc là que la tâche cam
est tellement donc tout passe par une table de mixage ici je vais vous montrer dans un
visite virtuelle dans le temps au fur et à mesure que nous mettons les choses en place, mais tout cela à dire
tout est très très improvisé et je sais que vous ne pouvez pas vraiment voir à quel point
c'est le moment mais les fils sont éparpillés comme voyez-vous, c'est l'un des
les fils qui sont essentiels à l'émission de ce soir, c'est donc ainsi que les choses
vont, c'est un fil qui est essentiel pour diffuser ces
sont les câbles qui renvoient le son de mon micro dans le rack que je
vous a montré ici à partir du mélangeur qui est ici, donc tout est très
de fortune parce que nous ne pouvons pas embaucher les mains secourables dont nous avons besoin pour
tout faire, donc je fais de mon mieux pour faire mon
mieux vaut être prêt à vous apporter un spectacle et nous ne sommes pas tout à fait là, j'ai l'impression d'être
environ trois semaines et j'ai promis que je serais en ondes et
diffusion à ce moment-là, donc le 22 avril était notre date à laquelle nous avions Arbour
lassement fixé et réalisé sans jamais savoir qu'il allait y avoir cette pandémie
ne sachant jamais que nous n'allions pas être en mesure d'obtenir simplement l'entrepreneur et
faire venir Jeff et Henry ici et faire les nouvelles et faire tout ce que nous
besoin de faire, nous avons un régal pour vous aujourd'hui
car il y a une personne qui est autorisée à être à moins de six pieds de moi et
c'est ma merveilleuse épouse Rebecca et elle va donc se joindre à nous pour fournir
les nouvelles aujourd'hui, nous avons également Robert Koenig qui est ici avec nous par procuration
à travers les interwebs de Floride comme vous le savez, il nous apporte son émission de
le confort de sa maison et c'est le coin crypto qui va être
à venir dans quelques minutes également, donc nous attendons avec impatience cela
maintenant il y a une série que nous allons commencer ici dans la catégorie cinq
technologie de télévision et cela a à voir avec la technologie de routage avancée de micro
tech ça s'appelle une carte de routeur je veux vous montrer cette chose c'est un routeur
la carte celle-ci s'appelle la carte de routeur AC happe RB 9 6 2 UI GS et elle a l'air
tout comme un routeur standard, un bon aperçu de cela, mais ce qui est incroyable
à propos de ces cartes à propos de ces routeurs à propos de mikrotik en tant que marque, c'est qu'ils
sont une technologie disruptive vous êtes familier avec les technologies disruptives
ce sont des innovateurs qui sortent et retournent complètement l'industrie
leur tête, ce qui est étonnant à propos de la micro-technologie, c'est que les caractéristiques du
le firmware ne sont pas limités et ce que je veux dire par là, c'est qu'il existe des entreprises comme
Cisco, par exemple, à qui vous devez payer des frais de licence pour obtenir
genre de fonctionnalités industrielles et professionnelles et les fonctionnalités haut de gamme dont vous disposez
payer parfois pour obtenir des licences afin de pouvoir les débloquer
fonctionnalités du logiciel maintenant mikrotik a une approche différente ils disent que vous savez
Et même si vous achetez notre routeur à quarante dollars, nous allons vous donner le plein
logiciel là-bas tout ce que vous aurez accès à tout donc le seul
la limitation que vous avez avec une micro technologie est le matériel chanceux pour nous, ils
ont un gajillion de ce genre d'appareils, ils ont une large gamme de
matériel dont nous disposons, donc avec la micro-technologie, l'approche est plutôt de simplement
trouver le matériel qui répondra à vos besoins, donc la raison pour laquelle j'ai
choisi celui-ci pour le studio parce que nous avons un deux trois quatre
Ports Gigabit Ethernet, nous avons un concert
port pour connecter la liaison montante à notre modem, il a deux points quatre et cinq
radios gigahertz donc je vais pouvoir me diversifier et vous savez comme notre
les caméras sages par exemple sont sur la bande de 2,4 gigahertz donc je vais les laisser là
mais je veux amener mon téléphone intelligent et nos ordinateurs portables et tout à cinq
gigahertz parce que nous allons obtenir plus de vitesse et ensuite nous serons probablement
capable de libérer ce groupe de 2,4 gigahertz que vous êtes au studio, il y a un
deux choses différentes qui sont vraiment vraiment chouettes à propos de cet appareil
signifie qu'ils sont vraiment de bonne qualité, mais ils sont environ un dixième
de ce que vous vous attendez à payer pour des fonctionnalités similaires et je vraiment vraiment
signifie que je veux dire que vous remarquerez sur le côté il y a un port USB l'un des premiers
ce que j'ai déjà fait avec une carte de routeur, c'est que j'ai utilisé ce port USB qui en
logiciel parce que ce n'est pas limité rappelez-vous donc j'ai écrit un script
cela pourrait allumer et éteindre le port USB pourquoi voudrais-je faire cela
bien USB c'est combien de volts 5 volts j'ai ramassé un relais 5 volts et je l'ai mis en place
afin qu'un câble USB entre dans ce relais et que je puisse dans le logiciel éteindre et
sur l'alimentation de ce relais, ce qui déclenche essentiellement le circuit de sorte que le relais
avait le câble d'alimentation qui était de 12 volts allant à mon modem ma carte de routeur était
puis le logiciel vérifiait toutes les 5 minutes
est-ce que Google est réactif, son Twitter est réactif est Facebook et un
quelques autres sites Web, y compris le mien, répondent-ils aux pings si
ils ne répondent pas aux pings, réessayons dans cinq minutes et si
ils ne répondent toujours pas aux pings Je vais couper l'alimentation sur l'USB
port et ce que cela a ensuite fait est qu'il a coupé l'alimentation sur le relais qui a déclenché le
Signal 12 volts pour éteindre mon modem, puis il a attendu cinq secondes que j'ai programmé
cela dans cela et puis il a relancé le relais de retour
le modem est rallumé et ce que j'avais fait, c'est que j'ai
débranché et rebranché mon modem sans jamais avoir à être présent ou
même savoir à ce sujet dès que l'Internet a semblé aller
vers le bas parce que c'est un problème très courant à l'époque avec mon particulier
modem, je devrais redémarrer ce modem comme une fois tous les quelques
semaines mais en utilisant une micro-technologie, j'ai pu le faire par programmation en utilisant
le port USB donc tout ça pour dire qu'il est complètement ouvert de telle manière que je puisse
utiliser toutes les fonctionnalités du routeur sans être limité par le logiciel
même au point de pouvoir programmer le port USB pour allumer et éteindre mon modem
allez maintenant, ils sont si bon marché qu'ils sont comme un dixième de
le prix d'un Cisco par exemple avec un ensemble de fonctionnalités similaires pour lequel nous avons des liens
vous à cat5 dot TV slash mikrotik c'est mi k ro TI k ils ont un sort c'est bizarre
pour que nos liens soient bizarres pour vous car ils n'ont pas le logiciel
mais je veux dire que vous pouvez faire tellement avec lui, donc au cours de
les semaines à venir, ce que nous allons faire, c'est que nous allons mettre ça en place
c'est celui-ci que j'ai choisi pour le studio je vais régler ça
comme routeur de base, donc ce dont vous auriez besoin pour la maison
pour mieux vous protéger que ce que votre FAI vous offre de manière significative
mieux ça va être beaucoup plus robuste ça va te donner beaucoup plus
contrôle mais au-delà de cela au cours des prochaines semaines, nous allons apprendre à l'utiliser
pour créer des choses comme un Wi-Fi invité que je contrôle si bien mais que Robbie est mon Wi-Fi
le point d'accès que le fournisseur d'accès Internet m'a donné est également fourni avec l'invité
Wi-Fi bien oui mais avez-vous le contrôle sur
que non, ce que je veux faire, ce n'est pas seulement de prendre ce Wi-Fi invité et de le verrouiller
afin que les personnes qui sont connectées à mon Wi-Fi invité ne puissent pas accéder à mon
serveur mes ressources internes mon imprimante je veux verrouiller cela mais aussi je veux
pour limiter la vitesse à laquelle ils peuvent voyager via ma connexion Internet dans d'autres
mots je veux réduire leur bande passante ils sont un invité ils utilisent juste mon
Internet, car probablement pour être honnête, ce sera l'un des enfants amis avec
leur commutateur Nintendo joue à des jeux vidéo mais quand ils viennent avec
leur tablette et essayez de télécharger des vidéos, je ne veux pas qu'ils traitent mon
bande passante et ralentir les choses sur mon réseau et Cha, ce qui fait que ma voix
commencer la mise en mémoire tampon pour que je puisse faire ce que nous allons enseigner
vous comment faire cela ici sur la télévision technologique de catégorie cinq dans les semaines à venir
considérez cela comme un petit peu
réduction à cette série à partir de là, nous allons apprendre aussi à verrouiller
vers le bas pour que nous bloquions les publicités via un trou de tarte directement sur cet appareil
et puis nous allons aller plus loin et nous allons aussi créer
probablement ce que je dirais est l'une des meilleures pornographies jamais vécues chez vous
réseau sur l'un de ceux-ci et qui sera en mesure de protéger votre
enfants et peut-être que si vous travaillez dans une école et dans le secteur de l'éducation, c'est
opportunité parfaite pour vous à petit prix de pouvoir créer quelque chose qui est
va juste absolument protéger vos utilisateurs et puis c'est aussi bon dans
entreprise et cela vous permet de contrôler en quelque sorte ce que sont vos employés
accéder et et simplement vous assurer que ce n'est pas quelque chose que vous objecteriez
à ou que vous ne voulez pas que votre bande passante soit utilisée dans votre bureau, disons
vous pouvez utiliser l'interface Web, je veux dire que cela a une interface Web intégrée mais
qu'est-ce qui est vraiment cool dans le mikrotik je vais souvent dire ça ou et
hey ça va être mon entrejambe ce qui est vraiment vraiment cool là-dedans
trop de choses qui sont cool II faut avoir une liste à puces une des choses
que j'adore vraiment à ce sujet, c'est qu'il y a aussi un logiciel appelé
win box qui est disponible pour Windows ou Mac mais il fonctionne parfaitement sur
Linux in wine donc il fonctionnera essentiellement sur toutes les plates-formes sur lesquelles vous allez utiliser
Version Windows sur Linux et il fonctionne parfaitement bien pourquoi voudriez-vous utiliser
logiciel quand il a une interface Web, la raison en est que si jamais vous
essentiellement visser et briser votre appareil pour qu'il soit inaccessible
via l'interface Web, vous pouvez utiliser la boîte à vent pour y accéder, vous pouvez
récupérez-le et ce n'est qu'un simple outil qui détecte votre routeur sur le réseau
et et vous permet d'y accéder et de le configurer et c'est assez robuste
ainsi nous allons passer par ça au cours des prochaines semaines
et je vous encourage à suivre les liens du camp Five Dot TV slash mikrotik si
vous recherchez un bon routeur professionnel à domicile solide qui
être en mesure de vous offrir certaines de ces fonctionnalités
bien au-delà de ce que vous attendez pour le prix, trouvez-en un qui a
les fonctionnalités les fonctionnalités matérielles dont vous avez besoin car encore une fois le logiciel est
pas de restriction donc si vous avez besoin de cinq gigahertz Wi-Fi, vous devez vous assurer
que vous en achetez un qui a 5 gigahertz Wi-Fi le logiciel ne va pas limiter
vous que c'est si la radio a un support en interne pour cela, ils démarrent
comme vraiment vraiment pas cher, vous pouvez en obtenir un pour 29 dollars ou quelque chose et puis
ils travaillent jusqu'à quelques centaines de dollars et vous pouvez même obtenir
dans des unités de serveurs montées en rack qui coûteront plusieurs centaines de dollars et
ils ont le SPF et et tout le reste, celui-ci a aussi un
vous avez tout ici dont vous aurez besoin HAP est celui dont je
la moitié est le point d'accès à la maison, je crois, alors vérifiez ces micro-slash TV cat 5
tech et je vais le démontrer au cours des prochaines
semaines, j'aimerais pouvoir vous montrer l'interne aujourd'hui malheureusement à cause de
limitations de notre studio pour le moment, je ne suis pas en mesure de l'afficher à l'écran
Je ne peux pas vous montrer ni vous apprendre comment cela fonctionne
Je voulais vraiment être là cette semaine les gens ça arrive et j'ai hâte que je
va t'apprendre beaucoup de choses sur ces appareils là-bas, je dois
prenez une pause très rapide hé à notre retour, nous avons de bonnes nouvelles à venir
en dehors de la catégorie 5, nous allons rester
[La musique]
Bienvenue à tous, c'est une télévision technologique de catégorie cinq qui regarde notre
discord auquel vous pouvez accéder si vous allez sur notre site Web catégorie cinq dot TV et
vous cliquerez sur interagir et la première option est de rejoindre notre serveur discord
bien qu'est-ce que ça te donne ça te donne accès à toutes ces chaînes je veux dire
nous avons des images dans les coulisses, nous avons toutes sortes de choses comme la vidéo
l'édition et ce qu'il y a le mélangeur si vous voulez voir à quoi ressemble le mélangeur
comme tout est là, nous avons des images des coulisses dont nous avons des images
Jeff Weston et Robbie Ferguson et Becca Ferguson tous ensemble à la vie 103
il y a environ 20 ans et tout le reste, je veux dire, c'est un excellent moyen de communiquer
avec la communauté également Marsh man disant que cet épisode est comme un
version de meilleure qualité des premières saisons de la catégorie 5 c'est exactement
juste sauf qu'il y a plus de monde ici et oui
garçon de meilleure qualité transpirant ou sois SG un de ces jours
va nous dire comment dire qui dit qu'ils ont un routeur mikrotik
avec 10 Gigabit Ethernet de très bons trucs oui d'accord et nous allons être
apprendre toutes sortes de choses intéressantes avec ça et certaines personnes mentionnant des choses
comme open wrt et peut-être tomate ou dd-wrt par exemple maintenant j'ai des routeurs que je
avoir dd-wrt et mikrotik est incroyablement meilleur, je vous le promets
que si vous ne l'avez jamais utilisé, vous serez simplement surpris de la qualité et de la
Et les capacités et ne m'écoutez pas, ne soyez pas seulement comme oh Robby
dit qu'ils sont bons alors je vais en acheter un Non
Attendez, gardez vos factures de dolla dolla et dans les semaines à venir, je vais être
vous montrant comment ça marche, je vais le mettre en place et vous allez être comme
Oh mon Dieu et ça va être incroyable et tu es
tu vas être tout à fait sur ce que je suis très brillant merci Marsh homme regardant
au bon une question de minguk 75 sur le routeur comment ce routeur empile-t-il
jusqu'à celui qui est AC 1900 si rapide recherche Google AC 1900 ce qui est si bon
à propos d'un AC 1900 ok donc immédiatement dans un routeur soos est quelque chose qui se passe
pour avoir un firmware verrouillé, il n'y a aucun moyen que le routeur soos va
faites-le déverrouiller et corrigez-moi si je me trompe, faites-le et commentez ci-dessous
pas familier avec ces appareils mais je sais que les équipements grand public viennent généralement
avec un firmware très verrouillé et c'est pourquoi des projets comme dd-wrt et tomato
existe car il vous permet de déverrouiller des appareils comme celui de votre équipement grand public
c'est quoi cet engin professionnel c'est progear c'est comme si c'était plus
vous ne pouvez pas le comparer, je veux dire en ce qui concerne le facteur de forme, vous pouvez le comparer à quelque chose
comme un produit de routeur grand public et en termes de fonctionnalités, vous devez le comparer à
quelque chose comme Cisco et je parle de quelque chose qui est 10 fois le prix
ok alors quand on regarde ça au cours du petit le petit prochain
pendant que tu seras tu vas voir pourquoi c'est la meilleure solution skywriter
64 a une question très valable écoutez à quel point est-il sécurisé?
mikrotik router board router eh bien disons simplement parce que c'est un logiciel ouvert
sans entrer dans tous les détails pour le moment et je ne parle pas de l'open source
ou quelque chose comme ça, je veux dire ouvert car dans les fonctionnalités sont déverrouillées parce que vous
n'ont pas de verrouillage sur les capacités du logiciel, vous pouvez tout faire
sortes de choses à quel point est-il bien sécurisé, vous pouvez le verrouiller absolument
pour cent, vous pouvez le verrouiller afin que seuls certains IPS soient certains MAC
les adresses peuvent accéder à son système d'exploitation de routeur le plus sécurisé
firmware que j'ai jamais vu et parce qu'il est incroyablement personnalisable et
tu vas voir ça au cours de la série parce que c'est tellement
personnalisable, vous serez en mesure de créer le niveau de sécurité qui fonctionne
pour vous, je vais le sécuriser de deux côtés, donc le premier côté est celui qui
nous pensons toujours à skywriter 64 nous pensons toujours à la sécurité de notre
routeur pour les pirates informatiques, c'est une chose très sûre contre cela dès la sortie
de la boîte mais nous pouvons même le raffermir encore plus car le pare-feu
ne laissez rien passer à moins que vous ne disiez que c'est autorisé, donc fondamentalement
rien ne passe à moins que tu dises que ça peut passer alors j'en prends un autre
approche et je dis parce que j'ai mentionné comment je vais utiliser je suis
va créer un Wi-Fi invité avec ce Wi-Fi invité Je prends le contraire
approche où je protège mon infrastructure interne et protège
ma connectivité Internet de quelqu'un utilisant ce Wi-Fi de manière malveillante, ce qui signifie
ils ne pourront pas accéder à la pornographie, ils ne pourront pas
pour accéder à des sites que je n'approuve pas et qu'ils ne pourront pas
accéder à mes fichiers, ils ne pourront pas accéder à mes imprimantes mon réseau
ressources tout ce qu'ils vont avoir leur propre réseau local sans fil virtuel
et je vais avoir un contrôle total sur la sécurité de ce que ça va être
une réflexion incroyable sur les capacités Wi-Fi d'une carte de routeur dont ils disposent
très bon Wi-Fi intégré et c'est l'une des raisons pour lesquelles j'en voulais un pour le
studio n'est pas seulement pour la configurabilité de celui-ci, mais parce qu'il a
très bonne portée je vais pouvoir obtenir beaucoup 2,4 gigahertz 5 gigahertz
plus loin que le modem fourni avec mon FAI, ça va être un
beaucoup mieux donc si vous avez des questions pour moi dans le chat en discorde ou IRC hé
s'il vous plaît les poster dites bonjour je ferai de mon mieux pour les lire à l'antenne alors gardez-le en sécurité
pour le travail en attendant, nous devons nous diriger vers la salle de rédaction donc Becca
Ferguson est là-bas, allons-y, voici ce qui se passe dans un
catégorie 5 salle de presse télévisée l'industrie du streaming de jeux vidéo dans le cloud
secoué alors que NVIDIA perd plus de grands noms et Microsoft prépare son tueur de marché
Netflix a publié ses résultats du premier trimestre de l'exercice 2020 et
a révélé que certains coronavirus inhabituels avaient un impact sur les réponses de Microsoft une fois pour toutes
tout devrait-il y avoir un ou deux espaces après une période qu'Apple se prépare à
développer ses propres processeurs pour les ordinateurs Mac à déployer dès
l'année prochaine, des drones seront utilisés pour transporter des fournitures médicales sur l'île de Wight
et le Pentagone dit que la vidéo des OVNIS qui ont été divulgués en 2017 est un vrai bâton
autour de tous les détails et le coin crypto de cette semaine arrive, c'est le
Salle de presse télévisée de catégorie 5 couvrant les principales histoires technologiques d'une semaine avec un léger Linux
biais
de la salle de rédaction remonter à Ferguson le succès d'un cloud de jeu vidéo
le service de streaming est basé sur du contenu où vous pouvez et ne pouvez pas obtenir votre
jeux préférés de l'industrie est en train de se transformer en jeu GeForce de Nvidia
le service de streaming a perdu quatre grands éditeurs de jeux avec le jeu Xbox
les studios Warner Bros Codemasters et Clay Entertainment tirent leurs titres par
la fin de la semaine arrive alors que Microsoft se prépare à lancer le sien
service de streaming de jeux projet X cloud et société de streaming haut de gamme
blade lance une version moins chère de son service de streaming shadow avec
concurrents PlayStation maintenant dans les stades de Google chassant également les clients de streaming
et Apple poussant son système de jeu de jardin clos, le marché entre dans une nouvelle ère
de concurrence similaire au marché du streaming de films et de télévision il y a quelques années
la perte de Xbox et de Warner Bros est importante mais enterrée dans un
annonce que Nvidia s'était inscrite pour être soft dont les titres incluent
Assassin's Creed Far Cry et la série Tom Clancy pour G-Force il a peint le
changements est l'occasion d'affiner notre bibliothèque et de souligner que 30 des 40 meilleurs
Les jeux les plus joués sur Steam diffusent déjà sur GeForce maintenant les joueurs paient Nvidia
cinq dollars par mois pour le moment pour exécuter des jeux qu'ils ont déjà achetés à un
un niveau de performance et une vitesse supérieurs à ceux que leurs appareils peuvent gérer et que la vidéo tourne
ses propres copies des jeux sur ses serveurs haut de gamme prennent les entrées de
les contrôleurs des personnes la traitent puis retransmettent la vidéo à l'utilisateur
bien qu'ils puissent sembler exagérés, cela signifie que les joueurs ordinaires peuvent rivaliser avec
ceux sur des machines de jeu haut de gamme qui coûtent des milliers de dollars avec même un
la différence microsomia entre gagner et perdre est quelque chose que beaucoup sont
prêt à payer, mais comme pour les services de télévision et de streaming de films, le contenu est
tout et donc il y a une bagarre entre les développeurs de jeux et
opérateurs de services de streaming Google a lancé son service de stades avec
de fanfare il y a un an mais a jusqu'à présent déçu les joueurs en raison de sa
sélection limitée de jeux et problèmes de compatibilité, il offre le
meilleure résolution à 4k et facture 10 $ par mois bien que nous
apprenez enfin que vous pouvez créer un compte pro dès maintenant pour le recevoir gratuitement
depuis deux mois, PlayStation vous oblige maintenant à avoir une PlayStation et fonctionne uniquement
avec des jeux qui fonctionnent sur la plate-forme bien qu'ils soient assez étendus et
coûtent également dix dollars par mois shadow offre un service haut de gamme qui
coûte 25 $ par mois et à partir du mois prochain offrira un coût inférieur mais inférieur
Option alimentée à 12 $ par mois comme pour le prochain projet X cloud de Microsoft
service qui devrait être lancé prochainement, il ne sera pas nécessaire que les utilisateurs possèdent une Xbox et
le prix n'a pas encore été annoncé
après avoir publié ses résultats du premier trimestre de l'exercice 2020 Netflix Netflix
a révélé certains impacts inhabituels de coronavirus rendus plus clairs sous sa forme 10-q
Netflix a déclaré que la pandémie Cova 19 avait également conduit à une augmentation de notre net payé
ajouts de membres par rapport à nos prévisions trimestrielles et tendances historiques
en effet, la société a signalé quinze virgule cinq millions de nouveaux abonnés en
le trimestre pour un total de cent quatre-vingt-deux virgule 86 millions presque
doubler les trimestres récents de croissance des abonnements mais le remplissage pleure la flambée
peut ne pas être indicatif des résultats pour les périodes futures Lettre du PDG Reed Hastings
aux actionnaires s'ouvre avec dans notre histoire de plus de 20 ans, nous n'avons jamais vu
un avenir plus incertain ou troublant et poursuit en expliquant que l'intégration d'un
La ruée vers de nouveaux utilisateurs a en fait endommagé le revenu moyen de Netflix par utilisateur le PDG
a également expliqué que la pandémie aura un impact sur le pipeline de banderoles de nouveaux
car la plupart des équipes de tournage dans le monde ont dû cesser de travailler bien que
les animateurs sont rapidement revenus au travail et les écrivains ont surtout continué à écrire leurs revenus
pour le trimestre, nous étions cinq virgule sept sept milliards de dollars
le revenu a atteint neuf cent cinquante huit millions, les meilleurs résultats
l'entreprise a réalisé dans l'histoire récente et c'est après avoir pris en compte le
la force du dollar américain qui réduit la valeur des abonnements dans d'autres
nations Hastings a également écrit que l'investissement de Netflix dans les systèmes de liquidité semble
avoir payé à la fois en termes d'expérience utilisateur et en le laissant répondre aux
demandes du gouvernement de réduire son impact sur les réseaux
La société a également blogué sur l'introduction de la prise en charge de TLS 1.3
ce qui signifie qu'il peut faire une poignée de main complète avec un appareil avec un aller-retour ou
parfois sans aller-retour, ce qui se traduit par des étoiles plus rapides pour
flux et moins de trafic sur les réseaux les abonnés ne doivent pas s'attendre à plus de nouveaux
caractéristiques à ce moment, la lettre de précipitation a ajouté que, tandis que les développeurs Netflix Netflix
travaillent maintenant à domicile et cette transition s'est bien déroulée.
réduit temporairement le nombre d'innovations de produits tout en continuant
continuer à publier des fonctionnalités qui, selon eux, ajouteront une valeur significative à
membres tels que l'amélioration du contrôle parental avec l'avènement de Word
processeurs nous avons vu un grand débat prendre forme si vous entrez dans un seul espace ou
un double espace après une période le double espace était un vestige des jours de
la machine à écrire et même maintenant, certaines personnes le font encore si vous êtes l'un d'eux vous
vous voudrez peut-être vous préparer à une certaine mise à jour qui est sur le point de
Microsoft Word Microsoft a décidé de laisser tomber le micro avec ceux qui
préférez un seul espace car les versions de test de Microsoft Word traitent désormais un double espace
après un point comme une faute de frappe lorsque vous autorisez le traitement de texte à corriger l'erreur
il le changera automatiquement en un seul espace en fonction du bord
bien que cette fonctionnalité soit uniquement en test pour le moment, il ne faudra pas longtemps avant qu'elle ne fonctionne
à tout le monde en utilisant le public sur le bureau, la bonne nouvelle est que
vous ne serez pas coincé pour toujours à regarder ces lignes d'erreur sous votre double
espaces si vous ne voulez pas dans une déclaration à la limite de Microsoft
Kirk Gregerson, directeur associé de la gestion du programme, a déclaré que le double
espaces du monde du désolé les doubles espaces du monde les doubles espaces de
le monde pourra ignorer l'indicateur d'erreur et continuer à abuser de leur
barre d'espace s'ils choisissent ainsi Gregerson dit comme le nœud du grand
débat d'espacement, nous savons que c'est un choix stylistique qui n'est peut-être pas un
préférence pour tous les rédacteurs, c'est pourquoi nous continuons à tester avec les utilisateurs et
permettre à ces suggestions d'être facilement acceptées, ignorées ou carrément rejetées
nous voulions savoir comment l'alternative gratuite Libre Office se penchait
un utilisateur du forum de la communauté libre office shankha plaza appelle à des espaces inutiles
Terk supplémentaire disant si tu devais en prendre deux
souffle pour tout le monde ce serait un peu laborieux non et concepteur et typographe
Hanks Amir Hoff dit que dans aucune partie du continent européen, cela n'a jamais été
fait ou abandonné il y a plus de cinquante ans les doubles espaces reviendront vous mordre
sous une forme ou une autre, car il s'avère que libre office change déjà par défaut
espaces doubles en espaces simples et a pour le passé plusieurs versions au moins
cependant, comme le souligne la zone P de sim Sam Yin, elle peut être modifiée dans les outils
menu des options de correction automatique de la correction automatique dans l'onglet options en cochant ignorer
doubles espaces donc là vous l'avez Microsoft ne pousse pas tout à fait le
doubles espaces encore, mais ils suivent l'exemple des bureaux Libre et cela ressemble à un
grande victoire pour les espaceurs simples s'attendent à voir cette fonctionnalité atterrir dans Microsoft Word
dans les mois à venir, nous devons faire une pause rapide dans le coin crypto et plus
des actualités technologiques les plus populaires de cette semaine, alors n'allez nulle part
[La musique]
revenez au propriétaire cryptique j'espère que vous allez bien et restez en sécurité et espérons aussi
ce coin de la semaine dernière vous était habitué où nous parlions des emplois et
grandes opportunités dans l'industrie de la blockchain en matière de programmation et
codage J'ai oublié de mentionner un site Web que j'ai utilisé pour apprendre Python qui est
appelé hacker rank com c'est H ACK er RA a et K dot-com qui vous donne tous
journée petite tâche à accomplir et c'est ainsi que j'ai appris assez bien à apprendre en
Python et c'est gratuit alors essayez-le autre chose que j'aimerais mentionner
est-ce que c'est actuellement la saison des impôts et je vous encourage à vous en occuper
impôts parce que les autorités locales du monde entier commencent à travailler ensemble
avec les échanges locaux et ils auront donc très probablement déjà vos coordonnées
concerne le nombre de cryptos que vous avez et ainsi de suite, il y a beaucoup de sites Web que vous
peut utiliser et la plupart et ils sont très très bons prix aussi donc là c'est assez
bon marché pour les utiliser et ils sont intelligents dans le sens où ils vous donnent aussi des conseils
quand ajouter je veux changer la position des crypto-monnaies par rapport à
économiser des impôts afin d'utiliser ces sites Web, ils vous seront utiles plus tard pour
la capitalisation boursière de notre industrie n'a pas vraiment changé de façon substantielle depuis
la semaine dernière, nous tournons autour de 225 milliards de dollars avec Bitcoin et
ayant une part de marché de 64% des grosses dates qui arriveront bientôt à Shellye
qui est de Cardno un nouveau développement qui se concentre sur la décentralisation a été
a commencé cette semaine, ils ont donc extrait le premier bloc Genesis cette semaine, mais vous
voir que ce n'est pas encore ouvert au public et pour cela ils disent que ce sera ouvert
pour le pub en mai ou juin mais c'est un
développement pour Caetano pour vous théorème ils disent que le théorème 2.0 sera
venir en juillet reste à voir car ils ont changé aujourd'hui c'est déjà
plusieurs fois mais c'est ce qu'ils disent actuellement et puis le plus gros est
Bitcoin Having qui arrive dans environ deux semaines maintenant beaucoup de gens sont
disant que cela aura un impact important sur les prix, d'autres disent que cela
n'ont aucun impact sur les prix sur lesquels l'histoire raconte J'ai dit qu'il n'y aurait pas un gros
impact sur les prix immédiatement qui intervient à un stade ultérieur, mais pour expliquer ce
qui se passe signifie actuellement toutes les 10 minutes environ toutes les 10 minutes
Bitcoin émet douze et demi Bitcoin le plat de la blockchain Bitcoin est de 12 et
1/2 Bitcoin aux mineurs et ce sera la moitié d'un homme ou deux semaines
pour les quatre prochaines années - recevra seulement six virgule deux cinq Bitcoin
toutes les dix minutes afin que l'inflation de la blockchain Bitcoin soit réduite
de moitié et c'est pourquoi on appelle ça des avenues de durcissement c'est en ce qui concerne
défier la ligne centrale saoudienne pour la finance décentralisée qui doit expliquer
la finance est C Phi qui est des banques où vous avez une personne intermédiaire où
vous avez une entreprise à qui vous pouvez appeler pour parler à quelqu'un D Phi est juste
basé sur les mathématiques et les codes, alors cela devient très populaire, c'est vraiment
intéressant, donc si vous avez un peu de temps, entrez dans D Phi de toute crypto-monnaie, le
le développement a été formidable, il est toujours en phase de test, alors n'investissez pas
de l'argent là-bas ou de l'argent substantiel mais c'est intéressant et BitFenix ​​qui est
le propriétaire ou la société sœur hors de l'attache qui est une pièce stable
développé un token qui s'appelle le token P qui permet de
échanger des fonds entre nos actifs entre deux à ce décentralisé
ou des échanges à venir qui sont un développement et une coinbase intéressants
lancer la source et Oracle pourquoi ce qui était dans Oracle est un outil qui vous indique un
valeur spécifique à un moment précis par exemple le prix du Bitcoin comme vous le savez
il y a probablement plus de quatre cent cinq cents bourses qui se négocient
en Bitcoin et ils ont tous un prix différent, je veux dire que c'est un minimum
différence mais que se passe-t-il s'il y a un crash, alors la différence entre ces
les échanges seront substantiels et cela est important pour par exemple ces
défier les plates-formes quel prix devraient-elles utiliser si elles doivent liquider une position
et pour cela, ils développent différemment Oracle et coinbase juste
a lancé un prix Oracle et qui sera la vie ou c'est déjà la vie et la prochaine est
l'automobile la fondation a pris la décision de changer l'idée des contrats intelligents
avait initialement cela et la couche de base et ils mâchent en déplaçant maintenant cela vers la couche
couche pour financer une solution, c'est comme le Lightning Network à Bitcoin c'est
ne fait pas partie de la crypto-monnaie de base, c'est un niveau plus élevé, c'est donc une décision
qu'ils ont pris voyons si cela vient car ce n'est pas la première fois
ils ont changé ça et ouais c'est tout pour moi alors je te souhaite une bonne semaine
on verra j'espère vous voir la semaine prochaine et avec ça de retour au studio
Merci Robert juste un rappel que nous ne fournissons pas de conseils financiers mais
ne partageant que ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie, souvenez-vous toujours
que les marchés des crypto-monnaies sont en constante évolution et toujours volatils, donc vous
ne devrait dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant à Becca
dans la salle de rédaction Merci Ravi jusqu'à présent, Apple utilisait
Processeurs Intel mais selon un rapport Bloomberg, la société est maintenant
se prépare à développer ses propres processeurs pour les ordinateurs Mac qui pourraient être gouvernés
dès l'année prochaine, Apple travaillerait sur trois différents
processeurs basés sur une puce quatorze qui alimenteront le prochain iPhone
selon le rapport, la première de ces nouvelles puces fabriquées par Apple est attendue
être beaucoup plus rapide que celui d'un iPhone et arrivera dans un nouveau
ordinateur l'année prochaine en franchissant cette étape, Apple est susceptible de se déplacer lentement
vers l'abandon de sa dépendance aux puces Intel, partenaire d'Apple pour
Les processeurs iPhone et iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
développer les nouvelles puces Mac, les composants seront basés sur les cinq nanomètres
technique de production de la même taille que celle utilisée par Apple dans les prochains iPhones et
Les détails des pros de l'iPad sont minces pour le moment mais seront certainement une roue en mesure de laisser
vous en savez plus car les spécifications sont annoncées par le gouvernement britannique
a annoncé que des drones seront utilisés pour transporter des fournitures médicales du Hampshire à
l'île de Wight un essai prévu de la technologie a commencé cette semaine en mars le
le gouvernement a annoncé un financement pour des tests de drones et un nouveau contrôle du trafic aérien
système mais le secrétaire d'État aux transports Grant Shapps a déclaré qu'il y avait
besoin urgent que l'essai commence plus tôt que prévu
les traversées en ferry vers l'île de Wight sont actuellement réduites en raison de la
Cova 19, un véhicule aérien sans pilote peut faire la traversée vers l'île de Wight
dans environ 10 minutes, le gouvernement s'attend à ce qu'environ quatre vols par jour soient
en fonction des besoins du Service national de santé du Royaume-Uni
la porte-parole a déclaré à la BBC que les premiers vols porteraient une protection individuelle
équipement mais à l'avenir, le drone pourrait fournir les fournitures critiques
tels que le sang et les organes, l'essai utilisera un vent racers à essence ultra
drone à voilure fixe capable de transporter une charge utile de cent kilogrammes pour un
mille kilomètres, le ministère des Transports a déclaré que le drone volerait
de manière autonome le long d'un itinéraire fixe entre Lyon le Solent dans le Hampshire et
Binstead sur l'île de Wight aux pilotes de sécurité, un à chaque aérodrome supervisera
chaque vol, une porte-parole a déclaré à la BBC que le vol durerait environ 10
minutes réduisant considérablement les délais de livraison fluviale entre
l'île de Wight et le continent après que les marchandises ont été déposées au
aérodrome, ils seront livrés à st. Mary's Hospital sur l'île de Wight par
Route parce que tout cela se passe si rapidement un trafic sans pilote
le système de gestion ne peut pas être mis en place à temps, mais il sera poursuivi pendant
le long terme donc pour le moment plutôt que d'intégrer le drone avec l'air régulier
trafic une zone de danger temporaire est mise en place pendant 90 jours pour séparer le drone
d'autres avions, le Pentagone dit que cela peut expliquer trois fuites précédemment
vidéos d'OVNIS supposés et l'explication est simple, ils sont réels et
ils sont toujours un mystère total le gouvernement américain a déclassé trois
des vidéos top-secrètes de phénomènes aériens inexpliqués lundi confirmant que
les clips apparus pour la première fois en 2017 sont légitimes, ce qui ne veut pas dire que
Les OVNIS ne sont pas de ce monde mais que le Pentagone est incapable d'identifier
objets vus voler dans les vidéos Word Les sorciers établissent la connexion
objets volants non identifiés OVNIS la marine américaine a officiellement publié les images
entik sur le porte-parole poursuivre le GAO a déclaré lundi, mais il s'agit d'éclaircir tout
idées fausses du public sur la question de savoir si les images qui ont été
circuler était réel ou s'il y avait ou non plus dans les vidéos qu'elle a dit
après un examen approfondi, le ministère a déterminé que le
la sortie de ces vidéos non classées ne révèle aucune
capacités ou systèmes et n'empiète sur aucune enquête ultérieure
d'incursions dans l'espace aérien militaire par des phénomènes aériens non identifiés dans d'autres
mots les objets ne sont pas les leurs les annonces l'annonce est plus
justification pour Tom DeLonge, membre du groupe blink-182 et extraterrestre
passionnés qui publient les vidéos au New York Times en 2017 grâce à son
Organisation de recherche sur les ovnis à la Stars Academy of Arts and Science tandis que les États-Unis
La marine n'a pas reconnu les vidéos lors de leur première révision en 2020 2017
Joe Grande est certainement le porte-parole du chef adjoint des opérations navales pour
la guerre de l'information a confirmé qu'ils étaient réels dans une interview avec CNN dernière
Septembre disant que la marine désigne les objets contenus dans ces vidéos comme
J'ai un phénomène aérien non identifié que vous avez déclaré à l'époque que
la transparence autour des observations était importante pour que les pilotes ne se sentent pas
honte de signaler quelque chose qui pourrait être dangereux pendant de nombreuses années nos aviateurs
n'a pas signalé ces incursions en raison de la stigmatisation attachée aux
technologie et théories sur ce qui peut ou non figurer dans ces vidéos tous les trois
les vidéos sont maintenant disponibles dans la salle de lecture du Pentagone que le Pentagone a fait
ne pas publier de métrage ou de contenu supplémentaire avec les trois clips mais
il a attisé une vague d'excitation parmi les amateurs d'OVNI avec son simple
reconnaissance que les vidéos sont légitimes, la vérité est là-bas
un grand merci à Roy W Nash et à notre communauté de téléspectateurs pour leur soumission
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités techniques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com slash
catégorie cinq dans la salle de presse de la catégorie cinq je suis becca ferguson merci Becca
et merci à tous de vous joindre à nous cette semaine, c'était super de vous avoir
ici maintenant je sais que la technologie n'est pas encore parfaite ici à nos actualités nouveau
une partie du studio, je veux dire qu'une grande partie de cela vient du fait que personne
vu notre monde actuel un peu comme la façon dont les choses sont dans notre monde, nous n'avons jamais vu
ça vient et c'est dur de tout mettre en place
et que tout fonctionne comme il se doit quand je ne peux pas avoir de monde ici
m'aider et j'apprécie donc votre compréhension en ce que j'apprécie notre
staff II veut tellement juste envoyer un grand merci à Jeff Weston Henry Bailey
Brown Sacha Rickman qui tous les trois ne pouvaient pas être ici aujourd'hui à cause du
la technologie n'étant pas là et un grand merci à Robert Koenig qui a su
être ici par la technologie qu'il peut utiliser et à ma femme Becca
Ferguson pour être ici physiquement et être
capable, heureusement, elle peut être ici physiquement parce que nous ne sommes pas
être isolés l'un de l'autre en tant que mari et femme,
merveilleuse merveilleuse bénédiction pour moi et pour le spectacle de pouvoir avoir une nouvelle
ancre qui va pouvoir nous aider à porter le spectacle sur le prochain petit
alors que nous ne savons tout simplement pas quand tout cela va s'arrêter et quand
les choses vont changer alors merci à l'équipe merci à tous ceux qui ont
aidé à mettre cela ensemble cette semaine en attendant je crois que chaque
seule semaine, nous allons devenir de mieux en mieux et de plus en plus fort
s'il vous plaît soyez ici merci pour votre soutien s'il vous plaît visitez notre site Web
la catégorie cinq dot TV non seulement pour nous soutenir, mais aussi pour obtenir du contenu gratuit pour
vous-même quelques mentions rapides que je vais juste dire qui ont changé
cette semaine, c'est que nous avons maintenant introduit la vidéo téléchargeable 1440p donc tout
à partir de l'épisode 647, vous pourrez télécharger en plein ultra
Format vidéo HD, donc pas seulement 1080p, pas seulement la vidéo HD mais Ultra HD 2k, vous êtes
va pouvoir les télécharger directement et c'est absolument gratuit dans la catégorie
TV 5 points, il y a aussi d'excellents produits que nous avons mentionnés dans l'émission
que vous pourrez suivre certains de nos liens d'affiliation qui aident à soutenir
le spectacle mais aussi vous donner beaucoup et vous aider à soutenir ces
qui prennent en charge la télévision à points de catégorie 5 et c'est aussi important que nous le pensons
sur vous connaissez cette situation actuelle dans nos petites entreprises mondiales que nous
l'amour et le soutien et qui nous soutiennent que vous pouvez également soutenir simplement en
réattribuer l'endroit où vous achetez simplement en disant hé au lieu d'acheter mon
tarte aux framboises sur Amazon, je vais l'acheter d'un mariage Royd même si je paie un
quelques dollars de plus, cela soutiendra la petite entreprise et les entreprises que nous
l'amour et nous voulons voir à travers cette pandémie alors considérez ces choses et
rendez-vous sur notre site Web de la catégorie cinq dot TV et nous vous remercions de faire partie de
le spectacle et une partie de cette envie et j'ai hâte de vous voir
encore la semaine prochaine ça va être fracassant ça va être parfait
tout ira parfaitement, je vais pouvoir évoquer les choses
écran pour toi et tout le reste c'est mon rêve ça va être génial
les gens et nous allons aller de mieux en mieux au fil de la semaine alors merci
vous d'être ici pendant cette période, c'est étrange pour nous tous mais nous sommes
ici et diffusant et communiquant avec notre communauté également et j'apprécie
chacun de vous alors merci de prendre soin de tout le monde que je verrai
à nouveau la semaine prochaine à bientôt
[La musique]