हमारी लाइव रिकॉर्डिंग को केवल किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव पर भरोसा किया जाता है
प्रौद्योगिकी बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता के साथ आपके कंप्यूटर को पुनर्जीवित करती है
किंग्स्टन SSDs श्रेणी के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव में 5 टीवी स्ट्रीम रहते हैं
रोक्कु कोडी पर हर हफ्ते टेलस्ट्रीम वायरकास्ट और फुर्तीला स्ट्रीमर ट्यून के साथ
और स्थानीय शो समय के लिए अन्य एचएलएस वीडियो प्लेयर श्रेणी 5 डॉट टीवी पर जाएं
शो में आपका स्वागत है हर कोई आपको यहाँ बहुत अच्छा लगा, कुछ लोग पूछ रहे थे
मुझे हे तुम हर शो के शीर्ष पर फुर्तीला सपने देखने के बारे में अच्छी तरह से पृथ्वी पर क्या बात करते हैं
फुर्तीला सपने देखने वाला है और यह वास्तव में बहुत अच्छा है इसलिए एक वेब कॉस्टर के रूप में ए
ब्रॉडकास्टर उन चीजों में से एक है जिन्हें हमें करने में सक्षम होना चाहिए
प्राप्त करने के लिए कई समापन बिंदुओं के लिए एक संकेत भेजने में सक्षम किया जा रहा है
मुझे लगता है कि चर्च और व्यवसाय भी इस समय अनुभव कर रहे हैं क्योंकि
हम इस अजीब समय में हैं, जहां गैर-प्रसारकों को भी प्रसारित करना पड़ रहा है
और हम ऐसी चीजों को पा रहे हैं जो हमारे दर्शकों या मंडलियों या सभी को पसंद नहीं हैं
कर्मचारी फेसबुक पर हैं, इसलिए हमें YouTube पर स्ट्रीम करने में भी सक्षम होना चाहिए और हमारी आवश्यकता है
यह भी एक Roku खिलाड़ी और उस तरह की चीजों के लिए HLS स्ट्रीम करने में सक्षम हो सकता है तो ऐसा क्या है
वास्तव में फुर्तीला सपने देखने वाले के बारे में अच्छा है कि मैंने इसे एक पर स्थापित किया है
सह-स्थित सर्वर जिसमें 100 मेगाबिट फाइबर कनेक्शन और वह फाइबर होता है
कनेक्शन मूल रूप से हमारी रीढ़ है, मेरे पास यह नहीं है कि मैं केवल अच्छी तरह से प्राप्त करता हूं
केवल प्राप्त करें मैं वास्तव में वास्तव में इस बात से प्रसन्न हूं कि हम यहां क्या प्राप्त करते हैं
नया स्टूडियो स्टूडियो II मुझे लगभग 40 मेगाबिट प्रति सेकंड अपस्ट्रीम मिल रहा है लेकिन
यह एक साथ एक हजार लोगों को स्ट्रीम करने के लिए पर्याप्त नहीं है तो क्या
हम करते हैं कि हम एक एकल स्ट्रीम भेज रहे हैं तो अभी मैं एक स्ट्रीम भेज रहा हूं
हमारे सह-स्थित बॉक्स के लिए इंटरनेट से बाहर है जिसमें फुर्तीला स्ट्रीमर स्थापित है
इस पर यह सिर्फ एक डेबियन मशीन है यह वास्तव में इस पर डेबियन खिंचाव मिला है
एक उन्नयन के कारण और फुर्तीला सपने देखने वाले के साथ ऐसा होता है
स्ट्रीम कि हम इसे भेजते हैं यह एक rtmp स्ट्रीम की तरह है और यह इसे में कनवर्ट करता है
विभिन्न स्वरूपों की आवश्यकता होती है और यह सभी को अलग-अलग भेजता है
समापन बिंदु इसलिए कि YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS सेट-टॉप बॉक्स है
ओवर-द-टॉप Vimeo और हर जगह एक फ़ीड से तो क्या फुर्तीला है
यह ऐसा लगता है जैसे यह Redistributor की तरह मास्टर की तरह है
हमारे लाइव फ़ीड और यदि आप लाइव वीडियो करने की कोशिश कर रहे हैं और आप प्राप्त करने की कोशिश कर रहे हैं
लाइव वीडियो बाहर अभी यह करने का एकमात्र तरीका है
यह वास्तव में वास्तव में शानदार है और आप नीचे दिए गए लिंक का पालन करना चाहते हैं
नीचे दिए गए विवरण में, आपको स्ट्रीम करने वाले को फुर्तीला करने के लिए एक लिंक मिलेगा
आपको वहाँ ले जाता है, इसलिए चीजें यहाँ श्रेणी 5 में भी थोड़ी अजीब हैं
मैं वास्तव में स्टूडियो में नहीं हूँ जैसा कि आपके पास हो सकता है
इस तरह से देखा गया है कि मैं एक शो के प्रसारण के इरादे से शो का निर्माण करता हूं
स्टूडियो वेल क्यों मैं वास्तव में एपिसोड नंबर 648 के लिए यहां हूं जो नीचे आता है
इस तथ्य के लिए कि इस महामारी के माध्यम से यह मेरे लिए एक चुनौती है
यह हम सभी के लिए एक चुनौती नहीं है, लेकिन यह एक चुनौती है
मुझे इस बिंदु पर जाने के लिए जहां हम प्रसारित कर सकते हैं मैं वहां बहुत हाय में रह रहा हूं
हर कोई इस आदमी को यहीं 64 marsh man sad बोरी 963 हेल्लो और मैंने Sol देखा
बू और मिनी मार्श बॉब Kaye 54 कोई आदमी 5 तो मैं यहाँ जीवित हूँ, लेकिन और इसलिए हम कर रहे हैं
प्रसारण फुर्तीला स्ट्रीमर के माध्यम से और वायरकास्ट से लाइव प्रसारण
टेलस्ट्रीम वायरकास्ट है जब मैं कहता हूं कि टेलस्ट्रीम वायरकास्ट यही है
लेकिन मेरे पास हमारे स्टूडियो में आने के लिए कोई ठेकेदार नहीं हो सकता है और हमारे पास बिल्डर नहीं आ सकता है
फ़ीड प्राप्त करने के लिए यहां आवश्यक केबल और नाली चलाएं
हमारे स्टूडियो के अगले कमरे में जहाँ मैं अभी बैठा हूँ
जो कि प्रोड्यूसर्स रूम है इसलिए यह वह जगह है जहाँ सब कुछ करने के लिए है
सब कुछ यहाँ पर आता है मेरा मतलब है कि ऐसा होने का मतलब है
यहाँ यह कोना ऐसा है जहाँ सभी केबलिंग हमारे यहाँ से आती हैं
हमारे मुख्य प्रसारण रिग में मुख्य स्टूडियो जो यहाँ है आप वास्तव में इसे नहीं देख सकते हैं
यह ऑफ-कैमरा है, लेकिन यह यहीं है जैसे यह सामान शीर्ष पर बैठा है
सर्वर यह हमारा सर्वर रैक है इसलिए मेरे पास हमारे यहाँ मुख्य स्टोरेज सर्वर हैं
डेटा बैकअप यहां है इसलिए यह वह इकाई है जिसे मैं ड्राइव खींच सकता हूं और ले जा सकता हूं
मेरे साथ यह ड्राइव घर है और यह ल्यूक का एन्क्रिप्टेड 10 टेराबाइट हार्ड ड्राइव है
और यह एक दर्पण है इसलिए यह लगातार कई हार्ड ड्राइवों को प्रतिबिंबित किया जा रहा है
फिर हमने यहां अपना ऑडियो रैक प्राप्त किया है ताकि आप देख सकें कि ऑडियो सही हो रहा है
अब जैसा कि मैं बोलता हूं तो मैं आज रात को हेडलाइट्स के विपरीत एक लैपेल पर बोल रहा हूं
हम इसका उपयोग करते थे और यह हमारे ऑडियो रिग में आता है इसलिए यहां ऑडियो है
मेरे mic पैक के लिए रिसीवर तो यह वायरलेस है और इन के लिए एंटेना हैं
जो कि दीवार के माध्यम से प्राप्त करने में सक्षम हैं बस कोई संभावना नहीं है
बिल्कुल बट की तरह और फिर हमें एक अल्ट्रा मिसर प्रो ऑडियो प्रोसेसर मिला है
जो एक कंप्रेसर है जिससे यह सुनिश्चित होता है कि मैं बहुत जोर से चुप नहीं हूं
तब हमें BBE से एक ध्वनि मैक्सिमाइज़र मिला है जो अनिवार्य रूप से एक है
ऑडियो एक्सिटर इसलिए हम इस यूनिट के साथ ध्वनि में थोड़ा सा क्रिसमस जोड़ते हैं
यहाँ अगर मैं इसे बंद कर देता हूँ तो आप अंतर को नोटिस करने जा रहे हैं इसलिए अब इसे देखें
यह बंद है और आप तुरंत सुन सकते हैं कि यह उतना मीठा और अंदर नहीं है
उद्योग हम उस क्रिसमस को कहते हैं, लेकिन यह है कि इस पर थोड़ा टिमटिमाना है
माइक्रोफ़ोन पर इसलिए जब मैं इसे वापस चालू करता हूं तो यह वापस आ जाता है और अब आप कर सकते हैं
अंतर सुनें और फिर अमेरिकी ऑडियो से यहाँ यह लड़का बस है
इतना है कि मैं देख सकता हूँ कि हमारे mics काम कर रहे हैं कि सिर्फ एक मात्रा वॉल्यूम इकाई है
संकेतक और उस तरह का सब कुछ है जो वहाँ पर लेकिन खत्म हो जाता है
यहाँ जो आप देख नहीं सकते हैं वह हमारा पूरा ऑडियो रैक है, इसलिए यह वह जगह है जहाँ कार्य कैम है
ऐसा है तो सब कुछ एक मिक्सर से गुजर रहा है यहाँ पर मैं आपको एक में दिखाऊंगा
समय में आभासी दौरे के रूप में हम चीजों की स्थापना की तरह है, लेकिन इतना सब कहने के लिए
सब कुछ बहुत ही अस्थायी है और मुझे पता है कि आप वास्तव में कैसे नहीं देख सकते हैं
यह अभी है, लेकिन तारों को बिखरा हुआ है जैसे आप देखते हैं कि यह एक है
तारों जो आज रात के प्रसारण के लिए महत्वपूर्ण है इसलिए यह इस तरह की चीजें हैं
जा रहे हैं यह एक तार है जो आज रात के प्रसारण के लिए महत्वपूर्ण है
वे केबल हैं जो मेरे माइक ऑडियो को उस रैक में वापस फीड कर रहे हैं जो मैं
आपको यहां मिक्सर से दिखाया गया है जो यहां खत्म हो गया है इसलिए सब कुछ बहुत है
makeshift क्योंकि हम उन हाथों में मदद नहीं कर सकते हैं जिनकी हमें आवश्यकता है
सबकुछ ठीक हो जाए इसलिए मैं यहां सबसे अच्छा कर रहा हूं जो मैं संभवतः अपना कर सकता हूं
आपको एक शो लाने के लिए तैयार होने के लिए सबसे अच्छा है और हम वहां वैसा नहीं हैं जैसा मैं महसूस करता हूं
लगभग तीन सप्ताह बाहर रहे और मैंने वादा किया कि मैं हवा में रहूँगा और
इस बार 22 अप्रैल तक प्रसारण हमारी थी हमारी तारीख थी कि हमारे पास आर्बर था
थके हुए सेट और प्राप्त करने वाले कभी नहीं जानते कि यह महामारी होने जा रही थी
कभी नहीं पता है कि हम सिर्फ ठेकेदार पाने में सक्षम नहीं थे और
यहाँ पर जेफ और हेनरी जाओ और खबर करो और बाकी सब कुछ करो जो हम करते हैं
आज हमें आपके लिए एक इलाज करने की आवश्यकता है
क्योंकि एक व्यक्ति है जिसे मेरे छह फीट के भीतर रहने की अनुमति है
यह मेरी अद्भुत पत्नी रेबेका है और इसलिए वह प्रदान करने के लिए हमारे साथ जुड़ने जा रही है
आज समाचार हमारे पास रॉबर्ट कोएनिग के पास भी है जो हमारे साथ यहाँ है
फ्लोरिडा से इंटरव्यू के माध्यम से जैसा कि आप जानते हैं कि वह हमें अपने शो से लाता है
उनके घर का आराम और वह क्रिप्टो कॉर्नर है जो बनने जा रहा है
कुछ ही मिनटों के समय में आने के साथ ही हम इसके लिए तत्पर हैं
अब वहाँ एक श्रृंखला है कि हम यहाँ पाँच श्रेणी पर शुरू होने जा रहे हैं
प्रौद्योगिकी टीवी और माइक्रो से उन्नत रूटिंग तकनीक के साथ करना है
टेक इसे राउटर बोर्ड कहा जाता है मैं आपको यह बात दिखाना चाहता हूं कि यह राउटर है
इस बोर्ड को हैपी एसी राउटर बोर्ड आरबी 9 6 2 यूआई जीएस कहा जाता है और यह दिखता है
ठीक उसी तरह जैसे कि एक मानक राउटर सही दिखता है, लेकिन यह आश्चर्यजनक है
इन रूटर्स के बारे में इन रूटर्स के बारे में एक ब्रांड के रूप में मिकरोटीक के बारे में है कि वे
एक विघटनकारी तकनीक है जो आप विघटनकारी प्रौद्योगिकियों से परिचित हैं
ये ऐसे इनोवेटर्स हैं जो बाहर आते हैं और इंडस्ट्री को पूरी तरह से फ्लिप करते हैं
उनके सिर जो सूक्ष्म तकनीक के बारे में आश्चर्यजनक है, की विशेषताएं हैं
फर्मवेयर प्रतिबंधित नहीं है और मेरा मतलब है कि वहाँ कंपनियों की तरह हैं
सिस्को उदाहरण के लिए जिसे पाने के लिए आपको लाइसेंस फीस का भुगतान करना होगा
औद्योगिक प्रकार की व्यावसायिक सुविधाएँ और आपके द्वारा प्राप्त उच्च-स्तरीय सुविधाएँ
लाइसेंस के लिए कभी-कभी दांतों के माध्यम से भुगतान करें जो उन को अनलॉक करने में सक्षम हो
सॉफ्टवेयर सुविधाओं अब mikrotik एक अलग दृष्टिकोण है जो वे कहते हैं कि आप जानते हैं
यहां तक ​​कि अगर आप हमारे चालीस डॉलर के राउटर खरीदते हैं तो हम आपको पूरा देने वाले हैं
सॉफ्टवेयर वहाँ सब कुछ आप कर रहे हैं करने के लिए सब कुछ तो केवल का उपयोग किया है
सीमा है कि आप एक माइक्रो तकनीक के साथ है हार्डवेयर वे हमारे लिए भाग्यशाली है
इस तरह के उपकरणों का एक गजिलीन है जो उन्हें एक विस्तृत श्रृंखला में मिला है
माइक्रो टेक के साथ हार्डवेयर हमारे पास उपलब्ध है, इसके बजाय दृष्टिकोण बस है
उस हार्डवेयर को खोजें जो आपकी आवश्यकताओं को पूरा करने वाला है, इस कारण कि मैं
स्टूडियो के लिए इसे एक चुना गया क्योंकि हमारे पास एक दो तीन चार हैं
गिगाबिट ईथरनेट पोर्ट हमें एक गिग मिला है
अपलिंक को हमारे मॉडेम से जोड़ने के लिए पोर्ट को दो बिंदु चार और पांच मिले
गीगाहर्ट्ज़ रेडियो तो मैं बाहर शाखा की तरह करने में सक्षम होने जा रहा हूँ और आप हमारे जैसे जानते हैं
उदाहरण के लिए बुद्धिमान कैम 2.4 गीगाहर्ट्ज़ बैंड पर हैं इसलिए मैं उन्हें वहीं छोड़ दूंगा
लेकिन मैं अपना स्मार्ट फोन और हमारे लैपटॉप और सब कुछ पांच से अधिक लाना चाहता हूं
गीगाहर्ट्ज़ क्योंकि हम और अधिक गति प्राप्त करने जा रहे हैं और फिर हम संभवतः होने जा रहे हैं
मुक्त करने में सक्षम है कि 2.4 गीगाहर्ट्ज़ बैंड आप स्टूडियो में हैं वहां ए
कुछ अलग चीजें जो वास्तव में इस डिवाइस I के बारे में बहुत साफ हैं
वास्तव में वे वास्तव में हार्ड कोर अच्छी गुणवत्ता हैं, लेकिन वे दसवें के बारे में हैं
आप इसी तरह की सुविधाओं के लिए भुगतान करने की उम्मीद करेंगे और मैं वास्तव में
इसका मतलब है कि मेरा मतलब है कि आप उस तरफ नोटिस करेंगे जिसमें पहले एक यूएसबी पोर्ट है
एक राउटर बोर्ड के साथ जो चीजें मैंने कभी कीं क्या मैं उस यूएसबी पोर्ट का उपयोग करता हूं जिसके द्वारा
सॉफ्टवेयर क्योंकि यह सीमित याद नहीं है इसलिए मैंने एक स्क्रिप्ट लिखी है
USB पोर्ट पर पावर को चालू और बंद कर सकता है, मैं ऐसा क्यों करना चाहता हूं
अच्छी तरह से यूएसबी कितने वोल्ट है 5 वोल्ट मैंने एक 5 वोल्ट रिले उठाया और मैंने इसे स्थापित किया
ताकि USB केबल उस रिले में चली जाए और मैं सॉफ्टवेयर को बंद कर सकूं और
उस रिले की शक्ति पर मूल रूप से सर्किट को ट्रिपिंग करना ताकि रिले फिर
बिजली केबल थी जो मेरे मॉडेम में 12 वोल्ट जा रही थी मेरा राउटर बोर्ड था
तब सॉफ्टवेयर हर 5 मिनट में जाँच कर रहा था
Google उत्तरदायी है उसका Twitter उत्तरदायी फेसबुक उत्तरदायी और a है
मेरे अपने सहित अन्य वेबसाइटों के कुछ वे पिंग का जवाब दे रहे हैं अगर
वे पिंग का जवाब नहीं दे रहे हैं चलो पांच मिनट में और फिर से कोशिश करें
वे अभी भी पिंग का जवाब नहीं दे रहे हैं मैं यूएसबी पर बिजली काटने जा रहा हूं
पोर्ट और फिर जो किया उसने रिले पर बिजली काट दी जो कि तीन गुना हो गई
मेरे मॉडेम को बंद करने के लिए 12-वोल्ट सिग्नल और फिर उसने पांच सेकंड इंतजार किया जो मैंने प्रोग्राम किया था
कि इस में और फिर इसे वापस रिले यात्रा वापस निकाल दिया
मॉडेम ने वापस संचालित किया और अनिवार्य रूप से जो मैंने किया था वह है
बिना किसी मौजूद के या बिना मेरे मोडेम में अनप्लग्ड और प्लग बैक
इसके बारे में भी पता है जैसे ही इंटरनेट जाने के लिए लग रहा था
नीचे क्योंकि यह मेरे विशेष समय के साथ एक बहुत ही आम समस्या है
मॉडेम मुझे शक्ति चक्र करना होगा जो कि मॉडेम मूल रूप से हर एक बार पसंद करता है
सप्ताह लेकिन एक माइक्रो तकनीक का उपयोग करके मैं प्रोग्रामेटिक रूप से उपयोग करने में सक्षम था
USB पोर्ट इतना है कि कहने के लिए यह पूरी तरह से इस तरह से खुला है कि मैं कर सकता हूं
सॉफ्टवेयर प्रतिबंधित किए बिना राउटर की सभी सुविधाओं का उपयोग करें
यहां तक ​​कि मैं अपने मॉडेम को चालू और बंद करने के लिए यूएसबी पोर्ट को प्रोग्राम कर सकता हूं
चलो अब वे इतने सस्ते हैं कि वे दसवें की तरह हैं
उदाहरण के लिए एक सिस्को की कीमत समान सुविधा सेट के लिए हमारे पास लिंक हैं
आप कैट 5 डॉट टीवी स्लैश मिकरोटिक पर है जो mi k ro TI k है और उन्हें एक जादू आया है
ताकि हमारे लिंक आपके लिए अजीब हों क्योंकि उनके पास सॉफ़्टवेयर नहीं है
सीमाएं हालांकि मेरा मतलब है कि आप इसके साथ बहुत कुछ कर सकते हैं
आने वाले हफ्तों में हम क्या करने जा रहे हैं, हम इसे स्थापित करने जा रहे हैं
यह वह है जिसे मैंने स्टूडियो के लिए चुना है जिसे मैं स्थापित करने जा रहा हूं
एक मूल राउटर के रूप में तो बस मूल रूप से आपको घर के लिए क्या चाहिए होगा
आपकी आईएसपी आपके लिए क्या प्रदान कर रही है, उससे बेहतर की रक्षा करने के लिए
बेहतर यह है कि यह बहुत अधिक मजबूत होने वाला है और यह आपको बहुत अधिक देने वाला है
नियंत्रण लेकिन आने वाले कुछ हफ्तों में हम इसे इस्तेमाल करना सीखेंगे
एक अतिथि वाई-फाई जैसी चीजें बनाने के लिए जिन्हें मैं बहुत अच्छी तरह से नियंत्रित करता हूं लेकिन रोबी मेरा मेरा वाई-फाई
पहुंच बिंदु जो इंटरनेट सेवा प्रदाता ने मुझे दिया है, वह भी अतिथि के साथ आता है
वाई-फाई अच्छी तरह से हाँ, लेकिन क्या आप पर नियंत्रण है
नहीं, जो मैं करना चाहता हूं वह केवल उस अतिथि वाई-फाई को न लें और उसे बंद कर दें
ताकि जो लोग मेरे अतिथि वाई-फाई से जुड़े हैं वे मेरी पहुंच न बना सकें
सर्वर मेरे आंतरिक संसाधन मेरे प्रिंटर को मैं उस लॉक करना चाहता हूं लेकिन मैं भी चाहता हूं
मेरे इंटरनेट कनेक्शन के माध्यम से वे कितनी तेजी से यात्रा कर सकते हैं
शब्द मैं उनके बैंडविड्थ को थ्रॉटल करना चाहता हूं वे एक अतिथि हैं जो वे सिर्फ मेरा उपयोग कर रहे हैं
इंटरनेट के रूप में शायद ईमानदार होने के लिए यह बच्चों के दोस्तों में से एक होने जा रहा है
उनका निन्टेंडो कुछ वीडियो गेम खेल रहा है, लेकिन जब वे साथ आते हैं
उनके टेबलेट और वीडियो डाउनलोड करने की कोशिश करता हूं, जो मैं नहीं चाहता कि वे मेरे दूध का उपयोग करें
बैंडविड्थ और मेरे नेटवर्क पर चीजों को धीमा और चा मेरी आवाज के कारण
बफ़र करना शुरू करें ताकि मैं ऐसा करने में सक्षम हो जाऊं जो हम सिखा रहे हैं
आप ऐसा कैसे करेंगे कि आने वाले हफ्तों में यहां श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी पर ऐसा हो
इसे थोड़ा प्रारंभिक रूप से समझें
इस श्रृंखला में कमी करने से हम सीखने वाले हैं कि ताला कैसे लगाया जाता है
यह नीचे है ताकि हम इस उपकरण पर सीधे Pihole के माध्यम से विज्ञापन रोक रहे हैं
और फिर हम इसे एक कदम आगे ले जा रहे हैं और हम भी बनाने जा रहे हैं
शायद मैं जो कहूंगा वह आपके घर पर अब तक का सबसे अच्छा अश्लील साहित्य है
इनमें से एक पर नेटवर्क और जो आपकी सुरक्षा करने में सक्षम होने जा रहा है
बच्चे और शायद अगर आप स्कूल और शिक्षा क्षेत्र में काम कर रहे हैं तो यह एक है
सस्ते पर आप के लिए सही अवसर कुछ बनाने में सक्षम होने के लिए है
सिर्फ अपने उपयोगकर्ताओं की रक्षा करने के लिए जा रहा है और फिर यह भी अच्छा है
व्यापार और यह आपको अपने कर्मचारियों के नियंत्रण के प्रकार के लिए सक्षम होने की अनुमति देता है
एक्सेस करना और यह सुनिश्चित करना कि यह कोई ऐसी चीज नहीं है जिस पर आपको आपत्ति होगी
या यह कि आप नहीं चाहते कि आपके बैंडविड्थ का उपयोग आपके कार्यालय में किया जाए
आप वेब इंटरफ़ेस का उपयोग कर सकते हैं, मेरा मतलब है कि इसमें एक वेब इंटरफ़ेस है लेकिन
मैं वास्तव में मिकरोटिक के बारे में बहुत अच्छा हूं जो मैं कह रहा हूं कि बहुत या
अरे, यह मेरा crotch होने वाला है जो वास्तव में वास्तव में इसके बारे में अच्छा है
बहुत सी चीजें जो शांत II हैं, उनमें से एक चीज की बुलेट सूची होनी चाहिए
मैं वास्तव में इसके बारे में मानता हूँ कि सॉफ्टवेयर का एक टुकड़ा भी है
जीत बॉक्स जो विंडोज या मैक के लिए उपलब्ध है, लेकिन यह निर्दोष रूप से चलता है
शराब में लिनक्स इसलिए यह मूल रूप से उन सभी प्लेटफार्मों पर चलेगा जिनका आप उपयोग करने जा रहे हैं
लिनक्स पर विंडोज संस्करण और यह पूरी तरह से अच्छी तरह से चलता है कि आप क्यों उपयोग करना चाहते हैं
सॉफ्टवेयर जब इसका वेब इंटरफ़ेस होता है तो इसका कारण यह है कि यदि आप कभी भी
मूल रूप से पेंच और ईंट आपके डिवाइस को ऐसा बनाते हैं कि यह दुर्गम है
वेब इंटरफ़ेस के माध्यम से आप इसे उपयोग करने के लिए विंड बॉक्स का उपयोग कर सकते हैं
इसे पुनर्प्राप्त करें और यह सिर्फ एक सरल उपकरण है जो नेटवर्क पर आपके राउटर का पता लगाता है
और आपको इसे देखने और इसे कॉन्फ़िगर करने की सुविधा देता है और यह काफी मजबूत है
और साथ ही हम अगले कुछ हफ्तों के दौरान इस पर से गुजरने वाले हैं
और मैं आपको कैंप फाइव डॉट टीवी स्लैश मिक्रोटिक में दिए लिंक का अनुसरण करने के लिए प्रोत्साहित करता हूं
आप एक अच्छे सॉलिड होम राउटर बिज़नेस राउटर की तलाश में हैं जो कि जा रहा है
आपको उन कुछ विशेषताओं को देने में सक्षम हो जो
मूल्य बिंदु के लिए आप जो उम्मीद करेंगे उससे परे सिर्फ एक है जो आपके पास है
हार्डवेयर की विशेषताएं जो आपको चाहिए क्योंकि फिर से सॉफ्टवेयर है
यदि आपको पाँच गीगाहर्ट्ज़ वाई-फाई की ज़रूरत है तो आप इसे सुनिश्चित नहीं करेंगे
कि आप एक खरीद कि 5 गीगाहर्ट्ज़ वाई-फाई सॉफ्टवेयर की सीमा नहीं जा रहा है
आपको लगता है कि यह है कि क्या रेडियो आंतरिक रूप से इसके लिए समर्थन करता है वे शुरू करते हैं
वास्तव में सस्ते की तरह आप 29 रुपये या कुछ और के लिए एक प्राप्त कर सकते हैं
वे एक-दो सौ रुपये तक अपना काम करते हैं और फिर आप भी प्राप्त कर सकते हैं
रैक माउंट सर्वर इकाइयों में कई सौ डॉलर और होने जा रहे हैं
वे एसपीएफ़ और और सब कुछ मिल गया है यह भी एक तुम मिल गया है
आपको यहां पर वह सब कुछ मिला है जिसकी आपको कभी आवश्यकता होगी एचएपी वह है जो मैं हूं
मिल गया आधा घर का उपयोग बिंदु है मेरा मानना ​​है कि उन लोगों को बिल्ली 5 टीवी स्लैश माइक्रो की जांच करें
टेक और मैं अगले कई के दौरान इस पर प्रदर्शन किया जाएगा
सप्ताह मैं काश मैं तुम्हें दुर्भाग्य से आज आंतरिक दिखा सकता
हमारे स्टूडियो की सीमाएँ अभी मैं इसे स्क्रीन पर लाने में सक्षम नहीं हूँ
मैं आपको यह दिखाने में सक्षम नहीं हूं कि यह कैसे काम करता है
मैं वास्तव में इस हफ्ते वहाँ रहना चाहता था कि लोग आ रहे हैं और मैं इंतजार नहीं कर सकता
मैं तुम्हें वहाँ मिल गया है इन उपकरणों के बारे में बहुत सारी चीजें सिखाने जा रहा हूँ
जब हम वापस लौटते हैं तो हम एक बहुत जल्दी ब्रेक लेते हैं कि हमें कोई बड़ी खुशखबरी मिलने वाली है
श्रेणी 5 के डॉट टीवी समाचार हम बाहर छड़ी करने वाले हैं
[संगीत]
सभी का स्वागत करते हैं, यह श्रेणी पांच है जो हमारी देख रही है
यदि आप हमारी वेबसाइट श्रेणी पाँच डॉट टीवी पर जाते हैं, तो आप पहुँच सकते हैं
आप बातचीत पर क्लिक करेंगे और पहला विकल्प हमारे कलह सर्वर से जुड़ना है
अच्छी तरह से जो आपको देता है वह आपको इन सभी चैनलों तक पहुंच प्रदान करता है
हमें उन दृश्यों के पीछे की तस्वीरें मिली हैं जिनमें हमें हर तरह का सामान मिला है जैसे वीडियो
यदि आप मिक्सर को देखना चाहते हैं, तो संपादन और क्या मिक्सर है
जैसे कि यह सब वहाँ है, जो हमें उन चित्रों के पीछे मिला है, जिनके चित्र हमें मिले हैं
जेफ वेस्टन और रोबी फर्ग्यूसन और बेक्का फर्ग्यूसन सभी एक साथ जीवन 103 पर
लगभग 20 साल पहले और बाकी सब मेरा मतलब है कि यह संवाद करने का एक शानदार तरीका है
समुदाय के साथ-साथ मार्श आदमी भी इस प्रकरण की तरह है
श्रेणी 5 के पहले सीज़न का उच्च गुणवत्ता वाला संस्करण जो वास्तव में है
सिवाय इसके कि यहाँ और लोग हैं और हाँ
निश्चित रूप से उच्च गुणवत्ता वाला लड़का पसीना या एसआईएस एसजी इन दिनों में से एक है
हमें बताएं कि कैसे कहना है कि यह कहता है कि उनके पास मिक्रोटिक राउटर है
10 गीगाबिट ईथरनेट के साथ बहुत अच्छा सामान हाँ ठीक है और हम होने जा रहे हैं
उस के साथ और चीजों का उल्लेख करने वाले कुछ लोगों के साथ सभी प्रकार की नीरस चीजें सीखना
उदाहरण के लिए खुले wrt और शायद टमाटर या dd-wrt जैसे अब मेरे पास राउटर्स हैं कि मैं
dd-wrt on और mikrotik मन-झुकने से बेहतर है मैं आपसे वादा करूंगा
अगर आपने कभी इसका इस्तेमाल नहीं किया है तो आप सिर्फ गुणवत्ता और ए पर फ़्लिकर होंगे
और क्षमताओं और मुझे मत सुनो ओह रॉबी की तरह मत बनो
उन्होंने कहा कि मैं अच्छा हूँ तो मैं एक नहीं खरीदने वाला हूँ
अपने डोल गुड़िया बिलों को बचाने के लिए और आने वाले हफ्तों में मैं होने जा रहा हूं
आपको दिखा रहा है कि यह कैसे काम करता है मैं इसे स्थापित करने जा रहा हूँ और आप इसे पसंद करेंगे
ओह मेरी अच्छाई और यह अविश्वसनीय होने वाला है और आप
होने वाला है कि तुम सब हो जाएगा कि मैं बहुत चमकदार धन्यवाद मार्श आदमी देख रहा हूँ
ठीक राउटर पर मिंगुक 75 के एक सवाल पर कि राउटर कैसे स्टैक करता है
एसी 1900 तक है जो इतनी जल्दी Google खोज एसी 1900 है जो इतना अच्छा है
एक एसी 1900 के बारे में ठीक है तो तुरंत एक राउटर में कुछ ऐसा है जो जा रहा है
एक लॉक डाउन फर्मवेयर रखने के लिए कोई रास्ता नहीं है कि सूअर राउटर में है
अगर मुझे गलत लगा हो तो मुझे अनलॉक करें और सही करें और नीचे टिप्पणी करें
इन उपकरणों से परिचित नहीं है, लेकिन मुझे पता है कि उपभोक्ता गियर आमतौर पर आता है
एक बहुत ही लॉकडाउन फर्मवेयर के साथ और यही कारण है कि dd-wrt और टमाटर जैसी परियोजनाएं
मौजूद है क्योंकि यह आपको अपने उपभोक्ता गियर जैसे उपकरणों को अनलॉक करने की अनुमति देता है
यह क्या है यह पेशेवर गियर है यह ऐसा है जैसे यह अधिक पसंद है
आप इसकी तुलना नहीं कर सकते। मेरा मतलब है कि फार्म का कारक आप इसे किसी चीज़ से तुलना कर सकते हैं
एक उपभोक्ता राउटर उत्पाद की तरह है और आपको इसकी तुलना करने के लिए समझदार सुविधा मिल गई है
सिस्को की तरह कुछ और मैं कुछ ऐसी बात कर रहा हूं जिसकी कीमत 10 गुना है
ठीक है, इसलिए जब हम अगले छोटे से इस पाठ्यक्रम को देखते हैं
जब आप जा रहे हैं तो आप यह देखने वाले हैं कि यह बेहतर समाधान स्काई राइटर क्यों है
64 में एक बहुत ही मान्य प्रश्न है कि यह कितना सुरक्षित है
mikrotik राऊटर बोर्ड राउटर अच्छी तरह से सिर्फ इसलिए कहता है क्योंकि यह खुला सॉफ्टवेयर है
अभी सभी विवरणों में शामिल हुए बिना और मेरा मतलब खुला स्रोत नहीं है
या ऐसा कुछ भी जो मेरा मतलब है कि खुले हैं जैसा कि सुविधाओं में खुला है क्योंकि आप
यह आप कर सकते हैं की सॉफ्टवेयर क्षमताओं पर कोई ताला नहीं है
सामान कितना सुरक्षित है यह अच्छी तरह से आप इसे पूरी तरह से बंद कर सकते हैं
प्रतिशत आप इसे नीचे लॉक कर सकते हैं ताकि केवल कुछ IPS निश्चित मैक हो
पते तक पहुँचने में सक्षम हैं यह शायद सबसे सुरक्षित राउटर ओएस है
फर्मवेयर जो मैंने कभी देखा है और क्योंकि यह बहुत अविश्वसनीय रूप से अनुकूलन योग्य है और
आप श्रृंखला के दौरान इसे देखते हैं क्योंकि यह ऐसा है
अनुकूलन आप काम करने वाले सुरक्षा स्तर बनाने में सक्षम होने वाले हैं
आपके लिए मैं इसे दो तरफ से हासिल करने जा रहा हूं, इसलिए पहला पक्ष वह है
हम हमेशा स्काईटाइटर 64 के बारे में सोचते हैं। हम हमेशा सोचते हैं कि हमारा जीवन कितना सुरक्षित है
हैकर्स के लिए राउटर उस सही चीज़ के मुकाबले बहुत सुरक्षित है
बॉक्स में, लेकिन हम इसे और भी मजबूत कर सकते हैं क्योंकि फ़ायरवॉल करता है
जब तक आप यह नहीं कहते कि यह मूल रूप से अनुमति है, तब तक कुछ भी अनुमति न दें
इसके माध्यम से कुछ भी नहीं मिलता है जब तक आप यह नहीं कहते हैं कि मैं इसके माध्यम से प्राप्त कर सकता हूं
दृष्टिकोण और मैं कहता हूं क्योंकि मैंने इस बात का उल्लेख किया है कि मैं कैसे उपयोग करने जा रहा हूं
उस अतिथि के साथ एक वाई-फाई बनाने जा रहा हूं वाई-फाई मैं इसके विपरीत ले रहा हूं
जहां मैं अपने आंतरिक बुनियादी ढांचे की रक्षा कर रहा हूं और रक्षा कर रहा हूं
उस वाई-फाई का उपयोग करने वाले किसी व्यक्ति से मेरा इंटरनेट कनेक्टिविटी का मतलब है
वे अश्लील साहित्य का उपयोग करने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं वे सक्षम नहीं होने जा रहे हैं
उन साइटों तक पहुँचने के लिए जिन्हें मैं स्वीकार नहीं करता और वे करने में सक्षम नहीं हैं
मेरी फ़ाइलों तक पहुँच वे मेरे प्रिंटर मेरे नेटवर्क तक पहुँचने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं
संसाधनों पर कुछ भी हो वे अपने बहुत ही वायरलेस वायरलेस लैन है
और मुझे लगता है कि यह होने वाला है की सुरक्षा पर पूरा नियंत्रण रखने वाला है
राउटर बोर्ड की वाई-फाई क्षमताओं की अविश्वसनीय सोच उनके पास है
बहुत अच्छा वाई-फाई बनाया गया है और यही एक कारण है जो मैं चाहता था
स्टूडियो केवल इसके विन्यास के लिए नहीं है, बल्कि इसलिए कि इसमें है
वास्तव में अच्छी रेंज मैं करने जा रहा हूँ 2.4 गीगाहर्ट्ज़ 5 गीगाहर्ट्ज़ एक बहुत कुछ पाने में सक्षम
इसके साथ आया मॉडेम की तुलना में मेरे आईएसपी के साथ आया यह एक होने वाला है
बहुत बेहतर है अगर आपके पास कलह या आईआरसी हे में चैट में मेरे लिए प्रश्न हैं
कृपया उन्हें पोस्ट करें नमस्ते कहो मैं उन्हें हवा में पढ़ने के लिए अपनी पूरी कोशिश करूँगा ताकि इसे सुरक्षित रखें
इस बीच काम करने के लिए हमें न्यूज़रूम के लिए काम करना होगा
फर्ग्यूसन वहाँ पर है चलो यहाँ पर सिर है जो एक में आ रहा है
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम वीडियोगेम क्लाउड स्ट्रीमिंग इंडस्ट्री को मिल रहा है
और अधिक बड़े नामों को खो देता है और Microsoft अपने बाजार हत्यारे को पढ़ता है
नेटफ्लिक्स ने 2020 के लिए अपनी पहली तिमाही के वित्तीय वर्ष के परिणाम जारी किए हैं
पता चला है कि कुछ असामान्य कोरोनोवायरस Microsoft उत्तर को एक बार और प्रभावित करते हैं
Apple की तैयारी के बाद सभी को एक या दो स्थान होने चाहिए
मैक कंप्यूटर के लिए अपने स्वयं के प्रोसेसर विकसित करना जितना जल्दी हो सके उतारा जाए
अगले साल ड्रोन का इस्तेमाल आइल ऑफ वाइट तक मेडिकल सप्लाई ले जाने के लिए किया जाएगा
और पेंटागन का कहना है कि 2017 में लीक हुए यूएफओ का वीडियो असली छड़ी है
पूरे विवरण के आसपास और इस सप्ताह के क्रिप्टो कॉर्नर आ रहे हैं यह है
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम एक सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली सी रेखा के साथ कवर करते हैं
पक्षपात
न्यूज़रूम से वापस वीडियो गेम क्लाउड की सफलता के लिए फर्ग्यूसन पर चढ़ो
स्ट्रीमिंग सेवा सभी सामग्री पर आधारित होती है, जहाँ आप अपना प्राप्त नहीं कर सकते हैं
पसंदीदा खेल उद्योग को एनवीडिया के GeForce गेम के रूप में शेकडाउन मिल रहा है
स्ट्रीमिंग सेवा ने Xbox गेम के साथ चार गेम बड़े नाम गेम प्रकाशकों को खो दिया है
स्टूडियोज वार्नर ब्रदर्स कोडमास्टर्स और क्ले एंटरटेनमेंट द्वारा उनके खिताब खींच रहे हैं
सप्ताह के अंत में यह आता है जब Microsoft अपना स्वयं का लॉन्च करने की तैयारी करता है
खेल स्ट्रीमिंग सेवा परियोजना एक्स बादल और उच्च अंत स्ट्रीमिंग कंपनी है
ब्लेड ने अपनी छाया स्ट्रीमिंग सेवा के कम कीमत वाले संस्करण को लॉन्च किया
Google Playadia में प्रतिस्पर्धी PlayStation अब स्ट्रीमिंग ग्राहकों का भी पीछा कर रहा है
और Apple अपने दीवारों वाले गार्डन गेम सिस्टम को आगे बढ़ाते हुए एक नए युग में प्रवेश कर रहा है
कुछ साल पहले फिल्म और टीवी स्ट्रीमिंग बाजार के समान प्रतिस्पर्धा की
Xbox और वार्नर ब्रदर्स की हानि महत्वपूर्ण है अभी तक एक में दफन है
घोषणा की कि एनवीडिया ने नरम होने के लिए हस्ताक्षर किए थे जिनके शीर्षक शामिल हैं
हत्यारा है पंथ दूर रोना और टॉम क्लेन्सी श्रृंखला जी-बल के लिए इसे चित्रित किया
परिवर्तन हमारी लाइब्रेरी को परिष्कृत करने और शीर्ष 40 में से 30 को तनाव में डालने का एक अवसर है
स्टीम पर सबसे अधिक खेले जाने वाले खेल पहले से ही GeForce पर स्ट्रीम करते हैं अब गेमर्स एनवीडिया का भुगतान करते हैं
पाँच डॉलर एक महीने के लिए अब वे पहले से ही खरीद चुके हैं खेल चलाने के लिए
उच्च प्रदर्शन स्तर और उनके उपकरणों के प्रबंधन और वीडियो रन की तुलना में गति
अपने उच्च अंत सर्वर पर खेल की अपनी प्रतियां से इनपुट लेता है
लोगों के नियंत्रक इसे संसाधित करते हैं और फिर उपयोगकर्ता को वीडियो स्ट्रीम करते हैं
वे overkill की तरह लग रहे हो सकता है, इसका मतलब है कि सामान्य gamers के साथ प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं
उच्च अंत गेमिंग मशीनों पर जो हजारों डॉलर की लागत के साथ भी a
जीतने और इसे खोने के बीच का माइक्रोसेमिया अंतर कुछ बहुत सारे हैं
के लिए भुगतान करने के लिए तैयार है, लेकिन टीवी और फिल्म स्ट्रीमिंग सेवाओं के साथ सामग्री है
सब कुछ और इसलिए खेल डेवलपर्स और के बीच एक झगड़ा चल रहा है
स्ट्रीमिंग सेवाओं के ऑपरेटरों ने Google ने अपनी स्टैडिया सेवा को बहुत लॉन्च किया
एक साल पहले धूमधाम की वजह से अब तक निराश करने वाले गेमर्स हैं
खेल और संगतता मुद्दों की सीमित चयन यह प्रदान करता है
4k पर सबसे अच्छा रिज़ॉल्यूशन और $ 10 एक महीने का शुल्क लेता है, हालांकि हम जैसे हैं
अंत में आप इसे मुफ्त में प्राप्त करने के लिए अभी एक प्रो खाते के लिए साइन अप कर सकते हैं
दो महीने के लिए PlayStation के लिए अब आपको PlayStation की आवश्यकता होती है और केवल काम करता है
मंच पर चलने वाले खेल के साथ हालांकि वे बहुत व्यापक हैं और
एक महीने में दस डॉलर की छाया भी एक उच्च अंत सेवा प्रदान करती है
एक महीने में $ 25 की लागत और अगले महीने से कम लागत लेकिन कम की पेशकश करेगा
Microsoft की आगामी परियोजना X क्लाउड के लिए $ 12 एक महीने का विकल्प संचालित है
जल्द ही लॉन्च होने के कारण सेवा के लिए उपयोगकर्ताओं को Xbox के मालिक होने की आवश्यकता नहीं होगी और
मूल्य निर्धारण की घोषणा अभी बाकी है
2020 के नेटफ्लिक्स नेटफ्लिक्स के लिए अपनी पहली तिमाही के वित्तीय वर्ष के परिणाम जारी किए
पता चला है कि कुछ असामान्य कोरोनावायरस प्रभावों ने अपने फॉर्म 10-क्यू में सबसे अधिक सादा बनाया है
नेटफ्लिक्स ने कहा कि Cova 19 महामारी ने हमारे शुद्ध भुगतान में भी वृद्धि की है
हमारे त्रैमासिक पूर्वानुमान और ऐतिहासिक रुझानों के सापेक्ष सदस्यता परिवर्धन
वास्तव में कंपनी ने पंद्रह बिंदु पांच मिलियन नए ग्राहकों की सूचना दी
सौ और अस्सी के कुल बिंदु के लिए तिमाही 86 मिलियन लगभग
सदस्यता की वृद्धि के हाल के तिमाहियों लेकिन भरने में वृद्धि का शोक है
भविष्य की अवधि के लिए परिणामों का संकेत नहीं हो सकता है सीईओ रीड हेस्टिंग्स पत्र
शेयरधारक हमारे 20 से अधिक वर्ष के इतिहास के साथ खुलते हैं जो हमने कभी नहीं देखा है
एक भविष्य अधिक अनिश्चित या अस्थिर और समझाने के लिए कि ऑनबोर्डिंग पर चला जाता है
नए उपयोगकर्ताओं की भीड़ ने वास्तव में सीईओ प्रति उपयोगकर्ता नेटफ्लिक्स औसत राजस्व को नुकसान पहुंचाया है
यह भी बताया कि महामारी नई की स्ट्रीमर्स पाइपलाइन को प्रभावित करेगी
शो क्योंकि दुनिया भर में ज्यादातर फिल्म क्रू को काम करना बंद करना पड़ा है
एनिमेटरों को काम पर जल्दी वापस कर दिया गया था और लेखक ज्यादातर सिर्फ राजस्व लिखते रहे
इस तिमाही के लिए हम पाँच पाँच सात सात अरब डॉलर के परिचालन में थे
आय नौ सौ अड़तालीस लाख हिट दोनों सबसे अच्छा परिणाम है
कंपनी ने हाल के इतिहास में हासिल किया है और यह ध्यान में रखने के बाद है
अमेरिकी डॉलर की ताकत जो अन्य में सदस्यता के मूल्य को कम करती है
नेश्नल हेस्टिंग्स ने यह भी लिखा कि नेटफ्लिक्स का निवेश कैश ईजी सिस्टम में दिखाई देता है
उपयोगकर्ता के अनुभव के संदर्भ में दोनों का भुगतान किया है और इसका जवाब देने के लिए
सरकार नेटवर्क पर उसके प्रभाव को कम करने का अनुरोध करती है
कंपनी ने टीएलएस 1.3 के लिए अपने समर्थन की शुरूआत के बारे में भी ब्लॉग किया है
जिसका अर्थ है कि यह एक राउंड ट्रिप के साथ डिवाइस के साथ एक पूर्ण हैंडशेक कर सकता है या
कभी-कभी बिना राउंडट्रिप के जो तेजी से सितारों में तब्दील हो जाता है
नेटवर्क सब्सक्राइबर्स पर स्ट्रीम और कम ट्रैफ़िक को अधिक नए की उम्मीद नहीं करनी चाहिए
इस समय जल्दबाजी पत्र में सुविधाओं ने कहा कि जबकि नेटफ्लिक्स नेटफ्लिक्स देवता हैं
अब घर से काम कर रहे हैं और यह संक्रमण ठीक हो गया है
जारी रखते हुए उत्पाद नवाचारों की संख्या को अस्थायी रूप से कम कर दिया
उन विशेषताओं को जारी करना जारी रखता है जिनके बारे में उनका मानना ​​है कि वे सार्थक मूल्य जोड़ेंगे
सदस्यों जैसे शब्द के आगमन के साथ सुधार अभिभावकीय नियंत्रण
प्रोसेसर हमने एक महान बहस को आकार लेते देखा है कि आपको एक ही स्थान में प्रवेश करना चाहिए या
एक डबल स्पेस एक अवधि के बाद डबल स्पेस एक होल्डओवर के दिनों से था
टाइपराइटर और अब भी कुछ लोग अभी भी ऐसा करते हैं यदि आप उनमें से एक हैं
उस रास्ते पर होने वाले एक निश्चित अपडेट के लिए खुद को तैयार करना चाहते हैं
Microsoft Word Microsoft ने उन लोगों के साथ माइक साइडिंग को छोड़ने का फैसला किया है
माइक्रोसॉफ्ट वर्ड के टेस्ट बिल्ड के रूप में सिंगल स्पेस पसंद करते हैं। अब डबल स्पेस का इलाज करें
टाइपो के रूप में एक अवधि के बाद जब आप शब्द प्रोसेसर को त्रुटि को ठीक करने की अनुमति देते हैं
यह कगार के अनुसार स्वचालित रूप से एक ही स्थान पर बदल देगा
जब तक यह सुविधा केवल परीक्षण के लिए है तब तक यह रोल होने से पहले लंबे समय तक नहीं होगी
हालांकि, अच्छी खबर यह है कि डेस्कटॉप पर दर्शकों का उपयोग करते हुए पूरे शब्द के लिए
आप हमेशा के लिए अपने दोहरे के नीचे उन त्रुटि लाइनों को देखकर फंस नहीं जाएंगे
रिक्त स्थान यदि आप Microsoft के कगार पर एक बयान में नहीं आना चाहते हैं
कार्यक्रम प्रबंधन के भागीदार निदेशक किर्क ग्रेगर्सन ने कहा कि डबल
खेद की दुनिया के रिक्त स्थान दुनिया के डबल रिक्त स्थान के डबल रिक्त स्थान
दुनिया त्रुटि ध्वज को अनदेखा करने और उनके अति प्रयोग को जारी रखने में सक्षम होगी
यदि वे ग्रेसरसन को चुनते हैं तो स्पेस बार महान के क्रुक्स के रूप में कहा जाता है
बहस की जगह हम जानते हैं कि यह एक शैलीगत विकल्प है जो एक नहीं हो सकता है
सभी लेखकों के लिए वरीयता, यही वजह है कि हम उपयोगकर्ताओं के साथ परीक्षण करना जारी रखते हैं
इन सुझावों को आसानी से नजरअंदाज या फ्लैट-आउट खारिज कर दिया जाए
हम यह जानना चाहते थे कि लिबर ऑफिस कैसे मुक्त हो गया था
एक कार्यालय कार्यालय समुदाय मंच उपयोगकर्ता शंख प्लाजा रिक्त स्थान पर कॉल करता है
अतिरिक्त टेर्क कह रहा है कि अगर आपको दो लेने थे
हर किसी के लिए साँस यह एक बालक श्रम नहीं और डिजाइनर और टाइपोग्राफर होगा
हैंक्स अमीर हॉफ कहते हैं कि यूरोपीय मुख्य भूमि के किसी भी हिस्से में यह कभी नहीं था
किया या पचास साल पहले छोड़ दिया डबल रिक्त स्थान आपको काटने के लिए वापस आ जाएगा
किसी रूप में यह परिवर्तन के लिए पहले से ही चूक कार्यालय को बाहर कर देता है
एकल स्थानों में डबल स्थान और पिछले कई संस्करणों के लिए कम से कम है
हालांकि सैम सैम यिन का पी क्षेत्र बताता है कि इसे उपकरणों में बदला जा सकता है
अनदेखा करने पर विकल्प टैब पर स्वतः पूर्ण सही विकल्प मेनू
डबल स्थान इसलिए आपके पास यह है कि Microsoft काफी बाहर नहीं धकेल रहा है
डबल स्थान अभी तक लेकिन वे लिबरे कार्यालयों का नेतृत्व कर रहे हैं और ऐसा लगता है जैसे
सिंगल स्पेसर्स के लिए बड़ी जीत इस फीचर को माइक्रोसॉफ्ट वर्ड में देखने की उम्मीद है
आगे के महीनों में हमें क्रिप्टो कॉर्नर और अन्य चीजों पर तेजी से ब्रेक लगाने का मौका मिला है
इस सप्ताह की शीर्ष तकनीक की खबरें आ रही हैं इसलिए कहीं मत जाओ
[संगीत]
क्रिप्टोकरेंसी पर वापस आएँ, आप सभी से अच्छी तरह से उम्मीद करें कि आप सुरक्षित रहेंगे और उम्मीद भी
पिछले सप्ताह के कोने का उपयोग आपके लिए किया गया था जहां हमने नौकरियों और के बारे में बात की थी
प्रोग्रामिंग के संबंध में ब्लॉकचेन उद्योग में बड़े अवसर और
कोडिंग मैं एक वेबसाइट का उल्लेख करना भूल गया, जिसका इस्तेमाल मैंने पायथन सीखने के लिए किया था
हैकर रैंक कॉम कहा जाता है कि एच एसीके एर आर ए और के डॉट-कॉम है जो आपको हर देता है
दिन थोड़ा काम को प्राप्त करने के लिए और है कि मैं कैसे में जानने के लिए काफी अच्छी तरह से सीखा है
पायथन और यह मुफ़्त है इसलिए इसे एक और चीज़ देने की कोशिश करें जिसका मैं उल्लेख करना चाहता हूं
यह वर्तमान में कर का मौसम है और मैं आपको उन लोगों की देखभाल करने के लिए प्रोत्साहित करता हूं
करों क्योंकि दुनिया भर के स्थानीय अधिकारी एक साथ काम करना शुरू कर रहे हैं
स्थानीय एक्सचेंजों के साथ और इसलिए वे सबसे अधिक संभावना है कि आपके विवरण पहले से ही हैं
आपके पास और कितने क्रिप्टो हैं, इस संबंध में बहुत सारी वेबसाइटें हैं जो आप हैं
उपयोग कर सकते हैं और सबसे अधिक है और वे बहुत अच्छी कीमत में भी हैं इसलिए यह काफी है
उन्हें उपयोग करने के लिए सस्ते और वे इस मायने में चतुर हैं कि वे आपको सलाह भी देते हैं
जब मैं स्थिति क्रिप्टोकरंसीज को बदलना चाहता हूं, तो
करों को बचाने के लिए उन वेबसाइटों का उपयोग करें जिन्हें वे बाद में आपके लिए उपयोग करेंगे
हमारे उद्योग के समाचार बाजार की टोपी वास्तव में काफी हद तक नहीं बदली है
पिछले सप्ताह हम बिटकॉइन के साथ लगभग 225 बिलियन अमेरिकी डॉलर का निवेश कर रहे हैं
64 प्रतिशत बड़ी तारीखों में बाजार हिस्सेदारी रखने वाले जल्द ही शरण में आ रहे हैं
जो कार्डनो से एक नया विकास है जो विकेंद्रीकरण पर केंद्रित है
इस सप्ताह शुरू किया है, इसलिए उन्होंने इस सप्ताह पहली उत्पत्ति ब्लॉक का खनन किया लेकिन आप
देखें कि यह अभी तक जनता के लिए खुला नहीं है और इसके लिए वे कह रहे हैं कि यह खुला होगा
मई या जून में पब के लिए लेकिन यह एक महत्वपूर्ण है
आपके लिए प्रमेय के लिए कैटेनो का विकास वे कह रहे हैं कि प्रमेय 2.0 होगा
जुलाई में आना बाकी है क्योंकि वे आज बदल चुके हैं
कई बार लेकिन यही वे वर्तमान में कह रहे हैं और फिर बड़ा है
बिटकॉइन हेवनिंग जो लगभग दो सप्ताह में आ रहा है अब बहुत सारे लोग हैं
यह कहते हुए कि यह कीमतों पर एक बड़ा प्रभाव पड़ेगा अन्य कह रहे हैं कि यह होगा
कीमतों पर कोई प्रभाव नहीं है जो इतिहास मैं बता रहा हूं कि यह एक बड़ा नहीं होगा
कीमतों पर प्रभाव जो बाद में एक चरण में आता है, लेकिन क्या समझाता है
हो रहा है मतलब है कि वर्तमान में हर 10 मिनट के आसपास हर 10 मिनट है
बिटकॉइन बारह और डेढ़ बिटकॉइन जारी करता है बिटकॉइन ब्लॉकचेन डिश 12 और है
1/2 खनिकों को बिटकॉइन और वह एक पुरुष या दो सप्ताह से आधा होगा
अगले चार वर्षों के लिए - केवल छह बिंदु दो पांच बिटकॉइन प्राप्त करेंगे
हर दस मिनट में इसलिए बिटकॉइन ब्लॉकचेन की मुद्रास्फीति कम हो जाएगी
आधे से और इसीलिए इसे इसके संबंध में कड़े रास्ते कहा जाता है
विकेन्द्रीकृत वित्त के लिए सऊदी केंद्र की अवहेलना जो केंद्रीकृत व्याख्या करना है
वित्त सी फी है जो बैंक है जहां आपको एक मध्यम व्यक्ति मिला है
आपको एक कंपनी मिली है जिसे आप किसी से बात करने के लिए कॉल कर सकते हैं डी फी बस है
गणित और कोड्स के आधार पर यह वास्तव में बहुत लोकप्रिय हो रहा है
दिलचस्प है अगर आप कुछ समय मिल गया है किसी भी क्रिप्टोक्यूरेंसी के डी Phi में जाओ
विकास जबरदस्त रहा है यह अभी भी परीक्षण के चरण में है ताकि कोई निवेश न करें
वहाँ पैसे या किसी भी पर्याप्त पैसा है लेकिन यह दिलचस्प है और BitFenix ​​है
मालिक या बहन की कंपनी जो कि एक स्थिर सिक्का है
एक टोकन विकसित किया गया जिसे P टोकन कहा जाता है जो इसे संभव बनाता है
इस विकेंद्रीकृत के बीच दो के बीच हमारी संपत्ति के बीच धन का आदान-प्रदान
या आदान-प्रदान जो एक दिलचस्प विकास और संयोग है
लॉन्च स्रोत और ओरेकल क्यों ओरेकल में क्या था उपकरण है जो आपको बताता है ए
एक विशिष्ट समय पर विशिष्ट मूल्य उदाहरण के लिए बिटकॉइन की कीमत जैसा कि आप जानते हैं
संभवतः चार सौ पांच सौ से अधिक एक्सचेंज हैं जो व्यापार कर रहे हैं
बिटकॉइन में और वे सभी एक अलग कीमत है मेरा मतलब है कि यह एक न्यूनतम है
अंतर लेकिन क्या होता है अगर दुर्घटना होती है तो उन के बीच अंतर
आदान-प्रदान पर्याप्त होगा और उदाहरण के लिए इनका महत्व है
अगर वे किसी पद को अलग करना चाहते हैं तो उन्हें किस प्लेटफॉर्म का उपयोग करना चाहिए
और इसके लिए वे ओरेकल के विकास को अलग तरह से विकसित कर रहे हैं
एक मूल्य ओरेकल लॉन्च किया और वह जीवन होगा या यह पहले से ही जीवन है और अगला है
ऑटो फाउंडेशन ने स्मार्ट कॉन्ट्रैक्ट के विचार को बदलने का निर्णय लिया
शुरू में उसके और आधार की परत थी और वे आगे बढ़ते हुए उसे चबाने लगे
एक समाधान के लिए पैसा जमा करना ताकि यह लाइटनिंग नेटवर्क की तरह बिटकॉइन के लिए हो
आधार क्रिप्टोक्यूरेंसी का हिस्सा नहीं है यह एक स्तर अधिक है इसलिए यह एक निर्णय है
उन्होंने कहा कि चलो देखते हैं कि अगर आता है क्योंकि यह पहली बार नहीं है
उन्होंने इसे बदल दिया और हाँ, यह मेरे लिए है इसलिए मैं आपको एक शानदार सप्ताह की शुभकामना देता हूं
हम देखेंगे कि मैं आपको अगले सप्ताह और स्टूडियो में वापस देखने की आशा करता हूं
थैंक यू रॉबर्ट सिर्फ एक अनुस्मारक है कि हम वित्तीय सलाह प्रदान नहीं कर रहे हैं लेकिन
केवल शेयरिंग क्या क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में हो रहा है हमेशा याद रखें
क्रिप्टो मुद्रा बाजार कभी बदलते हैं और हमेशा अस्थिर होते हैं इसलिए आप
केवल वही खर्च करना चाहिए जो आप अब वापस बेक्का में खो सकते हैं
न्यूज़ रूम में धन्यवाद रवि अब तक Apple का उपयोग कर रहा है
इंटेल प्रोसेसर लेकिन ब्लूमबर्ग की रिपोर्ट के अनुसार कंपनी अब है
मैक कंप्यूटरों के लिए अपने स्वयं के प्रोसेसर विकसित करने की तैयारी की जा सकती है जिस पर शासन किया जा सकता है
कहा जाता है कि अगले साल की शुरुआत में Apple को तीन अलग-अलग काम करने थे
प्रोसेसर जो एक चौदह चिप पर आधारित होते हैं जो अगले iPhone को पावर देंगे
रिपोर्ट के अनुसार इन नए एप्पल निर्मित चिप्स में से पहला अपेक्षित है
एक iPhones की तुलना में बहुत तेजी से और एक नए में आ जाएगा
इस कदम को उठाने में अगले साल कंप्यूटर धीरे-धीरे आगे बढ़ने की संभावना है
इंटेल के चिप्स पर पूरी तरह से निर्भरता की ओर झुकाव के लिए एप्पल के भागीदार
iPhone और iPad प्रोसेसर ताइवान सेमीकंडक्टर मैन्युफैक्चरिंग कं
नए मैक चिप्स विकसित करें जो घटक पांच नैनोमीटर पर आधारित होंगे
उत्पादन तकनीक एक ही आकार Apple के अगले iPhones में इस्तेमाल किया और
iPad के पेशेवरों के विवरण इस समय पतले हैं, लेकिन यह सुनिश्चित करने में सक्षम होने वाला एक पहिया होगा
आप अधिक जानते हैं कि जैसा कि विशिष्टताओं की घोषणा की गई है ब्रिटेन सरकार ने की है
घोषणा की कि हैम्पशायर से चिकित्सा आपूर्ति करने के लिए ड्रोन का उपयोग किया जाएगा
Isle of Wight तकनीक का एक नियोजित परीक्षण इस सप्ताह मार्च में शुरू हुआ
सरकार ने ड्रोन परीक्षणों और एक नए हवाई यातायात नियंत्रण के लिए धन की घोषणा की
प्रणाली लेकिन परिवहन के लिए ग्रांट राज्य के सचिव ने कहा कि वहाँ एक था
योजना की तुलना में परीक्षण शुरू करने के लिए तत्काल आवश्यकता है
आइल ऑफ वाइट के लिए नौका क्रॉसिंग वर्तमान में फैलने के कारण कम हो गए हैं
Cova 19 एक मानवरहित हवाई वाहन, आइल ऑफ वाइट को पार कर सकता है
लगभग 10 मिनट में सरकार को प्रति दिन चार उड़ानों के बारे में उम्मीद है
यूनाइटेड किंगडम राष्ट्रीय स्वास्थ्य सेवा की जरूरतों के आधार पर बनाया गया
प्रवक्ता ने बीबीसी को बताया कि पहली उड़ानें व्यक्तिगत सुरक्षा प्रदान करेंगी
उपकरण हालांकि भविष्य में ड्रोन महत्वपूर्ण आपूर्ति प्रदान कर सकते हैं
इस तरह के रक्त और अंगों के रूप में परीक्षण गैसोलीन-ईंधन वाले पवन रेसर अल्ट्रा का उपयोग करेगा
फिक्स्ड-विंग ड्रोन एक के लिए सौ किलोग्राम पेलोड ले जाने में सक्षम है
परिवहन विभाग ने कहा कि ड्रोन उड़ान भरेगा
हैम्पशायर में ल्योन द सॉलेंट के बीच एक निश्चित मार्ग के साथ स्वायत्तता से और
आइल ऑफ वाइट पर सुरक्षा पायलटों के लिए प्रत्येक हवाई क्षेत्र में एक की निगरानी होगी
प्रत्येक फ्लाइट के प्रवक्ता ने बीबीसी को बताया कि उड़ान लगभग 10 होगी
बीच में नदी वितरण के समय को कम करने में मिनटों का समय
माल के बाद आइल ऑफ वाइट और मुख्य भूमि को बंद कर दिया गया है
हवाई क्षेत्र वे सेंट करने के लिए दिया जाएगा। आइल ऑफ वाइट द्वारा मैरी का अस्पताल
सड़क क्योंकि यह सब इतनी जल्दी हो रहा है इसलिए एक मानव रहित यातायात
प्रबंधन प्रणाली को समय पर नहीं लगाया जा सकता है, हालांकि इसके लिए पीछा किया जाएगा
ड्रोन को नियमित हवा के साथ एकीकृत करने के बजाय अब के लिए दीर्घकालिक
ड्रोन को अलग करने के लिए 90 दिनों के लिए अस्थायी खतरे वाला क्षेत्र बनाया जा रहा है
अन्य विमानों से पेंटागन का कहना है कि पहले से लीक हुए तीन को समझा सकता है
माना यूएफओ और स्पष्टीकरण के वीडियो सरल हैं वे वास्तविक हैं और
वे अभी भी एक कुल रहस्य है अमेरिकी सरकार ने तीन घोषित किया
सोमवार को अस्पष्टीकृत हवाई घटना के शीर्ष-गुप्त वीडियो इसकी पुष्टि करते हैं
क्लिप जो पहली बार 2017 में सामने आई हैं, वैध हैं कि यह कहना नहीं है कि
यूएफओ इस दुनिया के नहीं हैं लेकिन पेंटागन इसकी पहचान करने में असमर्थ है
वीडियो वर्ड में उड़ती हुई देखी गई वस्तुएं विजार्ड्स कनेक्शन बना रही हैं
अमेरिकी नौसेना ने अज्ञात फ्लाइंग ऑब्जेक्ट्स UFO को आधिकारिक तौर पर फुटेज जारी किया है
प्रवक्ता ने कहा कि GAO के प्रवक्ता ने सोमवार को मुकदमा दायर किया, लेकिन यह किसी भी मामले को स्पष्ट करने के लिए है
फुटेज है या नहीं, इस पर जनता द्वारा गलतफहमी
परिसंचारी वास्तविक था या नहीं, उसके द्वारा कहे गए वीडियो में अधिक है या नहीं
गहन समीक्षा के बाद विभाग ने निर्धारित किया है कि अधिकृत
इन अवर्गीकृत वीडियो को जारी करने से कोई संवेदनशील बात सामने नहीं आती
क्षमताओं या प्रणालियों और किसी भी बाद की जांच पर लागू नहीं होता है
अन्य में अज्ञात हवाई घटना से सैन्य हवाई क्षेत्र की घुसपैठ
शब्द उनके नहीं हैं घोषणाएँ घोषणाएं अधिक हैं
टॉम डिलिंक पलक -182 बैंड के सदस्य और विदेशी के लिए प्रतिशोध
2017 के दौरान न्यूयॉर्क टाइम्स में वीडियो जारी करने वाले उत्साही
यूएफओ रिसर्च ऑर्गेनाइज़ेशन ऑफ़ द स्टार्स एकेडमी ऑफ़ आर्ट्स एंड साइंस जबकि यू.एस.
जब उन्होंने पहली बार 2020 2017 में सर्विस की तो नेवी ने वीडियो को स्वीकार नहीं किया
जो ग्रांडे को उप नौसेना प्रमुख के प्रवक्ता के लिए यकीन है
सूचना युद्ध ने पुष्टि की कि वे सीएनएन के साथ एक साक्षात्कार में वास्तविक हैं
सितंबर कह रही है कि नौसेना इन वीडियो में शामिल वस्तुओं को नामित करती है
मैं अज्ञात हवाई घटना आप ApS स्नातक ग्रेड आश्वासन उस समय कहा था
दर्शन के आसपास पारदर्शिता महत्वपूर्ण थी ताकि पायलटों को महसूस न हो
हमारे एविएटरों के लिए कई वर्षों तक खतरनाक हो सकने वाली कुछ रिपोर्ट करने में शर्म आती है
पूर्व में लगे कलंक के कारण इन घटनाओं की सूचना नहीं दी
उन तीनों में क्या हो सकता है या नहीं, इस बारे में तकनीक और सिद्धांत
वीडियो अब पेंटागन के रीडिंग रूम द पेंटागन के माध्यम से उपलब्ध हैं
तीन क्लिप के साथ किसी भी अतिरिक्त फुटेज या सामग्री जारी नहीं है, लेकिन
इसने यूएफओ के प्रति उत्साही लोगों के बीच अपनी सरलता से उत्साह का प्रवाह रोक दिया है
यह स्वीकार करते हुए कि वीडियो वैध हैं सच्चाई बाहर है
प्रस्तुत करने के लिए रॉय डब्ल्यू नैश और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली लिनक्स के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों को लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com स्लैश में संरक्षक बनें
श्रेणी-पाँच टीवी न्यूज़ रूम की श्रेणी-पाँच के मंच पर बेक्का फर्ग्यूसन धन्यवाद बेक्का
और इस सप्ताह हमारे साथ जुड़ने के लिए आप सभी का धन्यवाद। यह आपके लिए बहुत अच्छा रहा
यहाँ अब मुझे पता है कि हमारे समाचार नए पर अभी तक यहाँ तकनीक सही नहीं है
उस का स्टूडियो हिस्सा मेरा मतलब है कि इसका एक बड़ा हिस्सा इस तथ्य से आता है कि कोई भी नहीं
हमारी वर्तमान विश्व की तरह देखा कि कैसे चीजें हमारी दुनिया में हम कभी नहीं देखा है
वह आ रहा है और सब कुछ स्थापित करना कठिन है
और सब कुछ उस तरह से काम करना चाहिए जब मुझे यहां लोगों को नहीं करना चाहिए
मेरी मदद करना और इसलिए मैं आपकी समझ की सराहना करता हूं कि मैं हमारी सराहना करता हूं
कर्मचारी II बहुत ही जेफ वेस्टन हेनरी बेली को धन्यवाद देना चाहते हैं
ब्राउन साचा रिकमैन, जो तीनों आज की वजह से यहाँ नहीं हो सकता है
तकनीक नहीं होने और रॉबर्ट कोएनिग के लिए बड़ा धन्यवाद जो सक्षम थे
यहाँ उस तकनीक से हो जो वह उपयोग करने में सक्षम है और मेरी पत्नी बेक्का के लिए है
शारीरिक रूप से और यहाँ होने के लिए फर्ग्यूसन
सौभाग्य से वह शारीरिक रूप से यहाँ सक्षम है क्योंकि हम नहीं हैं
पति-पत्नी के रूप में एक-दूसरे से अलग-थलग रहना इसलिए कि ए
मेरे लिए और शो के लिए अद्भुत अद्भुत आशीर्वाद एक खबर है
एंकर जो शो को अगले छोटे पर ले जाने में हमारी मदद करने में सक्षम होने जा रहा है
जब तक हम अभी नहीं जानते कि यह पूरी बात कब और कहां होने वाली है
चीजें बदलने जा रही हैं ताकि टीम को धन्यवाद हर कोई आपके पास है
इस हफ्ते इसे एक साथ रखने में मदद मिली, इस बीच II का मानना ​​है कि हर
एकल सप्ताह हम बेहतर और बेहतर और मजबूत और मजबूत हो रहे हैं
कृपया यहाँ रहें आपके समर्थन के लिए धन्यवाद हमारी वेबसाइट पर जाएँ
श्रेणी पाँच डॉट टीवी न केवल हमें समर्थन करने के लिए बल्कि मुफ्त सामग्री प्राप्त करने के लिए भी
अपने आप को त्वरित उल्लेखों का एक जोड़ा है जो मैं सिर्फ इतना कहूंगा कि बदल गए हैं
इस सप्ताह यह है कि हमने अब सब कुछ 1440p डाउनलोड करने योग्य वीडियो पेश किया है
एपिसोड संख्या 647 से आगे आप पूर्ण अल्ट्रा में डाउनलोड करने में सक्षम होने जा रहे हैं
HD वीडियो प्रारूप इतना 1080p न सिर्फ HD बल्कि अल्ट्रा HD 2k वीडियो भी
सीधे उन लोगों को डाउनलोड करने में सक्षम होने के लिए और यह बिल्कुल मुफ्त है कि श्रेणी है
5 डॉट टीवी में कुछ बेहतरीन उत्पाद भी हैं जिनका हमने शो में उल्लेख किया है
आप समर्थन करने में मदद करने वाले हमारे कुछ सहबद्ध लिंक का अनुसरण करने में सक्षम होने जा रहे हैं
शो, लेकिन साथ ही आपको एक शानदार सौदा भी देता है और आपको उन लोगों का समर्थन करने में मदद करता है
कौन श्रेणी 5 डॉट टीवी का समर्थन करता है और यह महत्वपूर्ण है और साथ ही साथ हम सोचते हैं
हमारे बारे में हमारी दुनिया की छोटी कंपनियों में यह मौजूदा स्थिति है कि हम
प्यार और समर्थन और जो हमें समर्थन करते हैं कि आप बस के रूप में समर्थन कर सकते हैं
reallocating जहाँ आप सिर्फ खरीदने के बजाय हे से खरीदने के बजाय मेरी खरीद
अमेज़ॅन पर रास्पबेरी पाई मैं इसे शादी रॉयड से खरीदने जा रहा हूं, भले ही मैं भुगतान करता हूं
युगल रुपये अधिक यह छोटे व्यवसाय और कंपनियों है कि हम का समर्थन करने वाला है
प्यार और हम इस महामारी के माध्यम से देखना चाहते हैं इसलिए उन चीजों पर विचार करें और
हमारी वेबसाइट की श्रेणी पाँच डॉट टीवी पर जाएँ और इसका हिस्सा बनने के लिए हम आपका धन्यवाद करते हैं
शो और इस ईर्ष्या का एक हिस्सा है और मैं आपको देखने के लिए उत्सुक हूं
अगले हफ्ते फिर से यह सही होने वाला है
सब कुछ होने वाला है मैं निर्दोष हूं, मैं चीजों को ऊपर लाने में सक्षम हूं
आपके लिए स्क्रीन और बाकी सब कुछ जो मेरा सपना है वह बहुत अच्छा होने वाला है
लोग और हम सप्ताह के चलते ही बेहतर और बेहतर हो जाते हैं
इस समय आप यहाँ हैं, यह हम सभी के लिए अजीब है, लेकिन हम हैं
यहाँ और साथ ही हमारे समुदाय के साथ प्रसारण और संवाद और मैं सराहना करता हूं
आप में से हर एक आप को धन्यवाद देता है, आप हर किसी का ध्यान रखते हैं
फिर अगले हफ्ते फिर मिलते हैं
[संगीत]