le nostre registrazioni live sono affidate solo alle unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
su dischi rigidi tradizionali con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV in diretta
con Telestream Wirecast e agile streamer sintonizzati ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano la TV di categoria 5 punti
benvenuti allo spettacolo, è fantastico avervi qui, qualcuno chiedeva
me hey tu parli di agile streamer in cima a ogni spettacolo, beh, cosa diavolo
è agile streamer ed è davvero fantastico, quindi come web caster come
emittente una delle cose che una delle cose che dobbiamo essere in grado di
raggiungere è essere in grado di inviare un segnale a più endpoint
Penso che anche le chiese e le imprese lo stiano vivendo proprio ora perché
siamo in questo periodo strano in cui anche i non broadcaster devono trasmettere
e stiamo trovando cose come bene non tutti i nostri spettatori o congregati o
lo staff è su Facebook, quindi dobbiamo anche essere in grado di trasmettere in streaming su YouTube e abbiamo bisogno
per essere anche in grado di trasmettere HLS a un lettore Roku e cose del genere, quindi cosa
davvero davvero interessante di agile streamer è che l'ho installato su un file
server co-locato che ha una connessione in fibra da 100 megabit e quella fibra
la connessione è fondamentalmente la nostra spina dorsale non ho che qui sto solo bene io
solo ottenere sono davvero davvero molto contento di quello che otteniamo qui nel nostro
nuovo studio studio II sto ottenendo circa 40 megabit al secondo a monte ma
non è abbastanza per trasmettere in streaming a un migliaio di persone contemporaneamente e allora
quello che facciamo è inviare un singolo flusso, quindi in questo momento sto inviando un singolo flusso
su Internet al nostro box co-locato che ha installato uno streamer agile
su di esso è solo una macchina Debian su cui in realtà ha estensione Debian
dovuto per un aggiornamento e con agile streamer quello che fa è che ci vuole
stream che gli inviamo è come un flusso rtmp e lo converte in
diversi formati che sono richiesti e lo invia a tutti i diversi
endpoint quindi questo è YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS set-top box
Vimeo esagerato e ovunque da un unico feed, quindi ciò che è agile
streamer è come se fosse come il tipo master di proprio come Redistributor
del nostro feed live e se stai provando a fare video in diretta e stai cercando di ottenere
video live là fuori in questo momento è l'unico modo per farlo
è davvero fantastico e ti consigliamo di seguire i link sottostanti in ordine
nella descrizione sotto troverai un link a agile streamer che lo farà
portarti lì quindi le cose sono un po 'strane anche qui alla categoria 5
In realtà non sono in studio, sono nella stanza dei produttori come potresti fare tu
notato quindi è qui che produco lo spettacolo che non ha mai voluto essere una trasmissione
studio bene perché in realtà sono qui per l'episodio numero 648, beh questo viene giù
al fatto che questa pandemia è stata una sfida per me
è stata una sfida per tutti noi, non è vero, ma è stata una sfida per
per arrivare a questo punto in cui possiamo trasmettere dal vivo, quindi ciao
tutti questo tizio qui 64 uomo di palude triste sacco 963 ciao e ho visto Sol
boo e mini Marsh Bob Kaye 54 nessun uomo 5 quindi sono qui vivo ma il e quindi siamo
trasmettendo in diretta tramite agile streamer ee da Wirecast, quindi questo
è Telestream Wirecast quando dico Telestream Wirecast che è quello che è
ma non posso far venire un imprenditore nel nostro studio, non posso far venire il nostro costruttore
qui ed eseguire il cablaggio e il condotto necessari per ottenere l'alimentazione
da lì la stanza successiva nel nostro studio a dove sono seduto adesso
che è la stanza dei produttori, quindi è qui che tutto dovrebbe arrivare
tutto arriva qui, voglio dire che è quello che dovrebbe accadere così
questo angolo qui sarà il punto in cui arrivano tutti i cavi dal nostro
studio principale nel nostro impianto di trasmissione principale che è qui non puoi davvero vederlo
è fuori campo ma è proprio qui come se questa roba fosse in cima
del server questo è il nostro server rack, quindi ho i nostri server di archiviazione principali qui il nostro
il backup dei dati è qui, quindi questa è l'unità che posso, posso tirare un disco e prendere
questa unità a casa con me e questo è un disco rigido crittografato da 10 terabyte di Luke
ed è uno specchio, quindi viene costantemente replicato su più dischi rigidi
poi abbiamo il nostro rack audio qui, così come puoi vedere l'audio sta accadendo bene
ora, mentre parlo, stasera parlo con un risvolto invece che con le cuffie
che usavamo e arriva nel nostro impianto audio, quindi ecco l'audio
ricevitori per il mio microfono, quindi è wireless e queste sono le antenne per
quello che è in grado di attraversare il muro non ha problemi
proprio come buttah e poi abbiamo un processore audio Pro ultra miser
che è un compressore in modo che si assicuri che non sia troppo rumoroso non troppo basso
poi abbiamo un Maximizer sonico di BBE che essenzialmente è un file
eccitatore audio quindi aggiungiamo un po 'di Natale al suono con questa unità
qui se lo spengo noterai la differenza, quindi guarda questo ora
è spento e puoi immediatamente sentire che non è così dolce e nel
l'industria lo chiamiamo Natale, ma è che è quel piccolo luccichio sul
sul microfono così quando lo riaccendo ora è di nuovo acceso e ora puoi
senti la differenza e poi questo ragazzo qui dall'audio americano è semplicemente semplicemente
così posso vedere che i nostri microfoni funzionano, è solo un'unità di volume vu
indicatore e e quel tipo di è tutto ciò che accade lì ma oltre
qui che non puoi vedere è il nostro intero rack audio, quindi è qui che si trova la task cam
è così così tutto sta passando attraverso un mixer qui ti mostrerò in un
tour virtuale nel tempo mentre sistemiamo le cose, ma tutto questo da dire
tutto è molto molto improvvisato e so che non puoi davvero vedere quanto sia improvvisato
è proprio adesso ma i fili sono sparsi come vedi questo è uno dei
fili che sono fondamentali per la trasmissione di stasera, quindi è così che vanno le cose
questo è un filo che è fondamentale per trasmetterli stasera
sono i cavi che restituiscono l'audio del mio microfono al rack che ho
ti ho mostrato qui dal mixer che è qui, quindi è tutto molto
improvvisato perché non possiamo assumere nelle mani che ci servono per farlo
fare tutto così sono qui a fare il meglio che posso per fare il mio
meglio essere pronti a portarti uno spettacolo e non siamo ancora lì, mi sento come se lo fossimo
circa tre settimane fuori e ho promesso che sarei stato in onda e
trasmettendo a quest'ora, quindi il 22 aprile era il nostro appuntamento con Arbor
stancamente stabilito e raggiunto senza mai sapere che ci sarebbe stata questa pandemia
senza mai sapere che non saremmo stati in grado di ottenere solo l'appaltatore e
porta Jeff ed Henry qui e fai le notizie e fai tutto il resto che noi
dobbiamo farlo, abbiamo un regalo per te oggi
perché c'è una persona a cui è consentito stare entro sei piedi da me e
quella è la mia meravigliosa moglie Rebecca e quindi si unirà a noi per provvedere
la notizia di oggi abbiamo anche Robert Koenig che è qui con noi indirettamente
attraverso gli interweb dalla Florida come sapete ci porta il suo spettacolo da
il comfort di casa sua e questo è l'angolo crittografico che sarà
in arrivo tra pochi minuti, quindi non vediamo l'ora
ora c'è una serie che inizieremo qui nella categoria cinque
tecnologia TV e che ha a che fare con la tecnologia di routing avanzata da micro
tecnologia si chiama scheda router Voglio mostrarti questa cosa questo è un router
a bordo questo si chiama Happe AC router board RB 9 6 2 UI GS e sembra
proprio come un router standard, guarda questo, ma ciò che è sorprendente
su queste schede su questi router su mikrotik come marchio è che loro
sono una tecnologia dirompente che hai familiarità con le tecnologie dirompenti
questi sono innovatori che vengono fuori e si limitano a ribaltare completamente il settore
la loro testa la cosa sorprendente della micro tecnologia è che le caratteristiche di
firmware non sono limitati e quello che intendo è che ci sono aziende come
Cisco, ad esempio, che devi pagare le tasse di licenza per ottenere
tipo di funzioni industriali e professionali e le funzionalità di fascia alta che devi
pagare attraverso i denti a volte le licenze per poterle sbloccare
caratteristiche del software ora mikrotik ha un approccio diverso che dicono tu conosci
e anche se acquisti il ​​nostro router da quaranta dollari te lo daremo per intero
software lì tutto avrai accesso a tutto quindi l'unico
la limitazione che hai con una micro tecnologia è l'hardware fortunato per noi
hanno un miliardo di questo tipo di dispositivi di cui hanno una vasta gamma
hardware a nostra disposizione quindi con la micro tecnologia l'approccio è invece semplice
trova l'hardware che soddisferà le tue esigenze, quindi il motivo per cui ho
selezionato questo per lo studio è perché abbiamo uno due tre quattro
Porte Gigabit Ethernet, abbiamo un concerto
porta per la connessione in uplink al nostro modem ha due punti quattro e cinque
radio gigahertz quindi potrò espandermi e sai come il nostro
le camme sagge, ad esempio, sono sulla banda da 2,4 gigahertz, quindi le lascio lì
ma voglio portare il mio smartphone, i nostri laptop e tutto il resto a cinque
gigahertz perché diventeremo più veloci e quindi presumibilmente lo saremo
in grado di liberare quella banda da 2,4 gigahertz che stai in studio ci sono un file
un paio di cose diverse che sono davvero molto belle su questo dispositivo I
significa che sono davvero di buona qualità, ma sono circa un decimo
di quello che ti aspetteresti di pagare per funzionalità simili e io davvero
Voglio dire che voglio dire che noterai sul lato che c'è una porta USB una delle prime
cose che ho mai fatto con una scheda router è che ho usato quella porta USB che da
software perché non è limitato, ricorda così ho scritto uno script
che potrebbe accendere e spegnere l'alimentazione alla porta USB, perché dovrei farlo
beh USB è quanti volt 5 volt ho preso un relè da 5 volt e l'ho impostato
in modo che un cavo USB entrasse in quel relè e potessi nel software spegnere e
sull'alimentazione a quel relè fondamentalmente fa scattare il circuito in modo che il relè allora
aveva il cavo di alimentazione che era 12 volt che andava al mio modem la mia scheda del router era
quindi il software controllava ogni 5 minuti
è reattivo di Google il suo reattivo di Twitter è reattivo di Facebook e un
un paio di altri siti Web, incluso il mio, rispondono ai ping se
non rispondono ai ping, riproviamo tra cinque minuti e se
continuano a non rispondere ai ping Interrompo l'alimentazione sull'USB
e quello che poi ha fatto è stato interrompere l'alimentazione sul relè che ha fatto scattare il
Segnale a 12 volt per spegnere il mio modem e poi ha aspettato cinque secondi che ho programmato
che in questo e poi ha sparato di nuovo il relè di ritorno
il modem si è riacceso e essenzialmente quello che avevo fatto è stato
scollegato e ricollegato al mio modem senza dover mai essere presente o
lo saprò anche non appena Internet sembrò andare
verso il basso perché questo è un problema molto comune all'epoca con il mio particolare
modem dovrei accendere il modem fondamentalmente come una volta ogni pochi
settimane ma utilizzando una micro tecnologia sono stato in grado di farlo in modo programmatico utilizzando
la porta USB in modo che tutto ciò per dire sia completamente aperta in modo tale che posso
utilizzare tutte le funzionalità del router senza limitazioni di software
anche al punto di poter programmare la porta USB per accendere e spegnere il mio modem
andiamo ora sono così economici che sono come un decimo di
il prezzo di un Cisco, ad esempio, con un set di funzionalità simili per cui abbiamo collegamenti
tu a cat5 dot TV slash mikrotik che è mi k ro TI k hanno ottenuto un incantesimo strano
in modo che i nostri collegamenti siano strani per te perché non hanno il software
limitazioni anche se voglio dire che puoi fare molto con esso così nel corso di
nelle prossime settimane quello che faremo è sistemare tutto questo
questo è quello che ho selezionato per lo studio in cui lo ambienterò
come router di base, quindi fondamentalmente ciò di cui hai bisogno per casa sta andando
per proteggerti meglio di ciò che il tuo ISP ti sta fornendo in modo significativo
meglio sarà molto più robusto ti darà molto di più
controllo ma oltre a questo nelle prossime settimane impareremo come usarlo
per creare cose come un Wi-Fi ospite che controllo così bene ma Robbie mio il mio Wi-Fi
anche il punto di accesso che mi ha fornito il provider di servizi Internet viene fornito con guest
Wi-Fi beh sì, ma hai il controllo
che no, quello che voglio fare non è solo prendere il Wi-Fi dell'ospite e bloccarlo
in modo che le persone che sono connesse al mio Wi-Fi guest non possano accedere a my
server le mie risorse interne la mia stampante voglio bloccarlo ma voglio anche
per limitare la velocità con cui possono viaggiare attraverso la mia connessione Internet in altri
parole che voglio limitare la loro larghezza di banda sono un ospite stanno solo usando il mio
Internet probabilmente ad essere onesti sarà uno dei ragazzi con cui è amico
il loro Nintendo cambia la riproduzione di alcuni videogiochi, ma quando vengono con
il loro tablet e provo a scaricare video, non voglio che mi mungano
larghezza di banda e rallentando le cose sulla mia rete e Cha facendo sì che la mia voce a
iniziare il buffering così sarò in grado di farlo insegneremo
come farlo qui su TV con tecnologia di categoria cinque nelle prossime settimane, quindi
consideralo come un piccolo preliminare in
riduzione a questa serie da lì impareremo anche come bloccare
in modo da bloccare gli annunci tramite piehole direttamente su questo dispositivo
e poi faremo un ulteriore passo avanti e creeremo anche
probabilmente quello che direi è una delle migliori pornografie mai viste in casa tua
rete su uno di questi e quello sarà in grado di proteggere il tuo
bambini e forse se lavori in una scuola e nel settore dell'istruzione è a
opportunità perfetta per te a buon mercato per poter creare qualcosa che sia
andando a proteggere assolutamente i tuoi utenti e quindi è anche buono in
business e ti consente di essere in grado di controllare cosa sono i tuoi dipendenti
accedendo a e e assicurandoti semplicemente che non sia qualcosa a cui obietteresti
o che non vuoi che la tua larghezza di banda venga utilizzata nel tuo ufficio diciamo
puoi usare l'interfaccia web, voglio dire che ha un'interfaccia web incorporata ma
cosa è veramente bello del mikrotik lo dirò spesso o e
hey sarà il mio cavallo ciò che è veramente bello in questo, beh, c'è
troppe cose che sono interessanti. Ho bisogno di avere un elenco puntato una delle cose
quello che adoro di questo è che c'è anche un software chiamato
win box che è disponibile per Windows o Mac, tuttavia funziona perfettamente
Linux in wine quindi fondamentalmente funzionerà su tutte le piattaforme su cui userete il
Versione Windows su Linux e funziona perfettamente perché dovresti utilizzarla
software quando ha un'interfaccia web il motivo è perché se mai
fondamentalmente rovinare e murare il tuo dispositivo in modo che sia inaccessibile
tramite l'interfaccia web è possibile utilizzare wind box per accedervi è possibile
ripristinalo ed è solo un semplice strumento che rileva il tuo router sulla rete
e ti consente di accedervi e configurarlo ed è abbastanza robusto
così come lo esamineremo nel corso delle prossime settimane
e ti incoraggio a seguire i link a camp five dot TV slash mikrotik if
stai cercando un buon router aziendale solido e solido che funzioni
essere in grado di darti alcune di quelle funzionalità che
ben oltre quello che ti aspetteresti per il prezzo, trovane uno che abbia
le caratteristiche le caratteristiche hardware di cui hai bisogno perché ancora una volta il software lo è
non limitato, quindi se hai bisogno di un Wi-Fi a cinque gigahertz devi assicurarti
che ne acquisti uno con 5 gigahertz Wi-Fi che il software non limiterà
tu che è se la radio ha internamente il supporto per esso iniziano
come davvero molto economico puoi averne uno per tipo 29 dollari o qualcosa del genere e poi
si fanno strada fino a un paio di centinaia di dollari e poi puoi persino ottenere
in unità di server per montaggio su rack che saranno diverse centinaia di dollari e
hanno l'SPF e tutto il resto anche questo ha un
hai tutto qui di cui avrai mai bisogno HAP è quello che io
ho la metà è il punto di accesso domestico, credo quindi controlla quei micro slash TV cat 5
tech e io lo dimostreremo nel corso dei prossimi
settimane vorrei poterti mostrare l'interno oggi purtroppo a causa di
limitazioni al nostro studio in questo momento non sono in grado di visualizzarlo sullo schermo
Non sono in grado di mostrarti o insegnarti come funziona
Volevo davvero essere lì questa settimana gente sta arrivando e non vedo l'ora di farlo
ti insegnerò un sacco di cose su questi dispositivi lì devo
prenditi una pausa davvero veloce ehi quando torniamo abbiamo delle grandi notizie in arrivo
fuori dalle notizie TV di categoria 5 punti resteremo in giro
[Musica]
bentornati a tutti questa è la TV con tecnologia di categoria cinque guardando il nostro
discord a cui puoi accedere se vai sul nostro sito web categoria five dot TV e
farai clic su Interagisci e la prima opzione è iscriverti al nostro server Discord
beh, cosa ti dà ti dà accesso a tutti questi canali, intendo
abbiamo immagini dietro le quinte, abbiamo tutti i tipi di cose come i video
editing e cosa c'è il mixer se vuoi vedere come appare il mixer
come se fosse tutto quello che abbiamo dietro le quinte di cui abbiamo foto
Jeff Weston e Robbie Ferguson e Becca Ferguson tutti insieme nella vita 103
circa 20 anni fa e tutto il resto intendo dire che è un ottimo modo per comunicare
con il con la comunità e anche l'uomo di Marsh che dice che questo episodio è come un
versione di qualità superiore delle prime stagioni della categoria 5 che è esattamente
giusto tranne che ci sono più persone qui e sì
ragazzo sicuramente di qualità superiore che suda o sois SG uno di questi giorni sei
ci dirà come dire che dice che hanno un router mikrotik
con 10 Gigabit Ethernet cose molto buone sì, va bene e lo saremo
imparando tutti i tipi di cose belle con quello e alcune persone che menzionano le cose
come open wrt e forse tomato o dd-wrt per esempio ora ho router che ho
ho dd-wrt su e mikrotik è incredibilmente meglio te lo prometto
che se non l'hai mai usato rimarrai semplicemente sorpreso dalla qualità e dal
e le capacità e non ascoltarmi non sono solo come oh Robby
ha detto che sono buoni quindi vado a comprarne uno No
tenere a bada risparmia le tue bollette di dolla dolla e nelle prossime settimane lo sarò
mostrandoti come funziona lo configurerò e tu sarai tipo
oh mio Dio e sarà incredibile e tu lo sarai
starai pensando che sono molto brillante grazie uomo Marsh che guarda
alright una domanda da minguk 75 sul router come fa lo stack del router
fino a uno che è AC 1900 così veloce Cerca su Google AC 1900 cosa è così buono
su un AC 1900 va bene così immediatamente in un router soos è qualcosa che sta andando
per avere un firmware di blocco non c'è modo che nel router soos possa succedere
fallo sbloccare e correggimi se sbaglio, per favore fallo e commenta qui sotto
non ho familiarità con questi dispositivi, ma so che di solito arriva l'attrezzatura di consumo
con un firmware molto bloccato ed è per questo che progetti come dd-wrt e tomato
esiste perché ti consente di sbloccare dispositivi come quelli della tua attrezzatura di consumo
cos'è questo equipaggiamento professionale è progear è come se fosse più simile
non puoi confrontarlo intendo il fattore di forma saggio puoi confrontarlo con qualcosa
come un prodotto router di consumo e per quanto riguarda le funzionalità, devi confrontarlo
qualcosa come Cisco e sto parlando di qualcosa che è 10 volte il prezzo
va bene, quindi quando guardiamo questo nel corso del piccolo il prossimo piccolo
intanto vedrai perché è la soluzione migliore per skywriter
64 ha una domanda molto valida, ascolta quanto è sicuro quanto è sicuro un file
mikrotik router board router bene diciamo solo perché è un software aperto
senza entrare subito in tutti i dettagli e non intendo open source
o qualcosa del genere intendo aperto come nelle funzionalità sono sbloccate perché tu
non avere alcun blocco sulle funzionalità del software di questo puoi fare tutto
tipo di cose quanto è sicuro bene puoi bloccarlo assolutamente
percento puoi bloccarlo in modo che solo determinati IPS siano determinati MAC
gli indirizzi sono in grado di accedere è probabilmente il sistema operativo del router più sicuro
firmware che io abbia mai visto e perché è così incredibilmente personalizzabile e
lo vedrai nel corso della serie perché è così
personalizzabile sarai in grado di creare il livello di sicurezza che funziona
per te lo fisserò da due lati, quindi il primo lato è quello
pensiamo sempre a skywriter 64 pensiamo sempre a quanto sia sicuro il nostro
router per gli hacker che entrano è una cosa molto sicura contro quella fuori
della scatola, ma possiamo anche consolidarlo ulteriormente perché il firewall lo fa
non permettere a nulla di passare a meno che tu non dica che è permesso così fondamentalmente
niente riesce a passare a meno che tu non dica che può passare, poi ne prendo un altro
approccio e dico perché ho accennato a come userò I'm
creerò un Wi-Fi ospite con quel Wi-Fi ospite, sto prendendo l'opposto
approccio in cui sto proteggendo e proteggendo la mia infrastruttura interna
la mia connettività Internet da qualcuno che utilizza quel Wi-Fi in modo dannoso che significa
non saranno in grado di accedere alla pornografia non saranno in grado
per accedere a siti che non approvo e che non saranno in grado di fare
accedere ai miei file non saranno in grado di accedere alle mie stampanti la mia rete
risorse qualsiasi cosa avranno la loro LAN wireless virtuale
e avrò il pieno controllo sulla sicurezza che sarà
incredibile pensare alle capacità Wi-Fi di una scheda router che hanno
Wi-Fi integrato molto buono e questo è uno dei motivi per cui ne volevo uno per
studio non è solo per la sua configurabilità, ma perché lo ha
gamma davvero buona, sarò in grado di ottenere 2,4 gigahertz 5 gigahertz molto
oltre al modem fornito con il mio ISP, sarà un file
molto meglio quindi se hai domande per me nella chat in discord o IRC ehi
per favore pubblicali salutami Farò del mio meglio per leggerli in onda, quindi tienili al sicuro
per lavoro nel frattempo dobbiamo andare in redazione così Becca
Ferguson è laggiù, andiamo avanti, ecco cosa succederà in a
categoria 5 redazione televisiva sta diventando l'industria del cloud streaming di videogiochi
scosso mentre NVIDIA perde più grandi nomi e Microsoft prepara il suo killer del mercato
Netflix ha pubblicato i risultati dell'anno fiscale del primo trimestre per il 2020 e
ha rivelato alcuni impatti insoliti sul coronavirus che Microsoft risponde una volta per tutte
tutto dovrebbe esserci uno o due spazi dopo un periodo a cui Apple si sta preparando
sviluppare i propri processori per i computer Mac da distribuire già
il prossimo anno i droni saranno utilizzati per trasportare forniture mediche all'isola di Wight
e il Pentagono dice che i video degli UFO trapelati nel 2017 sono veri e propri stick
tutti i dettagli e l'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando questo è il
redazione TV di categoria 5 che copre le principali storie tecnologiche di una settimana con un leggero linux
pregiudizio
dalla redazione risalgono a Ferguson il successo di una nuvola di videogiochi
il servizio di streaming è tutto basato su contenuti in cui puoi e non puoi ottenere il tuo
giochi preferiti del settore sta subendo uno shakedown come gioco GeForce di Nvidia
il servizio di streaming ha perso quattro editori di giochi di grandi nomi con il gioco Xbox
gli studi Warner Bros Codemasters e la clay Entertainment hanno ritirato i loro titoli
Alla fine della settimana questo arriva mentre Microsoft si prepara a lanciare il proprio
progetto di servizio di streaming di giochi X cloud e società di streaming di alto livello
blade lancia una versione più economica del suo servizio di shadow streaming con
concorrenti PlayStation ora negli stadi di Google anche a caccia di clienti in streaming
e Apple spingendo il suo sistema di gioco da giardino recintato, il mercato sta entrando in una nuova era
di concorrenza simile al mercato dello streaming di film e TV di alcuni anni fa il
la perdita di Xbox e Warner Bros è significativa ma sepolta in un
annuncio che Nvidia si era iscritta per essere soft i cui titoli includono
Assassin's Creed Far Cry e la serie di Tom Clancy per g-force ha dipinto il
cambiamenti è un'opportunità per affinare la nostra libreria e sottolineare che 30 dei primi 40
i giochi più giocati su Steam sono già in streaming su GeForce ora i giocatori pagano Nvidia
cinque dollari al mese per ora per eseguire giochi che hanno già acquistato a lungo
livello di prestazioni e velocità superiori a quelli che i loro dispositivi possono gestire e le riprese video
le sue copie dei giochi sui suoi server di fascia alta prendono input da
i controllori delle persone lo elaborano e quindi ritrasmettono il video all'utente
anche se possono sembrare eccessivi, significa che i giocatori normali possono competere con
quelli su macchine da gioco di fascia alta che costano migliaia di dollari anche con un
La microsomia differenza tra vincere e perdere è qualcosa che molti sono
pronto a pagare, ma come con i contenuti dei servizi di streaming TV e film
tutto e così c'è una rissa in corso tra gli sviluppatori di giochi e
operatori di servizi di streaming Google ha lanciato il suo servizio di stadi con abbondanza
di fanfara un anno fa, ma finora ha deluso i giocatori a causa del suo
selezione limitata di giochi e problemi di compatibilità che offre il
migliore risoluzione a 4k e addebita $ 10 al mese anche se noi come noi
impara infine che puoi registrarti per un account pro in questo momento per riceverlo gratuitamente
per due mesi PlayStation ora richiede di avere una PlayStation e funziona solo
con giochi che girano sulla piattaforma sebbene siano piuttosto estesi e
costano anche dieci dollari al mese. L'ombra offre un servizio di fascia più alta
costa $ 25 al mese e dal prossimo mese offrirà un costo inferiore ma inferiore
alimentato $ 12 al mese come opzione per il prossimo progetto X cloud di Microsoft
servizio a causa del lancio in qualsiasi momento presto non richiederà agli utenti di possedere una Xbox e
i prezzi devono ancora essere annunciati
dopo aver pubblicato i risultati dell'anno fiscale del primo trimestre per Netflix 2020 Netflix
ha rivelato alcuni impatti insoliti del coronavirus resi più evidenti nel suo modulo 10-q
Netflix ha affermato che la pandemia di Cova 19 ha anche portato a un aumento della nostra retribuzione netta
aggiunte di membri relative alle nostre previsioni trimestrali e tendenze storiche
infatti la società ha segnalato quindici virgola cinque milioni di nuovi abbonati in
il trimestre per un totale di centottantadue virgola 86 milioni quasi
raddoppia i trimestri recenti di crescita degli abbonamenti, ma il riempimento piange l'aumento
potrebbe non essere indicativo dei risultati per periodi futuri Lettera del CEO Reed Hastings
agli azionisti si apre con nella nostra storia di oltre 20 anni che non abbiamo mai visto
un futuro più incerto o inquietante e prosegue spiegando che l'onboarding a
La corsa di nuovi utenti ha effettivamente danneggiato le entrate medie di Netflix per utente, il CEO
ha anche spiegato che la pandemia avrà un impatto sulla pipeline di nuovi streamer
mostra perché la maggior parte delle troupe cinematografiche in tutto il mondo ha dovuto smettere di lavorare
gli animatori sono tornati rapidamente al lavoro e gli scrittori per lo più hanno continuato a scrivere entrate
per il trimestre abbiamo operato cinque virgola sette sette miliardi di dollari
reddito ha raggiunto novecentocinquantotto milioni sia i migliori risultati l '
azienda ha raggiunto nella storia recente e questo dopo aver preso in considerazione il
forza del dollaro USA che riduce il valore delle sottoscrizioni in altro
nazioni Hastings ha anche scritto che l'investimento di Netflix in sistemi di riduzione della liquidità appare
di aver dato i suoi frutti sia in termini di esperienza utente che di lasciarlo rispondere al
il governo chiede di ridurre il suo impatto sulle reti
La società ha anche scritto sul blog della sua introduzione del supporto per TLS 1.3
il che significa che può eseguire una stretta di mano completa con un dispositivo con un round trip o
a volte senza un viaggio di andata e ritorno che si traduce in stelle più veloci per
flussi e meno traffico sulle reti gli abbonati non dovrebbero aspettarsi più nuovi
caratteristiche in questo momento lettera frettolosa ha aggiunto che mentre Netflix Netflix devs
ora stanno lavorando da casa e quella transizione è andata bene
temporaneamente ridotto il numero di innovazioni di prodotto continuando
continuare a rilasciare funzionalità che ritengono aggiungeranno un valore significativo
membri come il controllo genitori migliorato con l'avvento della parola
processori abbiamo visto prendere forma un grande dibattito se si entra in un singolo spazio o
uno spazio doppio dopo un periodo il doppio spazio era un residuo dei giorni di
la macchina da scrivere e anche adesso qualcuno lo fa ancora se sei uno di loro tu
potrebbe desiderare di prepararsi per un certo aggiornamento che sta per arrivare
Microsoft Word Microsoft ha deciso di abbandonare il microfono schierandosi con coloro che
preferisci uno spazio singolo poiché le build di prova di Microsoft Word ora trattano uno spazio doppio
dopo un punto come un errore di battitura quando si consente all'elaboratore di testi di correggere l'errore
lo cambierà automaticamente in un singolo spazio in base al limite
anche se questa funzionalità è solo in fase di test per ora, non passerà molto tempo prima che venga lanciata
a tutto il mondo usando il pubblico sul desktop, la buona notizia è comunque
non sarai bloccato per sempre a guardare quelle linee di errore sotto il tuo doppio
spazi se non vuoi in una dichiarazione al limite di Microsoft
il partner direttore della gestione del programma Kirk Gregerson ha detto che il doppio
spazi del mondo di dispiace i doppi spazi del mondo i doppi spazi di
il mondo sarà in grado di ignorare il flag di errore e continuare a fare un uso eccessivo del loro
barra spaziatrice se lo scelgono Gregerson ha detto come il punto cruciale del grande
Spaziatura dibattito sappiamo che questa è una scelta stilistica che potrebbe non essere a
preferenza per tutti gli scrittori, motivo per cui continuiamo a testare con gli utenti e
consentire a questi suggerimenti di essere facilmente accettati ignorati o scartati completamente
volevamo sapere in che modo si stava appoggiando l'alternativa gratuita Libre Office
shankha plaza, utente del forum della comunità di un ufficio libero, chiama spazi inutili
Terk in più che dice se devi prenderne due
respira per tutti sarebbe un po 'laborioso no e designer e tipografo
Hanks Amir Hoff dice che in nessuna parte dell'Europa continentale continentale non lo è mai stato
fatto o abbandonato oltre cinquant'anni fa i doppi spazi torneranno a morderti
in qualche forma, poiché risulta che libre office è già impostato per impostazione predefinita per cambiare
doppi spazi in spazi singoli e ha per il passato diverse versioni almeno
sebbene, come sottolinea l'area P del sim Sam Yin, possa essere modificato negli strumenti
menu delle opzioni di correzione automatica nella scheda delle opzioni selezionando ignora
doppi spazi quindi il gioco è fatto Microsoft non sta spingendo fuori il
doppi spazi ancora ma stanno seguendo l'esempio degli uffici Libre e sembra un
grande vittoria per i singoli spaziatori si aspettano di vedere questa funzionalità arrivare in Microsoft Word
nei mesi a venire dobbiamo fare una breve pausa nell'angolo delle criptovalute e altro ancora
delle principali notizie tecnologiche di questa settimana sono in arrivo, quindi non andare da nessuna parte
[Musica]
tornare dal proprietario criptico spero che stiate bene e stiate al sicuro e anche sperate
quell'angolo della scorsa settimana era abituato a te dove abbiamo parlato di lavoro e di
grandi opportunità nel settore blockchain per quanto riguarda la programmazione e
coding Ho dimenticato di menzionare un sito Web che ho usato per imparare Python che è
chiamato hacker rank com che è H ACK er RA a e K dot-com che ti dà ogni
giorno poco compito da realizzare ed è così che ho imparato abbastanza bene a imparare
Python ed è gratuito, quindi provalo con un'altra cosa che vorrei menzionare
è attualmente la stagione delle tasse e ti incoraggio a prenderti cura di quelli
tasse perché le autorità locali di tutto il mondo stanno iniziando a lavorare insieme
con scambi locali e quindi molto probabilmente avranno già i tuoi dati
per quanto riguarda quante criptovalute hai e così via ci sono molti siti web che hai
possono usare e la maggior parte e sono molto molto buoni anche nel prezzo, quindi c'è abbastanza
economici per usarli e sono intelligenti nel senso che ti danno anche dei consigli
quando aggiungere voglio cambiare la posizione delle criptovalute rispetto a
risparmia le tasse quindi utilizza quei siti web che ti saranno utili in seguito
la capitalizzazione di mercato delle notizie del nostro settore non è cambiata in modo sostanziale da allora
la scorsa settimana stiamo oscillando intorno ai 225 miliardi di dollari USA con Bitcoin e
avere una quota di mercato del 64% per i grandi appuntamenti che arriveranno presto a Shellye
che è da Cardno un nuovo sviluppo che si concentra sul decentramento è stato
è iniziato questa settimana, quindi hanno estratto il primo blocco Genesis questa settimana ma tu
vedi, non è ancora aperto al pubblico e per questo dicono che sarà aperto
per il pub a maggio o giugno, ma questo è un aspetto importante
sviluppo per Caetano per te teorema stanno dicendo che il teorema 2.0 lo farà
venire a luglio resta da vedere perché sono cambiati oggi è già
molte volte, ma questo è quello che dicono attualmente e poi il grande è
Il rifugio di Bitcoin, che arriverà tra circa due settimane, lo sono molte persone
dicendo che avrà un grande impatto sui prezzi, altri dicono che lo farebbe
non hanno alcun impatto sui prezzi su cui la storia racconta Ho detto che non avrà un grande
impatto sui prezzi immediatamente che arriva in una fase successiva ma per spiegare cosa
accaduto significa che è attualmente ogni 10 minuti circa ogni 10 minuti
Bitcoin emette dodici e mezzo Bitcoin il piatto blockchain di Bitcoin è 12 e
1/2 Bitcoin ai minatori e sarà la metà da un maschio o due settimane
in poi per i prossimi quattro anni - riceverà solo sei virgola due cinque Bitcoin
ogni dieci minuti quindi l'inflazione della blockchain di Bitcoin verrà ridotta
della metà ed è per questo che si chiama viali di indurimento a cui si riferisce
sfidare la linea centrale saudita per la finanza decentralizzata che è spiegare centralizzata
la finanza è C Phi che è le banche dove hai una persona di mezzo dove
hai un'azienda a cui puoi chiamare per parlare con qualcuno che D Phi è giusto
basato su matematica e codici, allora sta diventando molto popolare, è davvero
interessante quindi se hai un po 'di tempo vai in D Phi di qualsiasi criptovaluta il
lo sviluppo è stato straordinario, è ancora in fase di test, quindi non investire
soldi lì o soldi sostanziali ma è interessante e BitFenix ​​che è
il proprietario o la società sorella fuori dal cavo che è una moneta stabile loro
ha sviluppato un token chiamato P token che lo rende possibile
scambiamo fondi tra i nostri asset tra due a questo decentralizzato
o scambi che stanno arrivando, che è uno sviluppo interessante e una base monetaria
lancia la sorgente e Oracle perché quello che c'era in Oracle è uno strumento che ti dice un file
valore specifico in un momento specifico, ad esempio il prezzo di Bitcoin come sai
ci sono probabilmente più di quattrocentocinquecento borse che stanno negoziando
in Bitcoin e hanno tutti un prezzo diverso, voglio dire che è minimo
differenza, ma cosa succede se si verifica un arresto anomalo, allora la differenza tra quelli
gli scambi saranno sostanziali e questo è importante ad esempio per questi
sfidare le piattaforme quale prezzo dovrebbero usare se devono liquidare una posizione
e per questo stanno sviluppando in modo diverso Oracle e coinbase
ha lanciato un prezzo Oracle e quella sarà la vita o è già la vita e la prossima è
l'auto la fondazione ha deciso di cambiare idea di contratti intelligenti
inizialmente avevano quello e lo strato di base e ora lo masticano spostandolo sullo strato
stratificare per finanziare una soluzione in modo che sia come il Lightning Network per Bitcoin
non fa parte della criptovaluta di base è un livello più alto, quindi questa è una decisione
che hanno preso, vediamo se arriva perché non è la prima volta
L'hanno cambiato e sì, è tutto per me, quindi ti auguro una buona settimana
vedremo, spero di rivedervi la prossima settimana e con questo di nuovo in studio
Grazie Robert solo un promemoria che non stiamo fornendo consulenza finanziaria ma
solo condividere ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute ricorda sempre
che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e sempre volatili così tu
Dovresti spendere solo quello che puoi permetterti di perdere ora torna a Becca
in redazione Grazie Ravi fino ad ora Apple ha utilizzato
Processori Intel, ma secondo un rapporto di Bloomberg la società è ora
preparandosi a sviluppare i propri processori per computer Mac che potrebbero essere regolati
già dal prossimo anno si dice che Apple stia lavorando su tre diversi
processori basati su quattordici chip che alimenteranno il prossimo iPhone
secondo il rapporto è previsto il primo di questi nuovi chip realizzati da Apple
per essere molto più veloce di quello di un iPhone e arriverà in un nuovo
computer l'anno prossimo in questo passo è probabile che Apple si muova lentamente
verso l'abbandono della sua dipendenza dai chip Intel del tutto per il partner di Apple
Processori per iPhone e iPad, Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
sviluppare i nuovi chip per Mac i componenti saranno basati sui cinque nanometri
tecnica di produzione della stessa dimensione utilizzata da Apple nei prossimi iPhone e
I dettagli dei professionisti dell'iPad sono scarsi al momento, ma sarà sicuramente una ruota in grado di farlo
si sa di più man mano che vengono annunciate le specifiche del governo britannico
ha annunciato che i droni saranno utilizzati per trasportare forniture mediche dall'Hampshire a
l'Isola di Wight una prova pianificata della tecnologia è iniziata questa settimana a marzo il
il governo ha annunciato il finanziamento per i test dei droni e un nuovo controllo del traffico aereo
ma il segretario di Stato per i trasporti Grant Shapps ha detto che c'era un
necessità urgente che la sperimentazione inizi prima del previsto
le traversate in traghetto per l'isola di Wight sono attualmente ridotte a causa della diffusione di
Cova 19 un veicolo aereo senza equipaggio può effettuare la traversata verso l'isola di Wight
in circa 10 minuti il ​​governo prevede che siano circa quattro voli al giorno
realizzato in base alle esigenze del servizio sanitario nazionale del Regno Unito a
la portavoce ha detto alla BBC che i primi voli porterebbero protezioni personali
l'attrezzatura tuttavia in futuro il drone potrebbe fornire le forniture critiche in termini di tempo
come sangue e organi il processo utilizzerà un wind racers ultra alimentato a benzina
drone ad ala fissa in grado di trasportare un carico utile di cento chilogrammi per un massimo di
mille chilometri il Dipartimento per i trasporti ha detto che il drone sarebbe volato
autonomamente lungo un percorso fisso tra Lyon Solent nell'Hampshire e
Binstead sull'Isola di Wight per la sicurezza dei piloti, uno per ogni aeroporto supervisionerà
ogni volo una portavoce ha detto alla BBC che il volo avrebbe preso circa 10
minuti riducendo significativamente i tempi di consegna del fiume tra
l'isola di Wight e la terraferma dopo che le merci sono state lasciate al
aeroporto saranno consegnati a st. Mary's Hospital sull'Isola di Wight vicino
Strada perché sta succedendo tutto così sta accadendo così rapidamente un traffico senza equipaggio
il sistema di gestione non può essere messo in atto nel tempo anche se sarà perseguito
a lungo termine quindi per ora piuttosto che integrare il drone con l'aria regolare
traffico un'area temporanea di pericolo viene allestita per 90 giorni per separare il drone
da altri aerei il Pentagono dice che può spiegare tre precedentemente trapelati
video di presunti UFO e la spiegazione è semplice sono reali e
sono ancora un mistero totale che il governo degli Stati Uniti ha declassificato tre
video top-secret di fenomeni aerei inspiegabili lunedì a conferma di ciò
clip che sono emerse per la prima volta nel 2017 sono legittime, questo non vuol dire che il file
Gli UFO non sono di questo mondo ma che il Pentagono non è in grado di identificare
oggetti visti volare nella parola del video I maghi stanno effettuando la connessione
oggetti volanti non identificati UFO la US Navy ha ufficialmente rilasciato il filmato
entik sul portavoce citare in giudizio GAO ha detto lunedì, ma questo è per chiarire qualsiasi
idee sbagliate del pubblico sul fatto che il filmato sia stato o meno
circolava era reale o se ci fosse o meno di più nei video che ha detto
dopo un esame approfondito il dipartimento ha stabilito che l'autorizzazione
il rilascio di questi video non classificati non rivela alcun sensibile
capacità o sistemi e non pregiudica le indagini successive
di incursioni nello spazio aereo militare da parte di fenomeni aerei non identificati in altri
le parole gli oggetti non sono loro gli annunci l'annuncio è più
vendetta per Tom DeLonge, il membro della band dei blink-182 e alieno
entusiasti che pubblicano i video al New York Times nel 2017 attraverso il suo
Organizzazione di ricerca sugli UFO alla Stars Academy of Arts and Science mentre negli Stati Uniti
La marina non ha riconosciuto i video quando hanno effettuato la prima manutenzione nel 2020 2017
Joe Grande è sicuramente il portavoce del vice capo delle operazioni navali per
la guerra dell'informazione ha confermato che sono reali in un'intervista con la CNN
Settembre dicendo che la Marina designa gli oggetti contenuti in questi video come
Ho assicurato un fenomeno aereo non identificato che tu laureato in ApS hai detto all'epoca
la trasparenza intorno agli avvistamenti era importante in modo che i piloti non si sentissero
vergognarsi di segnalare qualcosa che potrebbe essere pericoloso per molti anni i nostri aviatori
non ha segnalato queste incursioni a causa dello stigma allegato al precedente
tecnologia e teorie su ciò che può o non può essere in quei video tutti e tre
i video sono ora disponibili attraverso la sala di lettura del Pentagono che il Pentagono ha fatto
non rilascia alcun filmato o contenuto aggiuntivo insieme ai tre clip ma
ha alimentato una raffica di eccitazione tra gli appassionati di UFO con la sua semplicità
riconoscimento che i video sono legittimi, la verità è là fuori
un grande grazie a Roy W Nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque
non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero Linux
pregiudizi e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com slash
categoria cinque nella redazione televisiva di categoria cinque sono becca ferguson, grazie Becca
e grazie a tutti per esservi uniti a noi questa settimana, è stato fantastico avervi
ecco ora so che la tecnologia non è ancora perfetta qui alle nostre novità nuove
in parte in studio, voglio dire, gran parte di questo deriva dal fatto che nessuno
abbiamo visto il nostro mondo attuale come come stanno le cose nel nostro mondo che non abbiamo mai visto
che sta arrivando ed è difficile impostare tutto
e far funzionare tutto come dovrebbe quando non posso avere persone qui
aiutandomi e quindi apprezzo la tua comprensione in quanto apprezzo il nostro
lo staff II vuole così tanto solo inviare un grande ringraziamento a Jeff Weston Henry Bailey
Brown Sacha Rickman che tutti e tre non hanno potuto essere qui oggi a causa del
la tecnologia non è presente e un grande grazie a Robert Koenig che è stato in grado di farlo
essere qui dalla tecnologia che sa usare e da mia moglie Becca
Ferguson per essere qui fisicamente ed essere
fortunatamente riesce a stare qui fisicamente perché noi no
dover essere isolati gli uni dagli altri come marito e moglie, quindi è a
meravigliosa meravigliosa benedizione per me e per lo spettacolo di poter avere una notizia
ancora che sarà in grado di aiutarci a portare lo spettacolo nel prossimo piccolo
mentre non sappiamo quando tutta questa cosa finirà e quando
le cose cambieranno quindi grazie alla squadra grazie a tutti quelli che l'hanno fatto
ha contribuito a mettere insieme tutto questo questa settimana nel frattempo io credo che tutti
in una sola settimana diventeremo sempre migliori, sempre più forti e più forti
per favore sii qui grazie per il tuo supporto vai al nostro sito web
TV di categoria cinque punti non solo per supportarci ma anche per ottenere contenuti gratuiti
te stesso un paio delle brevi menzioni che dirò solo che sono cambiate
questa settimana è che abbiamo introdotto video scaricabili 1440p quindi tutto
dall'episodio 647 in poi potrai scaricare in versione ultra completa
Formato video HD, quindi non solo 1080p, non solo HD ma Ultra HD 2k
sarà in grado di scaricarli direttamente ed è assolutamente gratuito questa categoria
TV a 5 punti ci sono anche alcuni ottimi prodotti che abbiamo menzionato nello show
che sarai in grado di seguire alcuni dei nostri link di affiliazione che aiutano il supporto
lo spettacolo ma ti danno anche molto e ti aiutano a supportarli
che supportano la TV di categoria 5 punti e questo è importante come pensiamo
chi sa questa situazione attuale nel nostro mondo le piccole imprese che noi
amore e sostegno e che ci supportano per cui puoi sostenere anche tu
riallocando dove compri semplicemente dicendo hey invece di comprare il mio
torta di lamponi su Amazon la comprerò da un matrimonio Royd anche se pago un
un paio di dollari in più sosterrà le piccole imprese e le aziende che noi
amore e vogliamo vedere attraverso questa pandemia, quindi considera queste cose e
vai al nostro sito web categoria five dot TV e ti ringraziamo per averne fatto parte
lo spettacolo e una parte di questa invidia e non vedo l'ora di vederti
di nuovo la prossima settimana sarà fantastico, sarà perfetto
andrà tutto alla perfezione sarò in grado di portare le cose su
schermo per te e tutto il resto che è il mio sogno, sarà fantastico
gente e e miglioreremo sempre di più con il passare della settimana, quindi grazie
tu per essere qui in questo periodo è strano per tutti noi ma lo siamo
qui e trasmettendo e comunicando con la nostra comunità e lo apprezzo
ognuno di voi quindi grazie per aver preso cura di tutti quelli che vedrò
ci vediamo di nuovo la prossima settimana
[Musica]