私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブよりもライブ
毎週RokuCodyでTelestreamWirecastと軽快なストリーマーチューンを使用
地元のショータイムのその他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5のドットTVにアクセスします
ショーへようこそ皆さん、ここにあなたがいるのは素晴らしいことです何人かの人々が尋ねていました
私はねえ、あなたはすべてのショーの上部にある軽快なストリーマーについてよく話します
軽快なストリーマーであり、ウェブキャスターとしては本当にクールです。
放送局私たちができる必要があることの1つ
達成は、複数のエンドポイントに信号を送信できることです
教会や企業も今これを経験していると思います
私たちは、放送局以外の人でも放送しなければならないこの奇妙な時代にいます
視聴者や会衆のすべてがそうではないようなものを見つけています
スタッフはFacebookを利用しているため、YouTubeにもストリーミングできる必要があります。
また、HLSをRokuプレーヤーなどにストリーミングできるようにするためです。
軽快なストリーマーについて本当に本当にクールなのは、私がそれをにインストールしていることです
100メガビットのファイバー接続とそのファイバーを備えた同じ場所に配置されたサーバー
接続は基本的に私たちのバックボーンです私はそれを持っていませんここで私はうまくいくだけです
私たちがここで得たものに本当に本当に満足しているだけです
新しいスタジオスタジオII私は毎秒約40メガビットのアップストリームを取得していますが
同時に1000人にストリーミングするには十分ではありません。
私たちは単一のストリームを送信しているので、今私は単一のストリームを送信しています
軽快なストリーマーがインストールされている私たちの同じ場所にあるボックスにインターネットに出て
その上でそれはただのdebianマシンですそれは実際にそれにdebianストレッチを持っていますそれは
アップグレードが必要で、軽快なストリーマーを使用すると、それが必要になります
送信するストリームはrtmpストリームのようなもので、
必要なさまざまなフォーマットとそれをすべての異なるフォーマットに送信します
YouTube Facebook Roku Kodi PlexHLSセットトップボックスのエンドポイント
オーバーザトップのVimeoとどこでもすべて1つのフィードから、軽快なもの
ストリーマーそれはちょうど再分配者のようなマスターのようなもののようなものです
私たちのライブフィードのそしてあなたがライブビデオをやろうとしていてあなたが得ようとしているなら
今そこにあるライブビデオはそれを行う唯一の方法です
それは本当に本当に素晴らしいです、そしてあなたは順番に以下のリンクをたどりたいでしょう
以下の説明には、軽快なストリーマーへのリンクがあります。
そこに連れて行って、カテゴリー5でもこの辺りは少し奇妙です
私は実際にはスタジオにいません私はプロデューサールームにいます
気づいたので、これは私が放送を意図したことのない番組を制作する場所です
スタジオまあなぜ私は実際にエピソード番号648のためにここに来るのですか
このパンデミックを通して、それは私にとって挑戦であったという事実に
それは私たち全員にとって挑戦でしたね。しかしそれは挑戦でした
放送できるこのポイントにたどり着くために私はライブなのでこんにちは
みんなこの男はここにいる64沼地の男悲しい袋963こんにちはそして私はソルを見ました
ブーとミニマーシュボブケイ54男5はいないので、私はここに生きていますが、私たちは
軽快なストリーマーを介して、そしてワイヤーキャストから生放送するので、これ
Telestream Wirecastと言うと、TelestreamWirecastです。
でも、請負業者をスタジオに来てもらうことはできません。ビルダーを来てもらうことはできません。
ここで、フィードを取得するために必要なケーブルとコンジットを実行します
そこからスタジオの隣の部屋から今座っているところまで
これはプロデューサールームなので、ここにすべてが来るはずです
すべてがここにやってくる私はそれが起こることを意味しているので
ここのこのコーナーは、すべてのケーブルが私たちから入ってくる場所になるでしょう
ここにある私たちのメイン放送リグへのメインスタジオあなたはそれを実際に見ることができません
それはオフカメラですが、このようなものが上に座っているようにここにあります
サーバーのこれはサーバーラックなので、ここにメインストレージサーバーがあります
データのバックアップがここにあるので、これは私がドライブを引っ張って取ることができるユニットです
このドライブは私と一緒に家に帰ります、そしてこれはルークの暗号化された10テラバイトのハードドライブです
ミラーなので、常に複数のハードドライブにミラーリングされています
次に、オーディオラックをここに配置して、オーディオが正しく行われていることを確認します。
今私が話しているので、ヘッドセットではなく今夜は襟で話している
以前使用していたものをオーディオリグに入るので、ここにオーディオがあります
私のマイクパックの受信機はワイヤレスなので、これらは
壁を通り抜けることができるものは問題ありません
まるでバターのように、そして私たちは超けちなプロオーディオプロセッサを持っています
これはコンプレッサーなので、音量が大きすぎず、静かすぎないようにします
次に、BBEからソニックマキシマイザーを入手しました。これは本質的には
オーディオエキサイターなので、このユニットでサウンドにクリスマスを少し加えます
ここでオフにすると違いに気付くので今すぐ見てください
それはオフになっていて、すぐにそれがそれほど甘くなく、
私たちがそのクリスマスと呼ぶ業界ですが、それはそれがその小さなきらめきです
マイクでそれをオンに戻すと、再びオンになり、次のことができるようになります
違いを聞いて、アメリカのオーディオからここにいるこの男はただ単に
マイクが機能していることがわかるように、これは単なるvuボリュームユニットです。
インジケーターとそのようなものは、そこにあるすべてのものですが、
ここに見えないのはオーディオラック全体なので、ここがタスクカムです
そうなので、すべてがここのミキサーを通過しています。
準備が整った時点でのバーチャルツアーですが、
すべてが非常に間に合わせであり、私はあなたが実際にどのように間に合わせを見ることができないことを知っています
今ですが、ワイヤーが散らばっています。これは、
今夜の放送に欠かせないワイヤーなので、こういう風に
これは今夜の放送に不可欠なワイヤーです
マイクオーディオをラックにフィードバックしているケーブルは
ここにあるミキサーからここに見せたので、すべてがとても
私たちがするために必要な援助の手で雇うことができないので、間に合わせ
すべてを成し遂げるために、私はここでできる限り最善を尽くしています
あなたにショーをもたらす準備ができているのが最善です、そして私たちはそこにいるわけではありません私たちは私たちがいるように感じます
約3週間後、私は放送されることを約束し、
この時までに放送していたので、4月22日は私たちがアーバーを持っていた私たちの日付でした
このパンデミックが発生することを知らずに、疲れ果てて達成しました
私たちが請負業者を手に入れることができないだろうとは決して知りませんでした
ジェフとヘンリーをここに連れて行き、ニュースをやり、他のすべてのことをします
私たちは今日あなたのために御馳走を持っている必要があります
私の6フィート以内にいることが許されている人が1人いるからです
それは私の素晴らしい妻レベッカですので、彼女は私たちに参加して提供する予定です
今日のニュースには、ロバート・ケーニッヒもいます。
あなたが知っているようにフロリダからのインターウェブを通して彼はから私たちに彼のショーをもたらします
彼の家の快適さとそれはなりそうな暗号コーナーです
ほんの数分で登場するので、楽しみにしています
今、私たちがここからカテゴリー5で始めるシリーズがあります
テクノロジーTV、それはマイクロからの高度なルーティングテクノロジーと関係があります
テクノロジーそれはルーターボードと呼ばれていますこれはルーターです
これはハッペACルーターボードRB9 6 2 UIGSと呼ばれているボードです。
標準のルーターと同じように、それを正しく見てください。
これらのボードについてこれらのルーターについてブランドとしてのmikrotikについては
あなたが破壊的技術に精通している破壊的技術です
これらは出てきて業界を完全にひっくり返すイノベーターです
彼らの頭のマイクロテックについて驚くべきことは、
ファームウェアは制限されていません。つまり、次のような企業があります。
たとえば、シスコでは、取得するためにライセンス料を支払う必要があります
一種の産業ビジネスライクな機能とあなたがしなければならないハイエンド機能
それらのロックを解除できるようにするためのライセンスのために時々歯を通して支払う
ソフトウェア機能は今mikrotikはあなたが知っていると彼らが言う異なるアプローチを持っています
あなたが私たちの40ドルのルーターを購入したとしても、私たちはあなたに完全なものを与えるつもりです
そこにあるすべてのソフトウェアにアクセスできるので、
あなたがマイクロテクノロジーで持っている制限は、私たちにとって幸運なハードウェアです
彼らが持っているこれらの種類のデバイスの数十億を持っています
私たちが利用できるハードウェアなので、マイクロテクノロジーでは、代わりに単に
あなたのニーズを満たすハードウェアを見つけるので、私が
スタジオにこれを選んだのは、1、2、3、4があるからです。
私たちがギグを持っているギガビットイーサネットポート
アップリンクをモデムに接続するためのポート2ポイント4と5があります
ギガヘルツラジオなので、私はちょっと分岐することができます、そしてあなたは私たちのように知っています
たとえば、賢明なカムは2.4ギガヘルツの帯域にあるので、そのままにしておきます
でも、スマートフォンとラップトップ、そしてすべてを5つに増やしたい
ギガヘルツ速度が上がるので、おそらく
あなたがスタジオにいる2.4ギガヘルツのバンドを解放することができます
このデバイスについて本当に素晴らしいいくつかの異なること私は
彼らは本当にハードコアの良い品質ですが、彼らは約10分の1であることを意味します
あなたが同様の機能に支払うと期待するもののそして私は本当に本当に
つまり、最初のUSBポートの1つが側面にあることに気付くでしょう。
私がルーターボードでやったことは、そのUSBポートを使ったことです。
ソフトウェアは制限されていないので覚えているのでスクリプトを書きました
USBポートの電源をオン/オフできるのはなぜですか
USBは、5ボルトのリレーを拾ってセットアップした5ボルトのボルト数です。
USBケーブルがそのリレーに入り、ソフトウェアでオフにして
そのリレーへの電源で、基本的に回路をトリップして、リレーが
私のモデムに12ボルトの電源ケーブルが接続されていました私のルーターボードは
その後、ソフトウェアは5分ごとにチェックしていました
グーグルレスポンシブ彼のツイッターレスポンシブフェイスブックレスポンシブ
私自身を含む他のいくつかのウェブサイトは、次の場合にpingに応答していますか
pingに応答しない場合は、5分後にもう一度試してみましょう。
彼らはまだpingに応答していません私はUSBの電源を切るつもりです
ポートとそれがしたことはそれがトリップしたリレーの電源を切ることです
モデムの電源を切るための12ボルトの信号と、プログラムした5秒間の待機
これにそれを入れて、それからそれを再び発射しましたリレートリップバック
モデムの電源が再びオンになり、基本的に私が行ったことは
モデムに接続したり、接続したりしなくても、
インターネットが行くように見えたらすぐにそれについてさえ知っています
これは私の特定の時に非常に一般的な問題であるためダウン
モデム基本的に数回に1回のようにそのモデムの電源を入れ直す必要があります
数週間ですが、マイクロテックを使用することで、プログラムを使用してそれを行うことができました
USBポートは、私ができるように完全に開いていると言っても過言ではありません。
ソフトウェアに制限されることなく、ルーターのすべての機能を利用できます
モデムの電源をオン/オフするようにUSBポートをプログラムできるところまで
さあ、彼らはとても安いので、10分の1のようです
たとえば、同様の機能セットを備えたCiscoの価格
cat5 dot TV slashmikrotikであなたはmik ro TIkです彼らはそれが奇妙な呪文を持っています
彼らはソフトウェアを持っていないので、私たちのリンクはあなたにとって奇妙になるでしょう
制限はありますが、それを使って非常に多くのことができるということです。
これから数週間、これを設定します
これは私がこれを設定するスタジオのために選択したものです
基本的なルーターとして機能するので、基本的には家に必要なものがあります
あなたのISPがあなたに大幅に提供しているものよりもあなたをよりよく保護するために
より良くなると、より堅牢になり、より多くの機能が得られます。
制御しますが、今後数週間でそれを超えて、これを使用する方法を学ぶつもりです
ゲストWi-Fiのようなものを作成するために、私はうまく制御できますが、ロビーは私のWi-Fiです
インターネットサービスプロバイダーから提供されたアクセスポイントにもゲストが付属しています
Wi-Fiはそうですが、あなたはコントロールできますか
私がやりたいことは、そのゲストWi-Fiを取得してロックするだけではありません。
ゲストWi-Fiに接続している人が私の
サーバー私の内部リソース私のプリンター私はそれをロックしたいだけでなく私はしたい
他のインターネット接続を介して移動できる速度を制限する
私は彼らの帯域幅を抑制したい彼らは彼らがちょうど私の使用しているゲストです
インターネットはおそらく正直なところ、それは子供たちの友達の一人になるでしょう
彼らのニンテンドースイッチはいくつかのビデオゲームをプレイしていますが、
彼らのタブレットとビデオをダウンロードしようと私は彼らが私の搾乳してほしくない
帯域幅と私のネットワークとChaで物事を遅くし、私の声を
バッファリングを開始して、私たちが教えることをできるようにします
今後数週間でカテゴリー5のテクノロジーTVでそれを行う方法
これを少し予備的なものと考えてください
そこからこのシリーズへの縮小は、ロックする方法も学ぶつもりです
このデバイスで直接パイホールを介して広告をブロックするようにダウンします
それからさらに一歩進んで、作成します
おそらく私が言うことはあなたの家でこれまでに持っている最高のポルノの1つです
これらのいずれかのネットワークとそれはあなたを保護することができるようになります
子供たちそして多分あなたが学校や教育部門で働いているならそれは
安いものを作ることができるあなたのための絶好の機会
ユーザーを完全に保護するだけで、それは
ビジネスとそれはあなたがあなたのスタッフが何であるかを制御することができるようにすることができます
アクセスして、それがあなたが反対するものではないことを確認するだけです
あなたのオフィスであなたの帯域幅が使われることを望まない、またはあなたが言う
あなたはウェブインターフェースを使うことができます私はこれがビルトインウェブインターフェースを持っていることを意味しますが
mikrotikの何が本当にクールなのか私はそれをたくさん言うつもりですまたはそして
ねえ、それは私の股間になるだろうそれについて本当に本当にクールなものがあります
かっこいいものが多すぎるIIは、その1つに箇条書きを付ける必要があります
私がこれについて本当に気に入っているのは、と呼ばれるソフトウェアもあるということです
WindowsまたはMacで利用できるウィンボックスですが、問題なく動作します
Linuxはワインであるため、基本的に、使用するすべてのプラットフォームで実行されます。
Linux上のWindowsバージョンとそれは完全にうまく動作しますなぜあなたは使いたいのですか
それがウェブインターフェースを持っているときのソフトウェアその理由はあなたが今までに
基本的に、デバイスを台無しにしてレンガで固定し、アクセスできないようにします
Webインターフェースを介して、ウィンドボックスを使用してアクセスできます。
それを回復し、それはネットワーク上のルーターを検出する単純なツールです
それにアクセスして構成するのを見ることができ、それはかなり堅牢です
同様に、私たちは次の数週間の間にこれを経験するつもりです
キャンプ5ドットTVスラッシュmikrotikのリンクをたどることをお勧めします
あなたは行くつもりである良い堅実なホームルータービジネスルーターを探しています
あなたにそれらの機能のいくつかを与えることができる
価格に期待するものをはるかに超えて、
再びソフトウェアがであるため、機能あなたが必要とするハードウェア機能
制限されていないので、5ギガヘルツのWi-Fiが必要な場合は、
5ギガヘルツのWi-Fiを備えたものを購入すると、ソフトウェアが制限されることはありません
あなたはそれがラジオが内部的にそれをサポートしているかどうかです彼らが始める
本当に本当に安いので、29ドルか何かでそれを手に入れることができます
彼らは数百ドルまで彼らの方法で働き、そしてあなたは得ることさえできます
数百ドルになるラックマウントサーバーユニットに
彼らはSPFを持っていますそしてそしてこれの他のすべてはあなたが持っている
あなたはここにあなたが必要とするすべてのものを持っていますHAPは私が持っているものです
半分はホームアクセスポイントだと思うので、cat 5 TV slashmicroをチェックしてください。
技術者と私は、次のいくつかの過程でこれを実証します
残念ながら、今日は内部をお見せできればと思います。
現在、スタジオの制限事項を画面に表示できません
私はあなたにそれがどのように機能するかをあなたに見せたり教えたりすることができません
今週は本当にそこにいたかったのですが、待ちきれません
私がしなければならないこれらのデバイスについてあなたにたくさんのことを教えるつもりです
戻ってきたら、ちょっと休憩してください。素晴らしいニュースがあります。
カテゴリ5のドットTVニュースのうち、私たちは固執するつもりです
[音楽]
みなさん、おかえりなさいこれはカテゴリー5のテクノロジーTVです
あなたが私たちのウェブサイトのカテゴリー5ドットTVに行くとあなたがアクセスできる不和と
インタラクションをクリックすると、最初のオプションは不和サーバーに参加することです
それはあなたに何を与えますか私が意味するこれらすべてのチャネルへのアクセスをあなたに与えます
舞台裏の写真がありますビデオのようなあらゆる種類のものがあります
ミキサーの外観を確認したい場合は、編集とミキサーの内容
それがすべてあるように私たちは舞台裏の写真を持っています私たちは写真を持っています
ジェフ・ウェストンとロビー・ファーガソンとベッカ・ファーガソンが一緒に人生103
約20年前と他のすべてはそれがコミュニケーションするための素晴らしい方法であることを意味します
コミュニティと一緒に、マーシュマンはこのエピソードは
まさにカテゴリー5の最初のシーズンの高品質バージョン
ここにもっと多くの人がいることを除いて
間違いなく高品質の男の子の発汗またはソワSG最近のあなたは
mikrotikルーターを持っていると言う方法を教えてください
10ギガビットイーサネットを使用すると、非常に優れた機能を備えています。
それであらゆる種類のきちんとしたことを学び、何人かの人々は物事に言及します
open wrtのように、多分トマトやdd-wrtのように、今私はルーターを持っています
dd-wrtをオンにすると、mikrotikの方が驚くほど優れています。約束します。
あなたがそれを使ったことがないなら、あなたはただ品質とで床に置かれるでしょう
と機能と私に耳を傾けないでくださいああロビーのようではありません
彼らは良いと言ったので私は1つ買うつもりですいいえ
あなたのドルドルの請求書を保存するのを延期してください、そして今後数週間で私は
それがどのように機能するかを示します私はそれを設定するつもりですそしてあなたは次のようになるでしょう
ああ私の良さそしてそれは信じられないほどになるだろうそしてあなたは
マーシュの男が探しているおかげで私は非常に光沢があります
ルーターのminguk75からの質問で、そのルーターはどのようにスタックしますか
AC1900であるものまでとても速いグーグル検索AC1900何がとても良いか
AC 1900については大丈夫なので、すぐにsoosルーターで何かが起こっています
ファームウェアをロックダウンするために、soosルーターで
ロックを解除して、間違っている場合は修正してください。下にコメントしてください。
これらのデバイスに精通していませんが、私は消費者向けのギアが通常来ることを知っています
非常にロックダウンされたファームウェアを使用しているため、dd-wrtやtomatoなどのプロジェクトがあります。
それはあなたがあなたの消費者ギアのようなデバイスのロックを解除することを可能にするので存在します
これは何ですかこのプロのギアですそれはそれがより似ているようなものです
あなたはそれを比較することはできません私はそれを何かと比較することができるフォームファクターに関して意味します
消費者向けルーター製品のように、機能的にはそれを比較する必要があります
シスコのようなものと私は10倍の価格の何かを話している
さて、これを少しずつ見てみると、次の少し
あなたがそうするつもりである間、あなたはそれがなぜより良い解決策のスカイライターであるかを見るつもりです
64には非常に有効な質問があります。どれだけ安全かを聞いてください。
mikrotikルーターボードルーターそれはオープンソフトウェアなので、よく言いましょう
今すぐすべての詳細に立ち入ることなく、私はオープンソースを意味するのではありません
またはそのようなものは、機能のように開いていることを意味します
これのソフトウェア機能にロックはありませんあなたはすべてを行うことができます
どんなものがどれだけ安全かあなたはそれを絶対にロックすることができます
特定のIPSのみが特定のMACになるようにロックダウンできる割合
アドレスはアクセスできますそれはおそらく最も安全なルーターOSです
私が今まで見たファームウェアであり、それは非常にカスタマイズ可能であり、
あなたはそれがそうなので、シリーズの過程でそれを見るつもりです
カスタマイズ可能で、機能するレベルのセキュリティを作成できるようになります
あなたのために私はそれを両側から固定するつもりなので、最初の側が
私たちは常にスカイライター64について考えています私たちは常に私たちの安全性について考えています
ハッカーが侵入するためのルーターは、それに対して非常に安全なものの1つです。
ボックスのしかし、ファイアウォールがするので、私たちはそれをさらに固めることさえできます
基本的に許可されていると言わない限り、何も許可しないでください
あなたがそれが通り抜けることができると言わない限り、これを通り抜けることは何もありません、そして私は別のものを取ります
アプローチし、私がどのように使用するかについて述べたので、私は言います
そのゲストWi-FiでゲストWi-Fiを作成するつもりです私は反対を取っています
内部インフラストラクチャを保護し、保護しているアプローチ
そのWi-Fiを悪意を持って使用している誰かからの私のインターネット接続
彼らはポルノにアクセスすることができなくなります彼らはできなくなります
私が承認していないサイトにアクセスするために、彼らはアクセスすることができなくなります
私のファイルにアクセスすると、彼らは私のプリンターにアクセスできなくなります私のネットワーク
独自の仮想無線LANを使用するためのリソース
そして、私はそれがそうなるというセキュリティを完全に制御するつもりです
彼らが持っているルーターボードのWi-Fi機能についての信じられないほどの考え
非常に優れたWi-Fiが組み込まれているため、Wi-Fiが必要な理由の1つです。
スタジオは、その構成可能性のためだけでなく、
本当に良い範囲2.4ギガヘルツ5ギガヘルツをたくさん得ることができるでしょう
私のISPに付属しているモデムよりもさらに、
不和のチャットやIRCで私に質問があれば、もっといいです
こんにちはと言って投稿してください私はそれらをオンエアで読むために最善を尽くしますので安全に保管してください
それまでの間、仕事のためにニュースルームに向かわなければならないので、ベッカ
ファーガソンは向こうにありますここに向かっていきましょう
カテゴリ5TVニュースルームビデオゲームクラウドストリーミング業界は
NVIDIAがより多くの有名人を失い、Microsoftがその市場キラーを準備するにつれて動揺した
Netflixは2020年の第1四半期決算を発表しました
いくつかの異常なコロナウイルスの影響がマイクロソフトの回答に一度だけ明らかになった
Appleが準備している期間の後に1つまたは2つのスペースがあるはずです
早くも展開されるMacコンピュータ用の独自のプロセッサを開発する
来年、ドローンはワイト島に医薬品を運ぶために使用されます
ペンタゴンは、2017年にリークされたUFOのビデオは本物のスティックだと言います
完全な詳細と今週の暗号コーナーが近づいていますこれは
わずかなLinuxで1週間のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリー5のテレビニュースルーム
バイアス
ニュースルームからファーガソンに戻ってビデオゲームクラウドの成功
ストリーミングサービスはすべて、取得できるコンテンツと取得できないコンテンツに基づいています
業界がNvidiaのGeForceゲームとしてシェイクダウンしているお気に入りのゲーム
ストリーミングサービスはXboxゲームで4つのゲームの有名なゲームパブリッシャーを失いました
スタジオワーナーブラザースコードマスターズとクレイエンターテインメントがタイトルを引っ張る
週の終わりは、マイクロソフトが独自のサービスを開始する準備をしているためです。
ゲームストリーミングサービスプロジェクトXクラウドとハイエンドストリーミングの会社
ブレードは、シャドウストリーミングサービスの低価格バージョンを
現在Googlestadiaにある競合他社のPlayStationもストリーミング顧客を追いかけています
アップルは壁に囲まれたガーデンゲームシステムを推進し、市場は新しい時代に突入しています
数年前の映画やテレビのストリーミング市場と同様の競争の
Xboxとワーナーブラザースの損失は重大ですが、
Nvidiaがソフトにサインアップしたという発表
アサシンクリードははるかに叫び、トムクランシーシリーズはg-forceのためにそれを描いた
変更は、ライブラリを改良し、トップ40のうち30を強調する機会です。
SteamでプレイされたほとんどのゲームはすでにGeForceでストリーミングされており、ゲーマーはNvidiaに支払います
彼らがすでに遠くで購入したゲームを実行するために今のところ月に5ドル
デバイスが管理およびビデオ実行よりも高いパフォーマンスレベルと速度
ハイエンドサーバー上のゲームの独自のコピーは、
人々のコントローラーはそれを処理し、ビデオをユーザーにストリーミングします
彼らはやり過ぎのように見えるかもしれませんが、それは普通のゲーマーが競争できることを意味します
何千ドルもかかるハイエンドのゲーム機のものでさえ
勝ち負けのミクロソミアの違いは多くの人が
支払う準備ができていますが、テレビや映画のストリーミングサービスと同様にコンテンツは
すべて、そしてゲーム開発者との間で起こっている争いがあります
ストリーミングサービスの運営者グーグルはたくさんのスタジアムサービスを開始しました
1年前のファンファーレですが、これまでのところ、そのためにゲーマーを失望させています
ゲームの限られた選択とそれが提供する互換性の問題
4Kで最​​高の解像度で、月額$ 10を請求します。
最後に、今すぐプロアカウントにサインアップして無料で受け取ることができることを学びましょう
2か月間、PlayStationではPlayStationが必要になり、動作するのは
プラットフォーム上で実行されるゲームでは、かなり広範囲であり、
また、月額10ドルの費用がかかりますシャドウは、よりハイエンドのサービスを提供します
月額25ドルで、来月からは低コストですが低額になります
Microsoftの今後のプロジェクトXクラウドに関しては月額12ドルのオプションを搭載
間もなく開始される予定のサービスでは、ユーザーはXboxを所有している必要はありません。
価格はまだ発表されていません
2020年の第1四半期決算を発表したNetflixNetflix
フォーム10-qで最も明白にされたいくつかの異常なコロナウイルスの影響を明らかにしました
Netflixによると、Cova 19のパンデミックにより、支払われる純額も増加しました。
四半期予測および過去の傾向に関連するメンバーシップの追加
実際、同社は1,500万人の新規加入者を
四半期の合計は約1億8200万8600万
サブスクリプションの成長の最近の四半期の2倍ですが、充填は急増を悼みます
将来の期間の結果を示すものではない可能性がありますCEOリードヘイスティングスの手紙
20年以上の歴史の中で、これまで見たことのない株主の皆様へ
将来はより不確実または不安になり、オンボーディングについて説明し続けます
新規ユーザーの急増により、CEOのユーザーあたりのNetflixの平均収益が実際に損なわれました
また、パンデミックは新しいストリーマーパイプラインに影響を与えると説明しました
世界中のほとんどの撮影クルーが仕事をやめなければならなかったので
アニメーターはすぐに仕事に戻り、作家はほとんど収入を書き続けました
当四半期の営業費用は5ポイント770億ドルでした
収入は9億5800万に達し、両方とも最高の結果でした。
会社は最近の歴史で達成しました、そしてそれは考慮に入れた後です
他のサブスクリプションの価値を低下させる米ドルの強さ
ヘイスティングスはまた、キャッシュイーズシステムへのNetflixの投資が登場すると書いています
ユーザーエクスペリエンスとそれに対応することの両方の観点から成果を上げたこと
政府は彼のネットワークへの影響を減らすよう要求している
同社はまた、TLS1.3のサポートの導入についてブログに書いています。
つまり、1回の往復でデバイスと完全なハンドシェイクを実行できます。
時には往復がまったくなく、それはより速い星に変換されます
ストリームとネットワーク上のトラフィックの減少加入者は、より多くの新しいものを期待すべきではありません
現時点での機能は、Netflix Netflixの開発者が
現在、在宅勤務を行っており、その移行は順調に進んでいます。
継続しながら製品イノベーションの数を一時的に削減
に意味のある価値を追加すると彼らが信じている機能をリリースし続ける
単語の出現によるペアレンタルコントロールの改善などのメンバー
単一のスペースに入ると、または
ある期間の後のダブルスペースダブルスペースは、の時代からの引き継ぎでした
タイプライターそして今でもあなたが彼らの一人ならそれをする人もいます
に向かっている特定の更新のために自分自身を準備したいかもしれません
Microsoft Word Microsoftは、マイクサイディングを
Microsoft Wordのテストビルドがダブルスペースを処理するようになったため、シングルスペースを優先する
ワードプロセッサにエラーの修正を許可する場合のタイプミスとしての期間の後
寸前に応じて自動的に1つのスペースに変更します
この機能は今のところテスト中ですが、リリースされるまでそう長くはかからないでしょう。
デスクトップでオーディエンスを使用して一言で言えば、良いニュースはそれです
ダブルの下にあるエラーラインを見て、永遠に立ち往生することはありません
マイクロソフトの危機に瀕している声明に入れたくない場合はスペース
プログラム管理のパートナーディレクターであるカークグレガーソン氏は、
申し訳ありませんが世界のスペースの世界のダブルスペースのダブルスペース
世界はエラーフラグを無視し、それらを使いすぎ続けることができるようになります
彼らがそう選択した場合のスペースバーグレガーソンは偉大な​​人の核心として言った
間隔の議論これは文体の選択であり、
すべてのライターの好みは、私たちがユーザーとテストを続ける理由です
これらの提案を簡単に受け入れて無視したり、完全に却下したりできるようにします
無料の代替LibreOfficeがどのように傾いているのか知りたかった
libreOfficeコミュニティフォーラムのユーザーであるシャンカプラザが不必要なスペースに電話をかける
あなたが2つを取る必要があるかどうかを言う余分なテルク
みんなのために息をするそれは少し労力を費やさないだろうそしてデザイナーとタイポグラファー
ハンクス・アミール・ホフは、ヨーロッパ本土本土のどの地域でも、それは決してなかったと言います
50年以上前に行われた、または放棄されたダブルスペースがあなたを噛むために戻ってきます
なんらかの形で、libreofficeはすでにデフォルトで変更されていることが判明しました
ダブルスペースをシングルスペースに変換し、過去のいくつかのバージョンでは少なくとも
ただし、sim Sam YinのP領域が指摘しているように、ツールで変更できます。
無視をチェックして、オプションタブのオートコレクトオートコレクトオプションメニュー
ダブルスペースなので、Microsoftは完全に押し出していません
まだダブルスペースですが、彼らはLibre Officeのリードに従っており、
シングルスペーサーの大きな勝利は、この機能がMicrosoftWordに登場することを期待しています
今後数か月で、暗号通貨のコーナーなどを簡単に休憩する必要があります
今週のトップテクノロジーニュースの記事が近づいているので、どこにも行かないでください
[音楽]
謎めいた所有者に戻ってきて、皆さんが元気で安全でいられることを願っています。
その先週のコーナーは、私たちが仕事と
プログラミングとに関するブロックチェーン業界の大きなチャンス
コーディングPythonを学ぶために使用した1つのWebサイトについて言及するのを忘れました。
ハッカーランクコムと呼ばれる、H ACK er RAaとKドットコムです。
達成するための一日の小さなタスクとそれは私がで学ぶために非常にうまく学んだ方法です
Pythonとそれは無料なので、私が言及したい別のことを試してみてください
今は税の季節ですか、私はあなたがそれらの世話をすることをお勧めします
世界中の地方自治体が協力し始めているため、税金
地元の取引所と一緒にいるので、彼らはおそらくあなたの詳細をすでに持っているでしょう
あなたが持っている暗号の数などに関して、あなたが持っているウェブサイトはたくさんあります
使用でき、ほとんどの場合、価格も非常に良いので、かなりあります
それらを使用するのは安く、彼らはまたあなたにアドバイスを与えるという意味で賢いです
追加するとき私はに関して位置暗号通貨を変更したい
税金を節約するので、後であなたに役立つそれらのウェブサイトを利用してください
私たちの業界のニュース時価総額は、それ以来実質的に変化していません
先週、ビットコインとで約2250億米ドルをホバリングしています
シェリーで間もなく登場する64％のビッグデートの市場シェアを持っている
これはCardnoからのもので、地方分権化に焦点を当てた新しい開発が行われています
今週開始したので、彼らは今週最初のジェネシスブロックを採掘しましたが、あなたは
まだ一般公開されていないので、公開されると言われています。
5月か6月のパブのためにしかしそれは重要です
あなたの定理のためのCaetanoの開発彼らは定理2.0が
彼らは今日変わったので7月に来るのはまだ見られない
何度もですが、それは彼らが現在言っていることですそしてそれから大きなものは
約2週間でやってくるビットコインヘイビング今では多くの人が
価格に大きな影響を与えると言っている他の人はそうすると言っている
歴史が語っている価格に影響はありません私はそれが大きくないだろうと言いました
後の段階ですぐに価格に影響を与えるが、何を説明するか
起こった起こったことは、現在、10分ごとに約10分です
ビットコインは12.5ビットコインを発行しますビットコインブロックチェーンディッシュは12であり、
鉱夫への1/2ビットコインそしてそれは男性または2週間から半分になります
今後4年間、6ポイント25ビットコインのみを受け取ります
10分ごとにビットコインブロックチェーンの膨張が減少します
半分になり、それが硬化手段と呼ばれる理由です。
中央集権化を説明する分散型金融のためのサウジアラビアの中心線に逆らう
金融はCPhiです。これはあなたが仲介者を持っている銀行です。
あなたは誰かと話すためにあなたが呼ぶことができる会社を持っていますDPhiはちょうどです
数学とコードに基づいて、それは非常に人気がありますそれは本当に
興味深いので、時間があれば、暗号通貨のDPhiに入る
開発は途方もないものであり、まだテスト段階にあるので、投資しないでください
そこにお金やかなりのお金がありますが、それは興味深いですそしてBitFenixは
安定したコインであるテザーから離れた所有者または姉妹会社
Pトークンと呼ばれるトークンを開発しました。
この分散型への2つの資産間の交換資金
または興味深い開発とコインベースである来ている交換
起動ソースとOracleなぜOracleにあったのは、
あなたが知っているように、特定の時間での特定の値、例えばビットコインの価格
おそらく取引されている取引所は400以上あります
ビットコインで、それらはすべて異なる価格を持っています私はそれが最小限であることを意味します
違いが、クラッシュが発生した場合はどうなりますか？
交換は実質的であり、それは例えばこれらにとって重要です
ポジションを清算する必要がある場合、どの価格を使用すべきかをプラットフォームに逆らう
そのために、彼らはOracleとコインベースを異なる方法で開発しています。
オラクルの価格を発表しました、そしてそれは人生になるか、それはすでに人生であり、次は
自動車財団はスマートコントラクトを変更する決定を下しました
最初はそれとベースレイヤーがあり、彼らはそれを噛んでレイヤーに移動しました
ソリューションに資金を提供するためにレイヤー化するので、ライトニングネットワークからビットコインへのようになります
基本暗号通貨の一部ではないので、それは決定です
彼らが取ったのはそれが初めてではないのでそれが来るかどうか見てみましょう
彼らはそれを変えましたそしてええそれは私にとってそれですので私はあなたに素晴らしい週を願っています
来週お会いしましょう。これでスタジオに戻ります。
ありがとうロバート私たちは財政的なアドバイスを提供していないことを思い出させてくれますが
暗号通貨市場で起こっていることを共有するだけで常に覚えています
暗号通貨市場は常に変化し、常に不安定であるため、
あなたが今失う余裕があるものだけをベッカに戻すべきです
ニュースルームで今までAppleが使用してきたありがとうRavi
Intelプロセッサですが、ブルームバーグのレポートによると、同社は現在
支配される可能性のあるMacコンピュータ用の独自のプロセッサを開発する準備をしている
早ければ来年、Appleは3つの異なるものに取り組んでいると言われています
次のiPhoneに電力を供給する14チップをベースにしたプロセッサ
レポートによると、これらの新しいアップル製チップの最初のものが期待されています
iPhoneよりもはるかに高速で、新しいものが登場します
来年この一歩を踏み出すコンピュータAppleはゆっくりと動いているようです
Intelチップへの依存を完全に捨てることに向けてAppleのパートナー
iPhoneおよびiPadプロセッサTaiwanSemiconductor Manufacturing Co
新しいMacチップを開発するコンポーネントは5ナノメートルに基づいています
次のiPhoneでAppleが使用しているのと同じサイズの製造技術と
iPadのプロの詳細は現時点では薄いですが、確実に許可できるホイールになります
仕様が発表されると、英国政府が持っていることをもっと知っています
ドローンがハンプシャーからへの医薬品の運搬に使用されることを発表しました
ワイト島では、この技術の計画された試験が今週3月に始まりました。
政府はドローンテストと新しい航空交通管制への資金提供を発表しました
システムが、グラントシャップス運輸国務長官は
計画よりも早く試験を開始する緊急の必要性
ワイト島へのフェリーの渡航は現在、
Cova 19無人航空機は、ワイト島への横断を行うことができます
政府は約10分で1日あたり約4便になると予想しています
英国国民保健サービスのニーズに応じて作成
広報担当者はBBCに対し、最初のフライトは個人用保護具を着用すると語った
機器しかし将来的にはドローンはタイムクリティカルな供給を提供する可能性があります
血液や臓器などの試験では、ガソリン燃料のウィンドレーサーウルトラを使用します
最大100キログラムのペイロードを運ぶことができる固定翼ドローン
運輸省は、ドローンが飛ぶと言った千キロ
ハンプシャーのソレントのリヨンとの間の固定ルートに沿って自律的に
ワイト島のビンステッドから各飛行場に1名ずつ安全パイロットが監督します
フライトごとにスポークスウーマンはBBCにフライトは約10時間かかると語った
分は、川の配達時間に大幅に短縮されます
ワイト島と本土で商品が降ろされた後
飛行場彼らはセントに配達されます。ワイト島のメアリー病院
これはすべて起こっているので道路はとても速く起こっているので無人の交通
管理システムは、それが追求されるが、時間内に配置することはできません
ドローンを通常の空気と統合するのではなく、今のところ長期的に
ドローンを分離するために一時的な危険エリアが90日間設定されています
他の航空機から国防総省はそれが以前に漏れた3つを説明することができると言います
想定されるUFOのビデオと説明は簡単です彼らは本物であり
彼らはまだ完全な謎です米国政府は3つを機密解除しました
月曜日の原因不明の空中現象の極秘ビデオは、
2017年に最初に登場したクリップは合法であり、
UFOはこの世界のものではありませんが、国防総省は
ウィザードが接続しているビデオワードで飛んでいるのが見られるオブジェクト
未確認飛行物体UFO、米海軍が公式に映像を公開しました
スポークスパーソンのentikは月曜日にGAOが言ったと訴えますが、これは
されている映像かどうかについての公衆による誤解
循環は本物だった、または彼女が言ったビデオにもっとあるかどうか
徹底的なレビューの結果、部門は承認されたと判断しました
これらの機密扱いでないビデオのリリースは、機密性の高いものを明らかにしません
機能またはシステムであり、その後の調査に影響を与えません
他の未確認の空中現象による軍事領空侵略の
オブジェクトは彼らのものではないという言葉アナウンスアナウンスはもっと
トム・デロングのブリンク182バンドメンバーとエイリアンの証明
彼を通じて2017年にニューヨークタイムズにビデオをリリースする愛好家
米国のスターズアカデミーオブアーツアンドサイエンスへのUFO研究組織
海軍は、2020年から2017年に最初にサービスを提供したとき、ビデオを承認しませんでした
ジョーグランデは確かに海軍作戦副長官のスポークスマンです
情報戦は最後のCNNとのインタビューで彼らが本物であることを確認した
9月、海軍はこれらのビデオに含まれるオブジェクトを
私はあなたがApS卒業生がその時に言ったことを保証する空中現象を特定していません
パイロットが感じないように、目撃情報の周りの透明性は重要でした
私たちの飛行士は何年もの間危険である可能性がある何かを報告することを恥じています
以前に付けられた汚名のためにこれらの侵入を報告しませんでした
これらのビデオに含まれるものと含まれないものに関するテクノロジーと理論
ペンタゴンが行ったペンタゴンの読書室からビデオを利用できるようになりました
3つのクリップと一緒に追加の映像やコンテンツをリリースしませんが
それはそのシンプルでUFO愛好家の間で興奮の波を引き起こしました
ビデオが合法であることの承認真実はそこにあります
提出してくれたRoyWNashと視聴者のコミュニティに感謝します
今週の記事カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを高く評価して購読することを忘れないでください
バイアスと私たちが行うことを感謝するならpatreon.comスラッシュで後援者になります
カテゴリ5のカテゴリ5のテレビニュースルーム私はベッカファーガソンですベッカに感謝します
今週はご参加いただきありがとうございました。
ここで私はテクノロジーがまだ完璧ではないことを知っています
そのスタジオの部分は、その大部分が誰もいないという事実から来ていることを意味します
私たちの現在の世界を見たのは、私たちが見たことのない世界の状況のようなものです
それが来て、すべてを設定するのは難しいです
ここに人がいなくても、すべてが正常に機能するようにします
私を助けてくれて、私たちの理解に感謝します
スタッフIIは、ジェフ・ウェストン・ヘンリー・ベイリーに大いに感謝します。
ブラウンサチャリックマン3人全員が今日ここにいられなかった
テクノロジーが存在せず、RobertKoenigに感謝します。
彼が使用できる技術と私の妻ベッカにここにいる
物理的にここにいて、存在してくれたファーガソン
幸いなことに、私たちがいないので、彼女は物理的にここにいることができます
夫と妻として互いに隔離されなければならないので、それは
私にとって、そしてショーがニュースを持つことができるための素晴らしい素晴らしい祝福
私たちが次の小さなショーを運ぶのを手伝うことができるだろうアンカー
いつこのすべてが手放すのか、いつになるのかわからないので
物事は変わるので、チームに感謝します。
今週、これをまとめるのに役立ちました。
一週間、私たちはどんどん良くなっていきます
ここにいてくださいあなたのサポートに感謝します私たちのウェブサイトに行ってください
私たちをサポートするだけでなく、無料のコンテンツを入手するためのカテゴリー5ドットTV
あなた自身は私がちょうどそれが変わったと言うだろうという簡単な言及のいくつか
今週は、1440pのダウンロード可能なビデオを紹介したので、すべてが
エピソード番号647以降、完全なウルトラでダウンロードできるようになります
HDビデオフォーマットなので、1080pだけでなくHDだけでなくUltra HD2kビデオも
それらを直接ダウンロードできるようになるでしょうそしてそれは絶対に無料ですそのカテゴリー
5ドットテレビ番組で言及した素晴らしい製品もいくつかあります
サポートに役立つアフィリエイトリンクのいくつかをたどることができるようになること
ショーだけでなく、あなたにもたくさんのことを与え、あなたがそれらをサポートするのを助けます
カテゴリ5のドットTVをサポートしている人、そしてそれは私たちが考えるように重要です
あなたは私たちの世界の中小企業におけるこの現在の状況を知っています
愛とサポート、そしてあなたがサポートできることを私たちをサポートしてくれる人
私を買う代わりにちょっと言ってからあなたが買う場所を再割り当てする
アマゾンのラズベリーパイ私が支払っても結婚ロイドからそれを買うつもりです
数ドル以上それは私たちが中小企業と企業をサポートするつもりです
愛と私たちはこのパンデミックを見抜いたいので、それらのことを考慮して
私たちのウェブサイトのカテゴリー5ドットテレビに行き、私たちは参加してくれてありがとう
ショーとこの羨望の一部と私はあなたに会えるのを楽しみにしています
再び来週それは壊れるだろうそれは完璧になるだろう
すべてが完璧に進むだろう私は物事を上に持ち出すことができるだろう
あなたと私の夢である他のすべてのためのスクリーンそれは素晴らしいことになるだろう
皆さんと私たちは週が進むにつれてますます良くなるので感謝します
この間ここにいることは私たち全員にとって奇妙なことですが、私たちは
ここで放送し、私たちのコミュニティともコミュニケーションをとっています。
あなた方一人一人が私が見るすべての人の世話をしてくれてありがとう
また来週また会いましょう
[音楽]