nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
sobre discos rígidos tradicionais com SSDs Kingston categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com Telestream Wirecast e ágil streamer tune todas as semanas no roku cody
e outros players de vídeo HLS para horários de programas locais, visite a categoria 5 dot TV
bem-vindos ao show a todos, é ótimo ter vocês aqui, algumas pessoas estavam perguntando
me ei você fala sobre streamer ágil no topo de cada show bem, o que diabos
é um streamer ágil e é muito legal, tanto como um web caster como um
emissora uma das coisas que precisamos ser capazes de
alcançar é ser capaz de enviar um sinal para vários endpoints
Acho que igrejas e empresas também estão passando por isso agora porque
estamos em uma época estranha, em que até mesmo as não emissoras precisam transmitir
e estamos encontrando coisas como nem todos os nossos espectadores ou congregantes ou
a equipe está no Facebook, portanto, também precisamos ser capazes de transmitir para o YouTube e precisamos
também ser capaz de transmitir HLS para um jogador Roku e coisas assim, então o que
realmente muito legal sobre streamer ágil é que eu o tenho instalado em um
servidor co-localizado que tem uma conexão de fibra de 100 megabits e essa fibra
conexão é basicamente nossa espinha dorsal Eu não tenho isso aqui eu só fico bem
só fico realmente muito satisfeito com o que recebemos aqui em nosso
novo estúdio estúdio II Estou recebendo cerca de 40 megabits por segundo upstream, mas
isso não é suficiente para transmitir para mil pessoas simultaneamente, então
o que fazemos é enviar um único stream, então agora estou enviando um único stream
para a Internet para nossa caixa co-localizada, que tem streamer ágil instalado
nele é apenas uma máquina debian, na verdade tem extensão debian, é
devido a uma atualização e com streamer ágil, o que ele faz é que
stream que enviamos, é como um stream rtmp e o converte para o
diferentes formatos que são necessários e ele os envia para todos os diferentes
endpoints, então esses decodificadores YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS
over-the-top Vimeo e em qualquer lugar, tudo a partir de um feed, então o que é ágil
streamer é como se fosse o tipo master, assim como Redistributor
do nosso feed ao vivo e se você está tentando fazer um vídeo ao vivo e está tentando obter
vídeo ao vivo por aí agora é a única maneira de fazer isso
é realmente fantástico e você vai querer seguir os links abaixo para
na descrição abaixo, você encontrará um link para o streamer ágil que
levá-lo lá para que as coisas sejam um pouco estranhas por aqui na categoria 5 também
Na verdade, não estou no estúdio, estou na sala dos produtores, como você deve ter
percebi, então é aqui que eu produzo o programa que nunca teve a intenção de ser transmitido
estúdio bem, por que estou realmente aqui para o episódio número 648 bem, que vem abaixo
ao fato de que através desta pandemia tem sido um desafio para mim
tem sido um desafio para todos nós, não é, mas tem sido um desafio para
para eu chegar a este ponto onde podemos transmitir Estou ao vivo, então oi aí
todo mundo esse cara aqui 64 homem do pântano triste saco 963 olá e eu vi o Sol
boo and mini Marsh Bob Kaye 54 no man 5, então estou aqui vivo, mas e então estamos
transmitindo ao vivo através de streamer ágil e e de Wirecast para que este
é Telestream Wirecast quando digo Telestream Wirecast é isso que é
mas não posso permitir que um empreiteiro venha ao nosso estúdio, não posso que nosso construtor venha
aqui e execute o cabeamento necessário e o conduíte para obter a alimentação
de lá para a próxima sala do nosso estúdio para onde estou sentado agora
que é a sala dos produtores, então é aqui que tudo se destina a acontecer,
tudo vem aqui, quero dizer, é isso que deve acontecer, então
este canto aqui vai ser de onde todo o cabeamento vem de nosso
estúdio principal em nosso equipamento de transmissão principal, que está aqui, você não pode realmente ver
está fora da câmera, mas está bem aqui, como se esta coisa estivesse em cima
do servidor, este é nosso rack de servidor, então tenho nossos servidores de armazenamento principal aqui,
o backup de dados está aqui, então esta é a unidade que eu posso puxar e levar
este disco para casa comigo e este é um disco rígido criptografado de Luke de 10 terabytes
e é um espelho, por isso é constantemente espelhado em vários discos rígidos
então temos nosso rack de áudio aqui para que você possa ver o áudio acontecendo direito
agora, enquanto eu falo, estou falando em uma lapela esta noite, ao invés dos fones de ouvido
que costumávamos usar e vem em nosso equipamento de áudio, então aqui está o áudio
receptores para o meu pacote de microfone sem fio e essas são as antenas para
o que é capaz de atravessar a parede sem problemas
como buttah e temos um processador de áudio Pro ultra miserável
que é um compressor para garantir que não estou muito alto nem muito baixo
então temos um Maximizer sônico da BBE que é essencialmente um
excitador de áudio, então adicionamos um pouco de Natal ao som com esta unidade
aqui se eu desligar você vai notar a diferença, então observe isso agora
está desligado e você pode ouvir imediatamente que não é tão doce e
indústria que chamamos de Natal, mas é aquele pequeno brilho no
no microfone, então quando eu ligo de novo agora ele está de volta e agora você pode
ouvir a diferença e então esse cara aqui do áudio americano é simplesmente
para que eu possa ver que nossos microfones estão funcionando, é apenas uma unidade de volume vu
indicador e isso é tudo o que acontece lá, exceto
aqui, o que você não pode ver está todo o nosso rack de áudio, então é aqui que a câmera de tarefas
é então que tudo está passando por um mixer aqui eu vou te mostrar em um
tour virtual no tempo enquanto configuramos as coisas, mas tudo isso para dizer
tudo é muito improvisado e eu sei que você não consegue ver como é improvisado
é agora, mas os fios estão espalhados, como você vê, este é um dos
fios que são essenciais para a transmissão desta noite, então é assim que as coisas
estamos indo, este é um fio que é fundamental para a transmissão de hoje à noite estes
são os cabos que estão retornando o áudio do meu microfone para o rack que eu
mostrei aqui do mixer que fica aqui então tudo é muito
improvisado porque não podemos contratar as mãos ajudantes de que precisamos para
fazer tudo, então estou aqui fazendo o melhor que posso para fazer o meu
melhor estar pronto para lhe trazer um show e ainda não estamos lá, sinto que estamos
cerca de três semanas fora e eu prometi que estaria no ar e
transmitindo por esta altura, então 22 de abril foi a nossa data em que tivemos Arbor
definido e alcançado sem nunca saber que ia haver esta pandemia
nunca sabendo que não conseguiríamos apenas obter o contratante e
trazer Jeff e Henry aqui e dar as notícias e fazer tudo o mais que
precisa fazer, temos um presente para você hoje
porque há uma pessoa que pode estar a seis pés de mim e
essa é minha maravilhosa esposa Rebecca e ela vai se juntar a nós para fornecer
a notícia de hoje também temos Robert Koenig, que está aqui conosco indiretamente
através das interwebs da Flórida, como você sabe, ele nos traz seu show de
o conforto de sua casa e esse é o canto criptográfico que vai ser
chegando em apenas alguns minutos, então estamos ansiosos por isso
agora há uma série que vamos começar aqui na categoria cinco
tecnologia de TV e isso tem a ver com tecnologia de roteamento avançada de micro
tecnologia é chamada placa do roteador, quero mostrar a vocês essa coisa, esse é um roteador
placa esta é chamada de placa roteador AC Happe RB 9 6 2 UI GS e parece
assim como um roteador padrão, mas o que é incrível
sobre essas placas sobre esses roteadores sobre mikrotik como marca é que eles
são uma tecnologia disruptiva com as quais você está familiarizado
esses são inovadores que aparecem e simplesmente mudam completamente a indústria
suas cabeças, o que é incrível sobre micro tecnologia é que os recursos do
firmware não são restritos e o que quero dizer com isso é que existem empresas como
Cisco, por exemplo, quem você tem que pagar taxas de licenciamento para obter
tipo de recursos industriais comerciais e os recursos de ponta que você precisa
às vezes pagam caro pelo licenciamento para poder desbloquear aqueles
recursos de software agora mikrotik tem uma abordagem diferente que dizem que você conhece
e mesmo se você comprar nosso roteador de quarenta dólares, nós lhe daremos o
software lá tudo você vai ter acesso a tudo então o único
limitação que você tem com uma microtecnologia é o hardware, para nossa sorte, eles
tem um gajillion desses tipos de dispositivos, eles têm uma ampla gama de
hardware disponível para nós, então com micro tecnologia a abordagem é simplesmente
encontrar o hardware que atenderá às suas necessidades, então o motivo de
selecionamos este para o estúdio porque temos um dois três quatro
Portas Gigabit Ethernet, temos um show
porta para conectar uplink ao nosso modem tem dois ponto quatro e cinco
rádios gigahertz, então vou ser capaz de diversificar e você sabe como nosso
câmeras inteligentes, por exemplo, estão na banda de 2,4 gigahertz, então vou deixá-las lá
mas quero levar meu smartphone e nossos laptops e tudo mais para cinco
gigahertz porque vamos ter mais velocidade e então provavelmente vamos
capaz de liberar aquela banda de 2,4 gigahertz que você está no estúdio, há um
algumas coisas diferentes que são realmente legais sobre este dispositivo
significa que eles são de qualidade realmente muito hard core, mas têm cerca de um décimo
do que você esperaria pagar por recursos semelhantes e eu realmente
quero dizer que você notará na lateral que há uma porta USB, uma das primeiras
coisas que eu já fiz com uma placa de roteador foi usar aquela porta USB que
software porque não é limitado, lembre-se, então escrevi um script
que poderia ligar e desligar a porta USB, por que eu faria isso
bem USB é quantos volts 5 volts eu peguei um relé de 5 volts e configurei
para que um cabo USB fosse para aquele relé e eu pudesse desligar o software e
na alimentação desse relé basicamente desarmando o circuito de modo que o relé então
tinha o cabo de alimentação de 12 volts indo para o meu modem, minha placa do roteador estava
então o software estava verificando a cada 5 minutos
é responsivo ao Google, seu Twitter é responsivo ao Facebook e um
alguns outros sites, incluindo o meu, estão respondendo a pings se
eles não estão respondendo aos pings, vamos tentar novamente em cinco minutos e se
eles ainda não estão respondendo aos pings Vou cortar a energia do USB
porta e o que isso fez foi cortar a energia do relé que desarmou o
Sinal de 12 volts para desligar meu modem e então esperou cinco segundos que programei
que para isso e, em seguida, disparou de volta a viagem de relé de volta
o modem foi ligado novamente e essencialmente o que fiz foi
desconectado e conectado de volta no meu modem sem nunca ter que estar presente ou
até mesmo saber sobre isso assim que a internet parecer ir
para baixo porque este é um problema muito comum no momento com meu
modem eu teria que desligar e ligar esse modem basicamente como uma vez a cada poucos
semanas, mas usando uma microtecnologia, consegui fazer isso programaticamente usando
a porta USB para dizer que está completamente aberta de forma que eu posso
utilizar todos os recursos do roteador sem ser restrito por software
até o ponto de eu poder programar a porta USB para ligar e desligar meu modem
vamos lá, eles são tão baratos que chegam a um décimo de
o preço de um Cisco, por exemplo, com conjunto de recursos semelhantes, temos links para
você em cat5 dot TV slash mikrotik que é mi k ro TI k eles acertaram um feitiço estranho
para que nossos links sejam estranhos para você porque eles não têm o software
limitações, embora eu queira dizer que você pode fazer muito com ele ao longo do
nas próximas semanas, o que faremos é configurar isso
este é o que selecionei para o estúdio. Vou definir este
como um roteador básico, então basicamente o que você precisa para casa está indo
para protegê-lo melhor do que o que seu ISP está fornecendo para você significativamente
melhor, vai ser muito mais robusto, vai te dar muito mais
controle, mas além disso, nas próximas semanas, vamos aprender como usar este
para criar coisas como um Wi-Fi de convidado que eu controle tão bem, mas Robbie meu meu Wi-Fi
ponto de acesso que o provedor de serviços de Internet me deu também vem com convidado
Wi-Fi bem, sim, mas você tem controle sobre
que não, o que eu quero fazer é não apenas pegar o Wi-Fi de convidado e bloqueá-lo
para que as pessoas que estão conectadas ao meu Wi-Fi de convidado não possam acessar meu
servidor meus recursos internos minha impressora eu quero bloquear isso, mas também quero
para restringir a velocidade com que eles podem viajar pela minha conexão de internet em outro
palavras que eu quero acelerar a largura de banda deles, eles são convidados, estão apenas usando meu
Internet provavelmente, para ser honesto, será um dos amigos de crianças
seu Nintendo muda para jogar alguns videogames, mas quando eles vêm com
seu tablet e tentar baixar vídeos Eu não quero que eles ordenem meu
largura de banda e desaceleração da minha rede e Cha, fazendo com que minha voz
começar a armazenar em buffer, então poderei fazer o que vamos ensinar
como fazer isso aqui na TV de tecnologia da categoria cinco nas próximas semanas,
considere isso como uma pequena preliminar em
redução a esta série a partir daí, aprenderemos também como bloquear
para baixo, de modo que estamos bloqueando anúncios através do orifício diretamente neste dispositivo
e então vamos dar um passo adiante e também vamos criar
provavelmente o que eu diria é uma das melhores pornografia que já existiu em sua casa
rede em um deles e isso será capaz de proteger sua
crianças e talvez se você estiver trabalhando em uma escola e no setor de educação, é um
oportunidade perfeita para você com baixo custo, para ser capaz de criar algo que é
vai proteger totalmente seus usuários e também é bom em
negócio e permite que você seja capaz de controlar o que sua equipe é
acessando e certificando-se de que não é algo que você objetaria
para ou que você não quer que sua largura de banda seja usada em seu escritório, digamos
você pode usar a interface da web, quero dizer, ela tem uma interface da web embutida, mas
o que é realmente legal sobre o mikrotik eu vou dizer muito isso ou e
ei, vai ser minha virilha o que é realmente muito legal sobre isso bem, há
muitas coisas que são legais, eu preciso ter uma lista com marcadores, uma das coisas
que adoro é que também existe um software chamado
Win box que está disponível para Windows ou Mac, mas funciona perfeitamente em
Linux no wine, portanto, basicamente rodará em todas as plataformas que você vai usar o
Versão do Windows no Linux e funciona perfeitamente bem, por que você deseja usar
software quando tem uma interface da web, a razão para isso é porque se você alguma vez
basicamente bagunçar e bloquear seu dispositivo, tornando-o inacessível
através da interface da web você pode usar a caixa de vento para acessá-la, você pode
recupere-o e é apenas uma ferramenta simples que detecta seu roteador na rede
e permite ver você acessá-lo e configurá-lo e é bastante robusto
também, então vamos passar por isso ao longo das próximas semanas
e te encorajo a seguir os links do acampamento cinco dot TV slash mikrotik se
você está procurando um bom roteador doméstico e roteador comercial que vai
ser capaz de fornecer alguns desses recursos que
muito além do que você esperaria para o ponto de preço, apenas encontre um que tenha
os recursos os recursos de hardware de que você precisa porque, novamente, o software é
não restrito, então se você precisa de cinco gigahertz de Wi-Fi, você precisa ter certeza
que você compre um que tenha 5 gigahertz de Wi-Fi o software não vai limitar
você que é se o rádio internamente tem suporte para isso eles começam
tipo realmente muito barato, você pode conseguir um por cerca de 29 dólares ou algo assim e então
eles chegam a algumas centenas de dólares e você pode até obter
em unidades de servidores de montagem em rack que custarão várias centenas de dólares e
eles têm o SPF e tudo mais este também tem você tem um
você tem tudo aqui que você realmente precisa HAP é aquele que eu
tenho metade é ponto de acesso doméstico, eu acredito, então dê uma olhada naqueles cat 5 TV slash micro
tecnologia e eu estaremos demonstrando isso ao longo dos próximos
semanas eu gostaria de poder mostrar a vocês o interno hoje, infelizmente por causa de
limitações do nosso estúdio no momento, não consigo colocá-lo na tela
Não sou capaz de mostrar ou ensinar como funciona
Eu realmente queria estar lá esta semana pessoal, está chegando e mal posso esperar, estou
ensinarei muitas coisas sobre esses dispositivos.
faça uma pausa rápida ei, quando voltarmos, temos ótimas notícias chegando
fora da categoria 5 pontos de notícias da TV, vamos ficar por aqui
[Música]
bem-vindos de volta a todos, esta é a TV de tecnologia de categoria cinco olhando para o nosso
discórdia que você pode acessar se você for ao nosso site da categoria five dot TV e
você clicar em interagir e a primeira opção é entrar no nosso servidor discord
bem, o que isso dá a você, dá acesso a todos esses canais, quero dizer
temos fotos dos bastidores, temos todos os tipos de coisas, como vídeo
edição e qual é o mixer se você quiser ver a aparência do mixer
como se estivesse tudo lá, temos fotos dos bastidores, temos fotos de
Jeff Weston e Robbie Ferguson e Becca Ferguson todos juntos na vida 103
cerca de 20 anos atrás e tudo o mais, é uma ótima maneira de se comunicar
com a comunidade também Marsh man dizendo que esse episódio é como um
versão de qualidade superior das primeiras temporadas da categoria 5 que é exatamente
certo, exceto que há mais pessoas aqui e sim
definitivamente um menino de melhor qualidade suando ou então é SG, um dia desses você
vai nos dizer como dizer que diz que eles têm um roteador mikrotik
com 10 Gigabit Ethernet muito bom, sim, tudo bem e vamos ser
aprender todos os tipos de coisas legais com isso e algumas pessoas mencionando coisas
como open wrt e talvez tomato ou dd-wrt por exemplo, agora eu tenho roteadores que eu
tem dd-wrt ligado e mikrotik é alucinante melhor eu prometo a você
que se você nunca o usou, você ficará surpreso com a qualidade e o
e as capacidades e não me escute não sejam apenas como oh Robby
disse que eles são bons, então eu vou comprar um Não
espere, economize suas contas de dolla dolla e nas próximas semanas eu estarei
mostrando como funciona, vou configurá-lo e você vai ficar como
ai meu Deus e vai ser incrível e você é
vai ser você vai estar tudo em cima disso Eu sou muito brilhante obrigado Marsh cara olhando
no certo uma pergunta de minguk 75 no roteador, como esse roteador empilha
até um que é AC 1900 tão rápido pesquisa no Google AC 1900 o que é tão bom
sobre um AC 1900 bem, então imediatamente em um roteador SOOS é algo que está acontecendo
para ter um firmware de bloqueio não há como o roteador SOOS
desbloqueie-o e corrija-me se estiver errado, por favor, faça e comente abaixo
não estou familiarizado com esses dispositivos, mas sei que os equipamentos do consumidor geralmente vêm
com um firmware muito bloqueado e é por isso que projetos como dd-wrt e tomate
existe porque permite que você desbloqueie dispositivos como seus equipamentos de consumo
o que é isso é esse equipamento profissional, está progear, é mais como
você não pode compará-lo, quero dizer, em termos de fator de forma, você pode compará-lo com algo
como um roteador de consumo e em termos de recursos, você deve compará-lo com
algo como Cisco e estou falando de algo que é dez vezes o preço
tudo bem, então quando olhamos para isso no decorrer do pequeno, o próximo pequeno
enquanto você vai ver porque é a melhor solução skywriter
64 tem uma pergunta muito válida, ouça o quão seguro é o quão seguro é um
mikrotik router board router bem vamos apenas dizer porque é software aberto
sem entrar em todos os detalhes agora e não quero dizer código aberto
ou qualquer coisa assim, quero dizer aberto porque os recursos estão desbloqueados porque você
não tem nenhum bloqueio nas capacidades do software, você pode fazer tudo
tipos de coisas quão seguro é bem, você pode bloqueá-lo totalmente
por cento, você pode bloqueá-lo para que apenas alguns IPS tenham um determinado MAC
endereços podem acessar, é provavelmente o sistema operacional do roteador mais seguro
firmware que eu já vi e porque é incrivelmente personalizável e
você verá isso ao longo da série porque é tão
personalizável, você será capaz de criar o nível de segurança que funciona
para você, vou protegê-lo dos dois lados, então o primeiro lado é aquele que
sempre pensamos no skywriter 64 sempre pensamos em quão seguro é o nosso
roteador para hackers que entram, isso é muito seguro contra isso
da caixa, mas podemos até firmar ainda mais porque o firewall faz
não permitir que nada passe, a menos que você diga que é permitido, então basicamente
nada passa por isso a menos que você diga que pode passar, então eu pego outro
abordagem e digo porque mencionei sobre como vou usar
vou criar um Wi-Fi para convidado com aquele Wi-Fi para convidado, estou usando o oposto
abordagem onde estou protegendo minha infraestrutura interna e protegendo
minha conectividade com a Internet de alguém usando esse Wi-Fi maliciosamente, o que significa
eles não serão capazes de acessar pornografia, eles não poderão
para acessar sites que eu não aprovo e eles não poderão
acessar meus arquivos eles não poderão acessar minhas impressoras minha rede
recursos de tudo, eles terão sua própria LAN sem fio virtual
e terei controle total sobre a segurança de que será
pensamento incrível dos recursos Wi-Fi de uma placa de roteador que eles têm
muito bom Wi-Fi integrado e esse é um dos motivos pelos quais eu queria um para o
studio não é apenas pela configurabilidade dele, mas porque tem
alcance muito bom, vou conseguir obter 2,4 gigahertz 5 gigahertz muito
além do modem que veio com o meu ISP, vai ser um
muito melhor se você tiver perguntas para mim no chat em discord ou IRC ei
por favor poste e diga olá farei o meu melhor para lê-los no ar, portanto, mantenha-o seguro
para o trabalho, entretanto, temos que ir para a redação, então Becca
Ferguson está ali, vamos em frente, aqui está o que está surgindo em um
redação de TV de categoria 5 que a indústria de streaming de videogame em nuvem está obtendo
abalada à medida que a NVIDIA perde mais grandes nomes e a Microsoft prepara seu matador de mercado
A Netflix divulgou seus resultados do primeiro trimestre do ano fiscal para 2020 e
revelou alguns impactos incomuns do coronavírus da Microsoft de uma vez por todas
todos devem haver um ou dois espaços após um período que a Apple está se preparando para
desenvolver seus próprios processadores para computadores Mac a serem lançados logo
No próximo ano, drones serão usados ​​para transportar suprimentos médicos para a Ilha de Wight
e o Pentágono diz que o vídeo de OVNIs que vazou em 2017 é uma vara real
em torno de todos os detalhes e esquina da criptografia desta semana estão chegando, este é o
redação de TV de categoria 5 cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um pequeno Linux
viés
da redação de volta a Ferguson o sucesso de uma nuvem de videogame
serviço de streaming é todo baseado em conteúdo onde você pode e não pode obter seu
jogos favoritos que a indústria está sofrendo como o jogo GeForce da Nvidia
serviço de streaming perdeu quatro editores de jogos de grande nome com jogos Xbox
estúdios Warner Bros Codemasters e Clay Entertainment puxando seus títulos
o final da semana chega quando a Microsoft se prepara para lançar seu próprio
projeto de serviço de streaming de jogos em nuvem X e empresa de streaming de alto nível
blade lança uma versão de menor preço de seu serviço de streaming de sombra com
concorrentes PlayStation agora no Google Stadia também perseguindo clientes de streaming
e a Apple empurrando seu sistema de jogo de jardim murado, o mercado está entrando em uma nova era
de competição semelhante ao mercado de streaming de filmes e TV há alguns anos, o
a perda do Xbox e da Warner Bros é significativa, mas enterrada em um
anúncio de que a Nvidia se inscreveu para ser soft, cujos títulos incluem
Assassin's Creed far cry e a série de Tom Clancy para força-g pintou o
mudanças é uma oportunidade de refinar nossa biblioteca e enfatizar que 30 dos 40 principais
os jogos mais jogados no Steam já são transmitidos pela GeForce, agora os jogadores pagam pela Nvidia
cinco dólares por mês por enquanto para rodar jogos que já compraram de longe
maior nível de desempenho e velocidade do que seus dispositivos podem gerenciar e execuções de vídeo
suas próprias cópias dos jogos em seus servidores de última geração recebem informações de
os controladores das pessoas processam e, em seguida, transmitem o vídeo de volta para o usuário
embora possam parecer um exagero, isso significa que os jogadores comuns podem competir com
aqueles em máquinas de jogos de última geração que custam milhares de dólares, mesmo com um
microssomia diferença entre ganhar e perder é algo que muitos são
preparado para pagar, mas como acontece com os serviços de streaming de TV e filmes, o conteúdo é
tudo e então há uma disputa acontecendo entre os desenvolvedores de jogos e
operadoras de serviços de streaming, o Google lançou seu serviço de estádios com abundância
de fanfarra há um ano, mas até agora desapontou os jogadores por causa de seu
seleção limitada de jogos e problemas de compatibilidade que oferece a
melhor resolução em 4k e cobra US $ 10 por mês, embora nós, como nós
aprenda por último, você pode se inscrever em uma conta profissional agora para recebê-la gratuitamente
por dois meses, o PlayStation agora requer que você tenha um PlayStation e funciona apenas
com jogos que rodam na plataforma, embora sejam bastante extensos e
também custam dez dólares por mês, a sombra oferece um serviço de ponta que
custa $ 25 por mês e a partir do próximo mês oferecerá um custo menor, mas menor
gerou US $ 12 por mês como opção para o próximo projeto X nuvem da Microsoft
serviço que será lançado em breve, não exigirá que os usuários tenham um Xbox e
o preço ainda não foi anunciado
tendo lançado seus resultados do primeiro trimestre do ano fiscal para 2020 Netflix Netflix
revelou alguns impactos incomuns do coronavírus, que ficaram mais claros em seu Formulário 10-q
A Netflix disse que a pandemia Cova 19 também levou a um aumento em nossa rede paga
adições de sócios em relação às nossas previsões trimestrais e tendências históricas
na verdade, a empresa relatou quinze vírgula cinco milhões de novos assinantes em
o trimestre para um total de cento e oitenta e dois vírgula 86 milhões quase
o dobro dos últimos trimestres de crescimento de assinaturas, mas o enchimento lamenta o aumento
pode não ser indicativo de resultados para períodos futuros. Carta do CEO Reed Hastings
aos acionistas começa com em nossos mais de 20 anos de história que nunca vimos
um futuro mais incerto ou inquietante e continua explicando que a integração de um
o aumento de novos usuários prejudicou a receita média da Netflix por usuário, o CEO
também explicou que a pandemia afetará o pipeline de streamers de novos
mostra porque a maioria das equipes de filmagem em todo o mundo teve que parar de trabalhar, embora
os animadores voltaram rapidamente ao trabalho e os escritores, em sua maioria, continuaram a gerar receita
para o trimestre foi de nós cinco vírgula sete sete bilhões de dólares em operação
a receita atingiu novecentos e cinquenta e oito milhões, ambos os melhores resultados do
empresa alcançou na história recente e isso depois de levar em consideração o
força do dólar americano, que reduz o valor das assinaturas em outros
nações Hastings também escreveu que o investimento da Netflix em sistemas de facilitação de dinheiro parece
ter valido a pena tanto em termos de experiência do usuário quanto em permitir que ele respondesse ao
pedidos do governo para reduzir seu impacto nas redes
a empresa também publicou um blog sobre a introdução do suporte para TLS 1.3
o que significa que pode fazer um handshake completo com um dispositivo com uma viagem de ida e volta ou
às vezes sem uma viagem de ida e volta, o que se traduz em estrelas mais rápidas para
fluxos e menos tráfego nas redes, os assinantes não devem esperar mais
recursos neste momento carta precipitada adicionado, enquanto Netflix Netflix devs
agora estão trabalhando em casa e a transição foi bem, eles
reduziu temporariamente o número de inovações de produto enquanto continuava
continuar a lançar recursos que eles acreditam que agregarão valor significativo para
membros, como controles dos pais aprimorados com o advento da palavra
processadores, vimos um grande debate tomar forma se você inserir um único espaço ou
um espaço duplo após um período, o espaço duplo foi um resquício dos dias de
a máquina de escrever e mesmo agora algumas pessoas ainda fazem isso se você for um deles você
pode querer se preparar para uma determinada atualização que está a caminho de
Microsoft Word A Microsoft decidiu abandonar o lado do microfone com aqueles que
prefira um único espaço, pois as compilações de teste do Microsoft Word agora tratam um espaço duplo
após um período como um erro de digitação quando você permite que o processador de texto corrija o erro
irá mudá-lo para um único espaço automaticamente de acordo com a margem
embora este recurso esteja apenas em teste por enquanto, não demorará muito para que ele role
para a palavra inteira usando o público no desktop, a boa notícia é que
você não ficará preso para sempre olhando para as linhas de erro por baixo do seu duplo
espaços se você não quiser em uma declaração à beira da Microsoft
sócio diretor de gerenciamento de programas Kirk Gregerson disse que o duplo
espaços do mundo da pena os espaços duplos do mundo os espaços duplos da
o mundo será capaz de ignorar a sinalização de erro e continuar usando demais seus
barra de espaço se assim escolherem Gregerson disse como o ponto crucial da grande
espaçamento do debate, sabemos que esta é uma escolha estilística que pode não ser um
preferência para todos os escritores, é por isso que continuamos a testar com os usuários e
permitir que essas sugestões sejam facilmente aceitas, ignoradas ou totalmente descartadas
queríamos saber como a alternativa gratuita Libre Office estava se inclinando
um fórum da comunidade de escritório livre que o usuário shankha plaza chama para espaços desnecessários
Terk extra dizendo se você tivesse que levar dois
respirações para todos seria um pouco trabalhoso, não e designer e tipógrafo
Hanks Amir Hoff diz que em qualquer parte do continente europeu, nunca foi
feito ou abandonado há mais de cinquenta anos, os espaços duplos voltarão para te morder
de alguma forma, pois o libre office já assume como padrão mudar
espaços duplos em espaços simples e tem, nas últimas versões, pelo menos
embora, como a área P do sim Sam Yin aponta, ela pode ser alterada nas ferramentas
autocorreção menu de opções de autocorreção na guia de opções marcando ignorar
espaços duplos para que você tenha isso A Microsoft não está realmente empurrando o
espaços duplos ainda, mas eles estão seguindo o exemplo dos escritórios Libre e parece um
grande vitória para espaçadores simples espere ver este recurso chegar ao Microsoft Word
nos próximos meses, temos que fazer uma pausa rápida na esquina da criptografia e muito mais
das principais notícias de tecnologia desta semana estão chegando, então não vá a lugar nenhum
[Música]
volte para o dono enigmático, espero que todos estejam bem e fiquem seguros e também espero
aquele canto da semana passada foi usado para você, onde falamos sobre empregos e
grandes oportunidades na indústria de blockchain em relação à programação e
codificação esqueci de mencionar um site que usei para aprender Python que é
chamado hacker rank com, que é H ACK er RA a e K ponto-com, que fornece todos
dia de pequena tarefa para alcançar e é assim que aprendi muito bem a aprender em
Python e é grátis, então tente outra coisa que eu gostaria de mencionar
é atualmente a época dos impostos e eu encorajo você a cuidar disso
impostos porque as autoridades locais em todo o mundo estão começando a trabalhar juntas
com as bolsas locais e, provavelmente, já terão seus dados
diz respeito a quantos criptos você tem e assim por diante, há muitos sites que você
pode usar e a maioria e eles são muito, muito bons no preço também, por isso é bastante
baratos para usá-los e eles são inteligentes no sentido de que também fornecem conselhos
quando adicionar, eu quero mudar a posição das criptomoedas em relação a
economize impostos, então use esses sites que serão úteis a você mais tarde para
a nova capitalização de mercado de nossa indústria não mudou substancialmente desde
na semana passada, estamos pairando em torno de 225 bilhões de dólares americanos com Bitcoin e
tendo uma participação de mercado de 64 por cento dos grandes encontros que estão chegando em breve em Shellye
que é de Cardno, um novo empreendimento com foco na descentralização foi
começou esta semana, então eles mineraram o primeiro bloco de Gênesis esta semana, mas você
veja que ainda não está aberto ao público e por isso estão dizendo que estará aberto
para o pub em maio ou junho, mas isso é um importante
desenvolvimento de Caetano para você teorema eles estão dizendo que o teorema 2.0 irá
vir em julho continua a ser visto porque eles mudaram hoje já é
muitas vezes, mas é o que eles estão dizendo atualmente, e o grande deles é
O conceito de Bitcoin que está chegando em cerca de duas semanas, agora muitas pessoas estão
dizendo que terá um grande impacto nos preços que outros estão dizendo que teria
não tem impacto nos preços que a história está contando Eu disse que não terá um grande
impacto sobre os preços imediatamente que vem em uma fase posterior, mas para explicar o que
Aconteceu, significa que está atualmente a cada 10 minutos a cada 10 minutos
Bitcoin emite doze e meio Bitcoin, o prato blockchain de Bitcoin é 12 e
1/2 Bitcoin para os mineiros e isso será a metade de um homem ou duas semanas
em diante pelos próximos quatro anos - receberá apenas seis vírgula dois cinco Bitcoin
a cada dez minutos para que a inflação do blockchain Bitcoin seja reduzida
pela metade e é por isso que é chamado de vias de endurecimento, é em relação a
desafiar a linha central saudita para finanças descentralizadas, que é para explicar
finanças é C Phi que são bancos onde você tem uma pessoa intermediária onde
você tem uma empresa para a qual você pode ligar para falar com alguém D Phi é apenas
baseado em matemática e códigos, então isso está se tornando muito popular, é realmente
interessante, então, se você tiver algum tempo, vá para D Phi de qualquer criptomoeda o
o desenvolvimento tem sido tremendo, ainda está em fase de teste, então não invista
dinheiro lá ou qualquer dinheiro substancial, mas é interessante e BitFenix ​​que é
o proprietário ou a empresa irmã fora da corda, que é uma moeda estável, eles
desenvolveu um token que é chamado de token P, que torna possível
trocar fundos entre nossos ativos entre dois para este descentralizado
ou trocas que estão chegando, o que é um desenvolvimento interessante e uma base de moedas
fonte de lançamento e Oracle porque é que o que estava no Oracle é uma ferramenta que diz a você um
valor específico em um momento específico, por exemplo, o preço do Bitcoin como você sabe
há provavelmente mais de quatrocentas e quinhentas bolsas que estão negociando
em Bitcoin e todos eles têm um preço diferente, quero dizer, é um mínimo
diferença, mas o que acontece se houver uma falha, então a diferença entre aqueles
as trocas serão substanciais e isso é importante, por exemplo,
desafiar plataformas que preço devem usar se tiverem que liquidar uma posição
e para isso eles estão desenvolvendo de forma diferente Oracle e coinbase apenas
lançou um preço Oracle e que será vida ou já é vida e o próximo é
o automóvel a fundação tomou a decisão de mudar a ideia de contratos inteligentes
inicialmente tinha isso e a camada de base e eles mastigam movendo-a agora para a camada
para criar camadas para financiar uma solução, então é como a Lightning Network para Bitcoin é
não faz parte da criptomoeda base é um nível mais alto, então isso é uma decisão
que eles tiraram vamos ver se vem porque não é a primeira vez que
eles mudaram isso e é isso para mim, então eu desejo a você uma ótima semana
veremos, espero vê-lo na próxima semana e com isso de volta ao estúdio
Obrigado, Robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas
apenas compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas, lembre-se sempre
que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando e sempre voláteis, então você
só deve gastar o que você pode perder agora de volta para Becca
na redação Obrigado Ravi até agora a Apple tem usado
Processadores Intel, mas de acordo com um relatório da Bloomberg, a empresa agora
preparando-se para desenvolver seus próprios processadores para computadores Mac que poderiam ser regulamentados
lançado no ano que vem, a Apple está trabalhando em três diferentes
processadores baseados em quatorze chips que irão alimentar o próximo iPhone
de acordo com o relatório, o primeiro desses novos chips feitos pela Apple é esperado
para ser muito mais rápido do que um iPhones e chegará em um novo
computador no próximo ano ao dar esse passo, a Apple deve estar se movendo lentamente
no sentido de livrar-se de sua dependência dos chips Intel, totalmente parceiro da Apple para
processadores para iPhone e iPad, a Taiwan Semiconductor Manufacturing Co,
desenvolver os novos chips Mac os componentes serão baseados em cinco nanômetros
técnica de produção do mesmo tamanho da Apple usada nos próximos iPhones e
Os detalhes profissionais do iPad são escassos no momento, mas será uma roda com certeza capaz de permitir
você sabe mais conforme as especificações são anunciadas, o governo do Reino Unido
anunciou que drones serão usados ​​para transportar suprimentos médicos de Hampshire para
na Ilha de Wight, um teste planejado da tecnologia começou esta semana em março, em
governo anunciou financiamento para testes de drones e um novo controle de tráfego aéreo
sistema, mas o Secretário de Estado dos Transportes da Grant Shapps disse que havia um
necessidade urgente de o julgamento começar antes do planejado
travessias de balsa para a Ilha de Wight são atualmente reduzidas devido à disseminação de
Cova 19, um veículo aéreo não tripulado, pode fazer a travessia para a Ilha de Wight
em cerca de 10 minutos, o governo espera que cerca de quatro voos por dia sejam
feita de acordo com as necessidades do Serviço Nacional de Saúde do Reino Unido a
porta-voz disse à BBC que os primeiros voos teriam proteção pessoal
equipamento, no entanto, no futuro, o drone pode entregar os suprimentos críticos de tempo
como sangue e órgãos, o teste usará um motor de corrida eólico movido a gasolina
drone de asa fixa capaz de carregar uma carga útil de cem quilos para até um
mil quilômetros, o Departamento de Transporte disse que o drone voaria
autonomamente ao longo de uma rota fixa entre Lyon, o Solent, em Hampshire e
Na Ilha de Wight, mande os pilotos de segurança, um em cada campo de aviação, supervisionar
a cada voo, uma porta-voz disse à BBC que o voo levaria cerca de 10
minutos reduzindo significativamente os tempos de entrega do rio entre
a Ilha de Wight e o continente depois que as mercadorias foram deixadas no
aeródromo eles serão entregues a st. Hospital de Maria na Ilha de Wight por
Estrada porque tudo isso está acontecendo tão rapidamente um tráfego não tripulado
sistema de gestão não pode ser implementado a tempo, embora seja perseguido por
a longo prazo, por enquanto, em vez de integrar o drone com ar regular
tráfego, uma área de perigo temporária está sendo montada por 90 dias para separar o drone
de outra aeronave, o Pentágono diz que pode explicar três vazamentos anteriores
vídeos de supostos OVNIs e a explicação é simples, eles são reais e
eles ainda são um mistério total, o governo dos EUA desclassificou três
vídeos ultrassecretos de fenômenos aéreos inexplicáveis ​​na segunda-feira, confirmando que
clipes que apareceram pela primeira vez em 2017 são legítimos, isso não quer dizer que o
Os OVNIs não são deste mundo, mas o Pentágono é incapaz de identificar o
objetos vistos voando nos vídeos que a palavra Wizards está fazendo a conexão
objetos voadores não identificados OVNIs a Marinha dos EUA divulgou oficialmente as imagens
entik no porta-voz processar GAO's disse na segunda-feira, mas isso é para esclarecer qualquer
equívocos do público sobre se a filmagem que foi
circular era real ou se há ou não mais nos vídeos que ela disse
após uma revisão completa, o departamento determinou que o
o lançamento desses vídeos não classificados não revela nenhuma
recursos ou sistemas e não interfere em quaisquer investigações subsequentes
de incursões militares no espaço aéreo por fenômenos aéreos não identificados em outros
palavras os objetos não são deles os anúncios o anúncio é mais
vindicação para Tom DeLonge, o membro da banda blink-182 e alienígena
entusiastas que lançaram os vídeos para o New York Times em 2017 por meio de seu
Organização de pesquisa de OVNIs para a Stars Academy of Arts and Science, enquanto os EUA
A Marinha não reconheceu os vídeos quando eles fizeram a primeira manutenção em 2020 2017
Joe Grande é o porta-voz certo do Subchefe de Operações Navais da
guerra de informação confirmou que eles são reais em uma entrevista à CNN passado
Setembro, dizendo que a Marinha designa os objetos contidos nesses vídeos como
Eu não identifiquei fenômeno aéreo que você ApS grad grad assegure disse na época que
transparência em torno dos avistamentos era importante para que os pilotos não sentissem
vergonha de relatar algo que poderia ser perigoso por muitos anos nossos aviadores
não relatou essas incursões por causa do estigma associado a anteriores
tecnologia e teorias sobre o que pode ou não estar nesses vídeos todos os três
os vídeos agora estão disponíveis na Sala de Leitura do Pentágono que o Pentágono fez
não liberar nenhuma filmagem ou conteúdo adicional junto com os três clipes, mas
tem alimentado uma onda de excitação entre os entusiastas de OVNIs com seu simples
reconhecimento de que os vídeos são legítimos, a verdade está lá fora
muito obrigado a Roy W Nash e nossa comunidade de visualizadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com slash
categoria cinco na redação de TV da categoria cinco, estou becca ferguson, obrigado Becca
e obrigado a todos por se juntarem a nós esta semana, foi ótimo ter vocês
aqui agora eu sei que a tecnologia não é perfeita ainda aqui no nosso novo
parte do estúdio, quero dizer, grande parte disso vem do fato de que ninguém
vimos nosso mundo atual como as coisas que nunca vimos em nosso mundo
está chegando e é difícil configurar tudo
e fazer tudo funcionar como deveria quando não posso ter gente aqui
me ajudando e, por isso, agradeço sua compreensão em que aprecio nosso
pessoal II, quero apenas enviar um grande agradecimento a Jeff Weston Henry Bailey
Brown Sacha Rickman, que todos os três não puderam estar aqui hoje por causa do
tecnologia não estando lá e muito obrigado a Robert Koenig que foi capaz de
estar aqui pela tecnologia que ele pode usar e para minha esposa Becca
Ferguson por estar aqui fisicamente e por estar
felizmente, ela pode estar aqui fisicamente porque não somos
ter que estar isolado um do outro como marido e mulher, de modo que seja um
maravilhosa bênção maravilhosa para mim e para o show poder ter uma notícia
âncora que será capaz de nos ajudar a levar o show ao longo dos próximos
enquanto nós simplesmente não sabemos quando tudo isso vai parar e quando
as coisas vão mudar, então, obrigado à equipe, obrigado a todos que têm
ajudei a montar isso nesta semana, entretanto, eu acredito que todo
única semana vamos ficar cada vez melhores e mais fortes e mais fortes, então
por favor, esteja aqui, obrigado pelo seu apoio, por favor, visite nosso website
categoria cinco dot TV não apenas para nos apoiar, mas também para obter conteúdo gratuito para
algumas das rápidas menções que direi que mudaram
esta semana é que apresentamos o vídeo para download de 1440p, então tudo
a partir do episódio 647 em diante, você poderá baixar ultra completo
Formato de vídeo HD, não apenas 1080p, mas também vídeo Ultra HD 2k
será capaz de baixá-los diretamente e é totalmente gratuito, essa categoria
TV de 5 pontos também tem alguns produtos excelentes que mencionamos no programa
que você poderá seguir alguns de nossos links de afiliados que ajudam no suporte
o show, mas também dar-lhe muito bem e ajudá-lo a apoiar aqueles
que suportam a categoria 5 dot TV e isso é tão importante quanto pensamos
sobre você conhece esta situação atual em nossas pequenas empresas mundiais que nós
amor e apoio e que nos apoiam que você também pode apoiar apenas por
realocar onde você compra apenas dizendo olá em vez de comprar meu
torta de framboesa na Amazon, vou comprá-la de um casamento Royd, mesmo que eu pague uma
alguns dólares mais, vai apoiar as pequenas empresas e as empresas que nós
amor e queremos ver através desta pandemia, então considere essas coisas e
vá ao nosso site de categoria five dot TV e agradecemos por fazer parte do
o show e uma parte dessa inveja e estou ansioso para vê-lo
de novo na próxima semana vai ser incrível, vai ser perfeito
tudo vai correr perfeitamente, vou ser capaz de trazer as coisas para cima no
tela para você e tudo mais que é meu sonho, vai ser ótimo
pessoal e nós vamos ficar cada vez melhores conforme a semana passa, então, obrigado
por estar aqui neste tempo é estranho para todos nós, mas estamos
aqui e transmitindo e comunicando com nossa comunidade também e eu agradeço
cada um de vocês, então obrigado por vocês se cuidem a todos que eu verei
você de novo semana que vem, até mais
[Música]