наши живые записи доверяют только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wirecast и проворным стримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для местного времени шоу посетите категорию 5 dot TV
добро пожаловать на шоу, все здорово, что вы здесь, спрашивали некоторые люди
мне, эй, ты говоришь о проворных стримерах на вершине каждого шоу, ну что, черт возьми
ловкий стример, и это действительно здорово, так что веб-комментатор как
транслировать одну из вещей, которые нам нужны, чтобы иметь возможность
Достижение - это возможность отправлять сигнал нескольким конечным точкам
Я думаю, что церкви и предприятия тоже испытывают это прямо сейчас, потому что
мы живем в это странное время, когда даже не вещателям приходится транслировать
и мы находим такие вещи, как "хорошо" не все наши зрители, прихожане или
сотрудники находятся на Facebook, поэтому нам также необходимо иметь возможность транслировать на YouTube, и нам нужно
чтобы также иметь возможность передавать HLS на проигрыватель Roku и тому подобное, так что
действительно круто в проворном стримере то, что я установил его на
совмещенный сервер со 100-мегабитным оптоволоконным соединением и
связь - это в основном наша опора у меня нет этого здесь я только выздоравливаю я
только получить, я действительно очень доволен тем, что мы получили здесь в нашем
new studio studio II я получаю около 40 мегабит в секунду вверх по течению, но
этого недостаточно, чтобы транслировать одновременно тысячу человек, так что
мы делаем это мы отправляем один поток, поэтому прямо сейчас я отправляю один поток
в Интернет в наш совмещенный бокс, в котором установлен проворный стример
на нем это просто машина debian, на нем действительно есть растяжка debian, это
из-за обновления и с проворным стримером, что он делает,
поток, который мы отправляем, он похож на поток rtmp и преобразует его в
различных форматов, которые требуются, и он отправляет его всем разным
конечные точки, так что это YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS приставки
над Vimeo и везде все из одного канала, так что шустрый
стример, это как мастер вроде как распространитель
нашей прямой трансляции, и если вы пытаетесь сделать живое видео, и вы пытаетесь получить
живое видео прямо сейчас это единственный способ сделать это
это действительно здорово, и вы захотите перейти по ссылкам ниже, чтобы
в описании ниже вы найдете ссылку на проворный стример, который
Отведу вас туда, так что здесь все немного странно и в категории 5
Я на самом деле не в студии, я нахожусь в комнате продюсеров, как вы могли бы
заметил, вот где я продюсирую шоу, которое никогда не предназначалось для трансляции
студия хорошо, почему я на самом деле здесь для эпизода номер 648 хорошо, что выходит
к тому, что эта пандемия была для меня проблемой
это был вызов для всех нас, не так ли, но это был вызов для
мне, чтобы добраться до этой точки, где мы можем транслировать, я в прямом эфире, так что привет
всем этот парень здесь 64 болотный человек грустный мешок 963 привет и я действительно видел сол
бу и мини Марш Боб Кэй 54 нет человека 5 так что я здесь жив, но и так мы
прямая трансляция через ловкий стример и Wirecast, так что это
это Telestream Wirecast, когда я говорю Telestream Wirecast, вот что это такое
но я не могу пригласить подрядчика в нашу студию я не могу пригласить нашего строителя
вот и проложите необходимые кабели и кабелепровод, чтобы получить питание
оттуда следующая комната над нашей студией туда, где я сейчас сижу
это комната продюсеров, поэтому здесь все должно происходить так
все приходит сюда, я имею в виду, что это должно произойти так
в этом углу здесь будут проводиться все кабели из нашего
из основной студии в нашу основную вещательную установку, которая здесь, вы ее не видите
это за пределами камеры, но это прямо здесь, как это, сидит наверху
сервера это наша серверная стойка, поэтому у меня есть наши основные серверы хранения здесь,
резервное копирование данных здесь, так что это устройство, которое я могу вытащить диск и взять
этот диск домой со мной, а это зашифрованный жесткий диск Люка на 10 терабайт
и это зеркало, поэтому оно постоянно отображается на нескольких жестких дисках
тогда у нас есть аудио-стойка, чтобы вы могли видеть, что звук идет правильно
сейчас, когда я говорю, я говорю сегодня вечером на лацкане, а не в наушниках
который мы использовали, и он входит в нашу аудиосистему, так что вот аудио
приемники для моего микрофонного блока, поэтому он беспроводной, и это антенны для
то, что может пройти сквозь стену, просто без проблем
вообще так же как бутта и тут у нас есть аудиопроцессор ultra miser Pro
который является компрессором, чтобы я не был слишком громким, не слишком тихим
затем у нас есть звуковой максимайзер от BBE, который по сути
звуковой возбудитель, поэтому мы добавляем в звук немного Рождества
здесь, если я выключу это, вы заметите разницу, так что посмотрите это сейчас
он выключен и сразу можно услышать, что он просто не такой сладкий и в
промышленность, которую мы называем Рождеством, но это то небольшое мерцание на
на микрофон, поэтому, когда я снова его включу, он снова включился, и теперь вы можете
услышать разницу, а затем этот парень из американского аудио просто
так что я могу видеть что наши микрофоны работают это просто единица громкости vu
индикатор и все, что там происходит
здесь, которую вы не видите, это вся наша аудиосистема, так что именно здесь камера задач
так, что здесь все проходит через микшер, я покажу вам
виртуальный тур во времени, пока мы как бы настраиваем вещи, но так все, чтобы сказать
все очень-очень импровизировано, и я знаю, что вы действительно не видите, как временное
это прямо сейчас, но провода разбросаны, как вы видите, это один из
провода, что имеет решающее значение для сегодняшней трансляции, так что вот как
собираются, это провод, который имеет решающее значение для сегодняшней трансляции этих
это кабели, которые возвращают звук с моего микрофона в стойку, которую я
показал вам здесь из микшера, который здесь, так что все очень
временные, потому что мы не можем нанять в руки помощи, которая нам нужна, чтобы
сделать все, чтобы я здесь делал все возможное, чтобы делать свои
лучше быть готовым показать вам шоу, а мы не совсем там, я чувствую, что мы
около трех недель до выхода, и я пообещал, что буду в эфире и
вещание к этому времени, так что 22 апреля было нашим днем, когда у нас была беседка
устало установлен и достигнут, никогда не зная, что будет эта пандемия
никогда не зная, что мы не сможем просто найти подрядчика и
приведи сюда Джеффа и Генри, сообщим новости и сделаем все, что мы
нужно сделать, у нас есть для вас удовольствие сегодня
потому что есть один человек, которому разрешено находиться в пределах шести футов от меня и
это моя замечательная жена Ребекка, и поэтому она собирается присоединиться к нам, чтобы обеспечить
новости сегодня у нас также есть Роберт Кениг, который здесь с нами опосредованно
через сеть из Флориды, как вы знаете, он приносит нам свое шоу из
комфорт его дома, и это крипто-уголок, который будет
появится через несколько минут, так что мы с нетерпением ждем этого
Теперь есть серия, которую мы собираемся начать здесь, в категории пять
технология ТВ, и это связано с передовой технологией маршрутизации от микро
технология это называется платой маршрутизатора Я хочу показать вам эту вещь, это маршрутизатор
плата эта называется плата маршрутизатора переменного тока happe RB 9 6 2 UI GS и выглядит
точно так же, как стандартный маршрутизатор, посмотрите на это, но что удивительно
про эти платы про эти роутеры про микротик как бренд в том что они
прорывные технологии, с которыми вы знакомы
это новаторы, которые выходят и просто полностью переворачивают отрасль
их головы в микротехнике удивительно то, что особенности
прошивки не ограничены, и я имею в виду, что есть такие компании, как
Cisco, например, кому вы должны платить лицензионные сборы, чтобы получить
своего рода промышленные бизнес-функции и высококачественные функции, которые вам нужно
иногда платите зубами за лицензирование, чтобы иметь возможность разблокировать эти
программные функции теперь у mikrotik другой подход, как они говорят, вы знаете
что, даже если вы купите наш маршрутизатор за сорок долларов, мы дадим вам полную
программное обеспечение там все, у вас будет доступ ко всему, так что единственный
ограничение, которое у вас есть с микротехнологией, - это оборудование, которое нам повезло, они
у них есть миллионы таких устройств, у них есть широкий спектр
доступное нам оборудование, поэтому с помощью микротехнологий подход состоит в том, чтобы просто
найти оборудование, которое будет соответствовать вашим потребностям, поэтому я
выбрали этот для студии, потому что у нас есть один, два, три, четыре
Порты Gigabit Ethernet у нас есть гиг
порт для подключения аплинка к нашему модему у него две целых четвертой и пятой
радио гигагерца, так что я смогу как бы разветвляться, и вы знаете, как наши
мудрые камеры, например, находятся в диапазоне 2,4 гигагерца, поэтому я оставлю их там
но я хочу довести свой смартфон, наши ноутбуки и все остальное до пяти
гигагерц, потому что мы собираемся набрать больше скорости, и тогда мы предположительно будем
может освободить эту полосу 2,4 гигагерца, которую вы в студии, есть
пара разных вещей, которые действительно хороши в этом устройстве.
означают, что они действительно действительно хардкор хорошего качества, но они примерно на десятую часть
того, что вы ожидаете заплатить за аналогичные функции, и я действительно
значит, вы заметите сбоку USB-порт, один из первых
то, что я когда-либо делал с платой маршрутизатора, - это то, что я использовал тот USB-порт, который
программное обеспечение, потому что оно не ограничено, помню, поэтому я написал сценарий
который мог включать и выключать питание USB-порта, зачем мне это делать
ну USB это сколько вольт 5 вольт я взял реле на 5 вольт и настроил
так что USB-кабель вошел в это реле, и я мог в программном обеспечении выключить и
при подаче питания на это реле в основном отключает цепь, так что реле затем
был кабель питания, который был 12 вольт, идущий к моему модему, моя плата маршрутизатора была
затем программное обеспечение проверялось каждые 5 минут
реагирует ли Google, реагирует ли он на Twitter, реагирует ли Facebook и
несколько других веб-сайтов, включая мой, отвечают на пинги, если
они не отвечают на пинг, давайте попробуем еще раз через пять минут, и если
они все еще не отвечают на эхо-запросы Я собираюсь отключить питание USB
порт, а затем отключил питание на реле, которое отключило
12-вольтовый сигнал на выключение модема, затем он ждал пять секунд, которые я запрограммировал
это в это, а затем снова запустил его обратно, реле срабатывает обратно
модем снова включился, и, по сути, я сделал следующее:
отключен и снова подключен к моему модему без необходимости присутствовать или
даже знать об этом, как только интернет, казалось, ушел
вниз, потому что это очень распространенная проблема в то время, когда я
модем Мне пришлось бы выключать и выключать этот модем в основном, как раз в несколько
недель, но с помощью микротехники я смог сделать это программно, используя
USB-порт, чтобы сказать, что он полностью открыт, так что я могу
использовать все функции маршрутизатора без ограничений программного обеспечения
даже до такой степени, что я могу запрограммировать порт USB для включения и выключения моего модема
давай, они такие дешевые, что они как десятая часть
цена Cisco, например, с аналогичным набором функций, у нас есть ссылки для
вы в cat5 dot tv slash mikrotik это mi k ro TI k они получили заклинание это странно
так что наши ссылки будут для вас странными, потому что у них нет программного обеспечения
ограничения, хотя я имею в виду, что вы можете многое сделать с этим, поэтому в течение
В ближайшие недели мы будем делать это, мы собираемся это настроить
это тот, который я выбрал для студии, я собираюсь установить это
как базовый маршрутизатор, так что в основном то, что вам нужно для дома,
чтобы защитить вас лучше, чем то, что предлагает вам ваш интернет-провайдер, значительно
лучше он будет намного надежнее, он даст вам гораздо больше
контроля, но помимо этого в ближайшие недели мы узнаем, как использовать это
для создания таких вещей, как гостевой Wi-Fi, который я так хорошо контролирую, но Робби, мой мой Wi-Fi
точка доступа, которую предоставил мне интернет-провайдер, также поставляется с гостевой
Wi-Fi хорошо, но есть ли у вас контроль над
что нет, я хочу не только взять гостевой Wi-Fi и заблокировать его
чтобы люди, подключенные к моему гостевому Wi-Fi, не могли получить доступ к моему
сервер мои внутренние ресурсы мой принтер я хочу заблокировать это, но я также хочу
чтобы ограничить скорость их перемещения через мое интернет-соединение в других
слова я хочу ограничить их пропускную способность они гость они просто используют мои
Интернет, возможно, если честно, это будет один из тех детей, с которыми дружат
их коммутатор Nintendo играет в некоторые видеоигры, но когда они приходят с
их планшет и попробуйте скачать видео, я не хочу, чтобы они доили мои
пропускная способность и замедление работы моей сети, а Ча заставляет мой голос
начать буферизацию, чтобы я смог сделать то, что мы собираемся учить
вы, как это сделать здесь, на технологическом телевидении пятой категории в ближайшие недели, так что
Считайте это небольшой предварительной подготовкой
сокращение до этой серии, оттуда мы будем изучать также, как блокировать
его вниз, чтобы мы блокировали рекламу через отверстие прямо на этом устройстве
а затем мы сделаем еще один шаг, и мы также собираемся создать
вероятно, что я хотел бы сказать, это один из лучших когда-либо порнографии на вашем доме
сеть на одном из них, и это сможет защитить ваш
детей, и, возможно, если вы работаете в школе и в сфере образования, это
прекрасная возможность для вас дешево создать что-то, что
будет просто полностью защитить ваших пользователей, а также хорошо в
бизнес, и это позволяет вам иметь возможность контролировать то, что ваши сотрудники
доступ и просто убедиться, что это не то, против чего вы бы возражали
к или что вы не хотите, чтобы ваша пропускная способность использовалась в вашем офисе, скажем
вы можете использовать веб-интерфейс, я имею в виду, что у него есть встроенный веб-интерфейс, но
что на самом деле крутого в микротике, я буду много говорить об этом или и
эй, это будет моя промежность, что в ней действительно крутого
слишком много крутых вещей мне нужно иметь маркированный список одна из вещей
что я действительно обожаю, так это то, что есть программа под названием
win box, который доступен для Windows или Mac, но безупречно работает на
Linux в вине, поэтому он в основном будет работать на всех платформах, на которых вы собираетесь использовать
Версия для Windows в Linux, и она отлично работает, зачем вам использовать
программное обеспечение, когда у него есть веб-интерфейс, причина в том, что если вы когда-нибудь
в основном облажаться и заблокировать свое устройство, чтобы оно стало недоступным
через веб-интерфейс вы можете использовать windbox, чтобы получить к нему доступ, вы можете
восстановить его, и это простой инструмент, который обнаруживает ваш маршрутизатор в сети
и позволяет увидеть, как вы получаете к нему доступ и настраиваете его, и он довольно надежен
так что мы пройдем через это в течение следующих нескольких недель
и я рекомендую вам перейти по ссылкам в лагере Five dot TV slash mikrotik, если
вы ищете хороший домашний маршрутизатор бизнес-маршрутизатор, который
сможет дать вам некоторые из тех функций, которые
намного больше, чем вы ожидаете от этой ценовой категории, просто найдите ту, которая
функции аппаратные функции, которые вам нужны, потому что снова программное обеспечение
не ограничено, поэтому, если вам нужен Wi-Fi с частотой 5 гигагерц, вы должны убедиться, что
что вы покупаете тот, который имеет 5 гигагерц Wi-Fi, программное обеспечение не будет ограничивать
вы, что это то, есть ли у радио внутренняя поддержка, они начинают
действительно очень дешево, вы можете получить его примерно за 29 баксов или что-то в этом роде, а затем
они доходят до пары сотен долларов, и тогда вы даже можете получить
в стоечные серверы, которые будут стоить несколько сотен долларов и
у них есть SPF и все остальное, что есть у этого, у вас есть
у вас есть все, что вам когда-либо понадобится. HAP - это тот, который я
есть половина - это домашняя точка доступа, я думаю, так что посмотрите эти кошки 5 TV slash micro
tech, и я продемонстрирую это в течение следующих нескольких
недель Я хотел бы показать вам внутреннее сегодня, к сожалению, из-за
ограничения нашей студии прямо сейчас я не могу вывести это на экран
Я не могу показать вам или научить вас, как это работает
Я действительно хотел быть там на этой неделе, ребята, это скоро, и я не могу дождаться, я
собираюсь научить вас многому об этих устройствах, я должен
сделайте действительно быстрый перерыв, эй, когда мы вернемся, у нас будут отличные новости
из категории 5 точек телевизионных новостей, мы собираемся остаться
[Музыка]
добро пожаловать назад, это технологический телевизор пятой категории.
Discord, к которому вы можете получить доступ, если зайдете на наш сайт категории Five dot TV и
вы нажмете на взаимодействие, и первый вариант - присоединиться к нашему серверу Discord
ну что это дает, дает доступ ко всем этим каналам, я имею в виду
у нас есть фотографии за кадром, у нас есть всякие вещи, например видео
редактирование и что за микшер, если хотите посмотреть, как выглядит микшер
Как будто это все, что у нас есть за кадром, фотографии, которые у нас есть
Джефф Вестон, Робби Фергюсон и Бекка Фергюсон вместе в жизни 103
около 20 лет назад и все остальное, я имею в виду, что это отличный способ общения
с сообществом, а Марш сказал, что этот эпизод похож на
более качественная версия первых сезонов 5 категории вот именно
да, только здесь больше людей и да
определенно более качественный мальчик потеет или sois SG на днях вы
Расскажи нам, как сказать, что там написано, что у них есть роутер mikrotik
с 10 Gigabit Ethernet очень хорошие вещи да ладно, и мы будем
изучая все виды интересных вещей с этим, и некоторые люди упоминают вещи
например, open wrt и, возможно, помидор или dd-wrt, например, теперь у меня есть маршрутизаторы, которые я
есть dd-wrt и mikrotik невероятно лучше, я обещаю вам
что, если вы никогда не использовали его, вы будете просто поражены качеством и
И возможности, и не слушай меня, это не просто так, как о Робби
сказал, что они хороши, так что я пойду куплю один Нет
подождите, сохраните свои долларовые купюры, и в ближайшие недели я буду
покажу вам, как это работает, я собираюсь настроить его, и вы будете похожи на
Боже мой, это будет невероятно, а ты
ты собираешься быть в курсе, что я очень блестящий, спасибо Марш, человек, глядя
Хорошо, вопрос от minguk 75 на маршрутизаторе, как этот маршрутизатор работает в стеке
вплоть до AC 1900, так что быстрый поиск в Google AC 1900 что такого хорошего
насчет AC 1900 хорошо, так что сразу в роутере soos что-то происходит
чтобы иметь заблокированную прошивку, в маршрутизаторе Soos нет возможности
разблокируйте это и поправьте меня, если я ошибаюсь, сделайте это и прокомментируйте ниже Я
не знаком с этими устройствами, но я знаю, что потребительское оборудование обычно
с очень закрытой прошивкой и поэтому такие проекты как dd-wrt и Tomato
существует, потому что он позволяет разблокировать устройства, такие как ваше потребительское оборудование
что это такое профессиональное снаряжение это похоже на то
вы не можете сравнить это я имею в виду форм-фактор мудрый вы можете сравнить его с чем-то
как потребительский маршрутизатор, и по функциям вы должны сравнивать его с
что-то вроде Cisco, и я говорю о том, что в 10 раз дороже
хорошо, так что когда мы смотрим на это в течение маленького следующего маленького
пока ты будешь, ты поймешь, почему это лучшее решение Skywriter
64 имеет очень веский вопрос: послушайте, насколько он безопасен, насколько безопасен
mikrotik router board router ну скажем так, потому что это открытое программное обеспечение
не вдаваясь во все детали прямо сейчас, и я не имею в виду открытый исходный код
или что-то в этом роде, я имею в виду открытые, поскольку функции разблокированы, потому что вы
не ограничивать возможности программного обеспечения, вы можете делать все
виды вещей, насколько это безопасно, вы можете заблокировать его абсолютно
процентов, вы можете заблокировать его, чтобы только определенные IPS были определенным MAC
адреса могут получить доступ, это, вероятно, самая безопасная ОС маршрутизатора
прошивки, которые я когда-либо видел, и потому что она невероятно настраиваемая и
вы увидите это по ходу сериала, потому что это так
настраиваемый, вы сможете создать работающий уровень безопасности
для вас я собираюсь закрепить его с двух сторон, поэтому первая сторона - это та, которая
мы всегда думаем о Skywriter 64, мы всегда думаем о том, насколько безопасен наш
маршрутизатор для проникновения хакеров, это одна вещь, очень защищенная от этого прямо сейчас
коробки, но мы можем даже укрепить его, потому что брандмауэр
не пропускать ничего, если вы не говорите, что это разрешено, поэтому в основном
ничего не пройдет, если вы не скажете, что это может пройти, тогда я возьму другой
подход, и я говорю, потому что я упомянул о том, как я собираюсь использовать, я
собираюсь создать гостевой Wi-Fi с этим гостевым Wi-Fi, я принимаю противоположное
подход, при котором я защищаю свою внутреннюю инфраструктуру и защищаю
мое подключение к Интернету от кого-то злонамеренно использующего этот Wi-Fi, что означает
они не собираются, чтобы иметь возможность доступа к порнографии, они не собираются, чтобы быть в состоянии
для доступа к сайтам, которые я не одобряю, и они не смогут
получить доступ к моим файлам они не смогут получить доступ к моим принтерам моя сеть
ресурсы что угодно, у них будет собственная виртуальная беспроводная сеть
и я собираюсь полностью контролировать безопасность того, что это будет
невероятное мышление о возможностях Wi-Fi платы маршрутизатора, которую они имеют
очень хороший встроенный Wi-Fi, и это одна из причин, по которой я хотел
studio не только из-за ее настраиваемости, но и потому, что она
действительно хороший диапазон, я смогу получить 2,4 гигагерца 5 гигагерц много
кроме модема, который пришел с моим интернет-провайдером, это будет
Намного лучше, так что если у вас есть вопросы ко мне в чате в Discord или IRC, эй
пожалуйста, опубликуйте их, скажите привет, я сделаю все возможное, чтобы прочитать их в эфире, так что держите это в безопасности
тем временем нам нужно пойти в отдел новостей, чтобы Бекка
Фергюсон там, давайте поговорим о том, что будет в
телекомпания категории 5, которую получает индустрия облачного стриминга видеоигр
потрясены, поскольку NVIDIA теряет все больше громких имен, а Microsoft готовит своего рыночного убийцу
Netflix опубликовал результаты финансового года за первый квартал 2020 года и
обнаружил, что некоторые необычные коронавирусы влияют на ответы Microsoft раз и навсегда
все, если после периода, к которому Apple готовится, останется один или два пробела
разработать собственные процессоры для компьютеров Mac, которые будут развернуты уже
в следующем году дроны будут использоваться для доставки медикаментов на остров Уайт
Пентагон заявляет, что просочившиеся в 2017 году видео с НЛО - настоящая палка.
все подробности и крипто-угол на этой неделе приближается, это
телекомпания категории 5, освещающая главные технические новости недели с небольшой версией Linux
предвзятость
из редакции вернуться в Фергюсон успех облака видеоигр
стриминговый сервис основан на контенте, в котором вы можете и не можете получить
любимые игры в индустрии превращаются в игру Nvidia GeForce
стриминговый сервис потерял четырех известных игровых издателей с игрой Xbox
студии Warner Bros Codemasters и Clay Entertainment, продвигающие свои названия
К концу недели Microsoft готовится запустить свой собственный
сервис потоковой передачи игр Project X Cloud и компания high-end стриминга
blade запускает более дешевую версию своего сервиса теневой потоковой передачи с
конкуренты PlayStation теперь на Google stadia тоже гонятся за покупателями стриминга
и Apple, продвигая свою огороженную игровую систему для сада, рынок вступает в новую эру
конкуренции, аналогичной рынку потокового кино и телевидения, несколько лет назад
потеря Xbox и Warner Bros значительна, но похоронена в
объявление о том, что Nvidia подписалась на софт, названия которого включают
Assassin's Creed far cry и серия Tom Clancy для g-force нарисовали
изменения - это возможность усовершенствовать нашу библиотеку и подчеркнуть, что 30 из 40 лучших
самые популярные игры в Steam уже транслируются на GeForce, теперь игроки платят Nvidia
пять долларов в месяц, чтобы запускать игры, которые они уже купили в далеком
более высокий уровень производительности и скорости, чем могут управлять их устройства, и запускается видео
собственные копии игр на своих высокопроизводительных серверах принимают данные от
контроллеры людей обрабатывают его, а затем транслируют видео обратно пользователю
хотя они могут показаться излишними, это означает, что обычные игроки могут соревноваться с
те, которые установлены на игровых автоматах высокого класса, которые стоят тысячи долларов даже с
микросомия разница между выигрышем и проигрышем - это то, что многие считают
готовы платить, но, как и в случае с телевизионными и потоковыми сервисами, контент
все и так между разработчиками игр и
операторы стриминговых сервисов Google запустили свой стадионный сервис с большим количеством
фанфар год назад, но пока разочаровал геймеров своим
ограниченный выбор игр и проблемы совместимости, которые он предлагает
лучшее разрешение при 4k и стоит 10 долларов в месяц, хотя мы, как и мы
узнайте, наконец, вы можете зарегистрировать профессиональную учетную запись прямо сейчас, чтобы получить ее бесплатно
в течение двух месяцев PlayStation требует наличия PlayStation и работает только
с играми, которые работают на платформе, хотя они довольно обширны и
также стоит десять долларов в месяц, Shadow предлагает более качественный сервис, который
стоит 25 долларов в месяц, а со следующего месяца будет предлагать более низкую стоимость, но более низкую
опцион на $ 12 в месяц для предстоящего проекта Microsoft X Cloud
сервис, который будет запущен в ближайшее время, не потребует от пользователей наличия Xbox и
цены еще не объявлены
опубликовав результаты первого квартала финансового года за 2020 год Netflix Netflix
выявил некоторые необычные воздействия коронавируса, наиболее очевидные в форме 10-q.
Netflix заявил, что пандемия Cova 19 также привела к увеличению наших чистых выплат.
увеличение количества участников относительно нашего квартального прогноза и исторических тенденций
действительно, компания сообщила о пятнадцати целых пяти десятых миллионах новых подписчиков в
квартал на общую сумму сто восемьдесят два целых 86 миллиона почти
удвоение роста подписок за последние кварталы, но наполнение оплакивает всплеск
может не указывать на результаты на будущие периоды Письмо генерального директора Рида Хастингса
акционерам открывается с нашей более чем 20-летней истории, которую мы никогда не видели
будущее более неопределенное или тревожное и продолжает объяснять, что
наплыв новых пользователей фактически нанес ущерб средней выручке Netflix на пользователя генеральный директор
также объяснил, что пандемия повлияет на конвейер стримеров новых
шоу, потому что большинству съемочных групп по всему миру пришлось прекратить работу, хотя
аниматоры быстро вернулись к работе, а писатели в основном просто продолжали записывать доходы
за квартал мы составили пять целых семь десятых миллиарда долларов операционных
доход составил девятьсот пятьдесят восемь миллионов, оба являются лучшими результатами
компания достигла в новейшей истории, и это с учетом
сила доллара США, которая снижает стоимость подписок в других
Гастингс также написал, что вложения Netflix в системы упрощения денежных
окупились как с точки зрения пользовательского опыта, так и с точки зрения возможности реагировать на
правительство просит уменьшить его влияние на сети
компания также рассказала о внедрении поддержки TLS 1.3.
это означает, что он может выполнить полное рукопожатие с устройством за один цикл или
иногда вообще без обхода, что означает более быстрые звезды для
потоков и меньшего трафика в сетях абонентам не стоит ожидать новых
функции на этот раз в письме о спешке добавлено, что в то время как Netflix разработчики Netflix
сейчас работают из дома, и этот переход прошел хорошо у них
временно сократило количество продуктовых инноваций, продолжая
продолжая выпускать функции, которые, по их мнению, добавят значимой ценности для
такие элементы, как улучшенный родительский контроль с появлением слова
процессоров, мы увидели, как развернется большая дискуссия, если вы войдете в одно пространство или
двойное пространство после точки, двойное пространство было пережитком со времен
пишущую машинку, и даже сейчас некоторые люди все еще делают это, если вы один из них, вы
может захотеть подготовиться к определенному обновлению, которое скоро появится
Microsoft Word Microsoft решила отказаться от микрофона, поддерживая тех, кто
предпочитают одиночное пространство, так как тестовые сборки Microsoft Word теперь обрабатывают двойное пространство
через точку как опечатку, когда вы позволяете текстовому процессору исправить ошибку
он автоматически изменит его на единое пространство в соответствии с границами
пока эта функция только тестируется, скоро она появится
для всего слова, использующего аудиторию на компьютере, хорошая новость заключается в том, что
вы не застрянете навсегда, глядя на эти строки ошибок под двойным
пробелы, если вы не хотите, чтобы в заявлении на грани Microsoft
партнер, директор по управлению программами Кирк Грегерсон, сказал, что двойная
Пространства мира извинения, двойные пространства мира, двойные пространства
мир сможет игнорировать флаг ошибки и продолжать злоупотреблять своим
пробел, если они так выберут, Грегерсон сказал, что суть великого
мы знаем, что это стилистический выбор, который не может быть
предпочтение для всех писателей, поэтому мы продолжаем тестирование с пользователями и
позволяют легко принимать эти предложения, игнорировать или категорически отклонять
мы хотели узнать, как бесплатная альтернатива Libre Office
пользователь форума сообщества свободного офиса shankha plaza бесполезно звонит в места
лишний Терк говорит, что если тебе нужно взять два
дыхание для всех было бы немного трудоемким и дизайнером и типографом
Хэнкс Амир Хофф говорит, что в любой части материковой Европы этого никогда не было.
сделано или заброшено более пятидесяти лет назад, двойные пробелы вернутся, чтобы укусить вас
в той или иной форме, как оказалось, офис libre уже по умолчанию изменяет
двойные пробелы в одиночные пробелы и в последних нескольких версиях не менее
хотя, как указывает область P сима Сэма Инь, ее можно изменить в инструментах
автозамена меню параметров автозамены на вкладке параметров, установив флажок игнорировать
двойные пробелы, вот и все. Microsoft не совсем продвигает
двойных пространств пока нет, но они следуют примеру офисов Libre, и это похоже на
большая победа для одинарных разделителей, ожидающих увидеть эту функцию в Microsoft Word
в ближайшие месяцы нам нужно сделать быстрый перерыв в крипто-уголке и многом другом
из главных технических новостей на этой неделе готовятся, так что никуда не уходите
[Музыка]
вернитесь к загадочному хозяину, надеюсь, вы все в порядке и в безопасности, а также надеюсь
тот угол прошлой недели, где мы говорили о работе и
большие возможности в индустрии блокчейнов в отношении программирования и
кодирование Я забыл упомянуть один веб-сайт, который я использовал для изучения Python, который
называется hacker rank com, это H ACK er RA a, и K dot-com, который дает вам все
дня, чтобы выполнить небольшую задачу, и вот как я довольно хорошо научился учиться в
Python, и он бесплатный, поэтому попробуйте еще одну вещь, о которой я хотел бы упомянуть
сейчас налоговый сезон, и я призываю вас позаботиться о тех
налоги, потому что местные власти по всему миру начинают работать вместе
с местными биржами, и поэтому они, скорее всего, будут иметь ваши данные уже в
относительно того, сколько у вас криптовалюты, и так далее, есть много сайтов, которые вы
можно использовать и большинство, и они очень очень хороши по цене, так что это довольно
дешевы в использовании, и они умны в том смысле, что они также дают вам советы
когда добавлять я хочу изменить позицию криптовалют в отношении
сэкономить налоги, так что пользуйтесь теми веб-сайтами, которые они будут вам полезны позже, чтобы
рыночная капитализация нашей отрасли практически не изменилась с тех пор, как
на прошлой неделе мы держим около 225 миллиардов долларов США с биткойнами и
имея долю рынка в 64 процента, большие финики, которые скоро появятся в шелли
от Cardno - это новая разработка, ориентированная на децентрализацию.
начали на этой неделе, поэтому они добыли первый блок Genesis на этой неделе, но вы
видят, что он еще не открыт для публики, и поэтому они говорят, что он будет открыт
для паба в мае или июне, но это важно
развитие теоремы Каэтано, они говорят, что теорема 2.0 будет
приходите в июле, еще предстоит выяснить, потому что они изменились сегодня, это уже
много раз, но это то, что они сейчас говорят, а затем
Биткойн-хавинг, который появится примерно через две недели, многие люди
говорят, что это окажет большое влияние на цены, другие говорят, что это будет
не повлияют на цены, о которых рассказывает история. Я сказал, что это не будет иметь большого
немедленно влияет на цены, что проявляется на более позднем этапе, но чтобы объяснить, что
произошло событие означает в настоящее время каждые 10 минут примерно каждые 10 минут
Биткойн выпускает двенадцать с половиной биткойнов, блюдо цепочки биткойнов - 12 и
1/2 биткойна майнерам, и это будет вдвое меньше, чем мужчина или две недели
и далее в течение следующих четырех лет - получит только шесть целых две целых пять десятых десятых долей биткойнов
каждые десять минут, поэтому инфляция блокчейна Биткойн будет уменьшена
наполовину, и именно поэтому это называется более жесткими способами.
бросить вызов саудовской центральной линии для децентрализованного финансирования, что объясняет централизованность
финансы - это C Phi, то есть банки, где у вас есть средний человек, где
у вас есть компания, в которую вы можете позвонить, чтобы поговорить с кем-то, кого Д Фи просто
основанный на математике и кодах, это становится очень популярным.
интересно, так что, если у вас есть время, войдите в D Phi любой криптовалюты,
разработка была огромной, она все еще находится в стадии тестирования, поэтому не вкладывайте никаких
денег там или каких-либо существенных денег, но это интересно, и BitFenix, который
владелец или дочерняя компания отключены от привязки, которая является стабильной монетой, которую они
разработал токен, который называется P-токеном, который позволяет
обменивать средства между нашими активами между двумя на эту децентрализованную
или предстоящие биржи, что является интересным развитием и монетной базой
источник запуска и Oracle, почему то, что было в Oracle, - это инструмент, который сообщает вам
конкретное значение в определенное время, например, цена биткойнов, как вы знаете
вероятно, более четырехсот пятисот бирж торгуют
в биткойнах, и все они имеют разную цену, я имею в виду, что это минимальная
разница, но что произойдет, если произойдет сбой, тогда разница между этими
обмены будут существенными, и это важно, например, для этих
опровергать платформы, какую цену они должны использовать, если им нужно ликвидировать позицию
и для этого они по-разному разрабатывают Oracle и coinbase, просто
запустил цену Oracle и это будет жизнь или это уже жизнь, а дальше
Авто Фонд принял решение изменить идею смарт-контрактов
изначально были это и базовый слой, и теперь они перебирают его, перемещая на слой
на слой для финансирования решения, так что это как Lightning Network для Биткойн
не является частью базовой криптовалюты, это уровень выше, так что это решение
что они взяли, посмотрим, произойдет ли это, потому что это не первый раз, когда
они изменили это, и да, это все для меня, поэтому я желаю вам отличной недели
увидимся я надеюсь увидеть вас на следующей неделе и с этим обратно в студию
Спасибо, Роберт, просто напоминаю, что мы не даем финансовых советов, но
делиться только тем, что происходит на рынке криптовалют, всегда помнить
что рынки криптовалюты постоянно меняются и всегда нестабильны, поэтому вы
следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять сейчас, обратно в Бекку
в отделе новостей Спасибо, Рави, до сих пор Apple использовала
Процессоров Intel, но, согласно отчету Bloomberg, сейчас компания
готовится к разработке собственных процессоров для компьютеров Mac, которые могут управляться
говорят, что уже в следующем году Apple будет работать над тремя разными
процессоры на базе четырнадцати чипов, которые будут работать на следующем iPhone
согласно отчету ожидается появление первого из этих новых чипов Apple.
будет намного быстрее, чем у iPhone, и появится в новом
компьютер в следующем году, делая этот шаг, Apple, вероятно, будет медленно двигаться
к тому, чтобы полностью отказаться от своей зависимости от чипов Intel. Партнер Apple по
Процессоры iPhone и iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
разработка новых чипов Mac, компоненты будут основаны на пяти нанометровом
технология производства того же размера, что Apple использовала в следующих iPhone и
Детали iPad Pro пока тонкие, но колесо наверняка позволит
вы знаете больше, поскольку спецификации объявляются правительством Великобритании
объявили, что дроны будут использоваться для доставки медикаментов из Хэмпшира в
на острове Уайт на этой неделе в марте началось запланированное испытание технологии.
Правительство объявило о финансировании испытаний дронов и новой диспетчерской
системы, но государственный секретарь по транспорту Грант Шаппс сказал, что
срочно необходимо, чтобы испытание началось раньше, чем планировалось
паромные переправы на остров Уайт в настоящее время сокращены из-за распространения
Cova 19 на беспилотном летательном аппарате сможет пересечь остров Уайт
примерно через 10 минут правительство ожидает около четырех рейсов в день.
сделано в зависимости от потребностей Национальной службы здравоохранения Соединенного Королевства.
Пресс-секретарь сообщила BBC, что первые полеты будут нести средства индивидуальной защиты.
оборудование, однако в будущем дрон сможет доставлять критические по времени поставки
такие как кровь и органы, испытание будет использовать бензиновые ветряные гонщики ультра
дрон с неподвижным крылом, способный нести полезную нагрузку в сто килограммов на срок до
тысяч километров в Министерстве транспорта заявили, что дрон будет летать
автономно по фиксированному маршруту между Lyon the Solent в Хэмпшире и
Бинстед на острове Уайт пилотам по безопасности, по одному на каждом аэродроме, будет наблюдать
каждый рейс пресс-секретарь сообщила BBC, что полет займет около 10
минут, что значительно сокращает время доставки по реке между
остров Уайт и материк после того, как товары высадились на
аэродром они будут доставлены на ул. Больница Марии на острове Уайт, автор
Дорога, потому что все это происходит так быстро беспилотный транспорт
система управления не может быть внедрена вовремя, хотя она будет
в долгосрочной перспективе, так что на данный момент, а не интегрировать дрон с обычным воздухом
трафик создается временная опасная зона на 90 дней для отделения дрона
Пентагон говорит, что это может объяснить три ранее просочившихся
видео предполагаемых НЛО и простое объяснение, они настоящие и
они до сих пор остаются загадкой, правительство США рассекретило три
сверхсекретные видео необъяснимых воздушных явлений в понедельник, подтверждающие, что
клипы, впервые появившиеся в 2017 году, являются законными, это не означает, что
НЛО не из этого мира, но Пентагон не может идентифицировать
объекты, летающие на видео, слово Wizards устанавливают связь
неопознанные летающие объекты НЛО ВМС США официально обнародовали кадры
Представитель entik в суде заявил в понедельник, что GAO заявило, что это должно прояснить
неправильные представления общественности о том, были ли отснятые кадры
распространение было реальным или есть ли что-то еще в видео, которые она сказала
после тщательной проверки отдел определил, что уполномоченный
выпуск этих несекретных видео не обнаруживает никаких конфиденциальных
возможностей или систем и не влияет на последующие расследования
вторжений в военное воздушное пространство из-за неопознанных воздушных явлений в других
слова объекты не их объявления объявления больше
оправдание Тома Делонга, члена группы blink-182 и пришельца
энтузиастов, которые публикуют видео для New York Times в 2017 году через его
Исследовательская организация по НЛО при Звездной академии искусств и наук, в то время как США
Военно-морской флот не признал видео, когда они впервые обслужили в 2020 2017 году
Джо Гранде - уверенный представитель заместителя начальника военно-морских операций
информационная война подтвердила их реальность в последнем интервью CNN.
Сентябрь говорит, что ВМФ обозначает объекты, содержащиеся в этих видео, как
Я неопознанный воздушный феномен, который, как вы уверяете выпускник ApS, сказал в то время, что
прозрачность вокруг места наблюдения была важна, чтобы пилоты не чувствовали
стыдно сообщить о том, что может быть опасным на долгие годы нашим авиаторам
не сообщал об этих вторжениях из-за стигмы, связанной с предыдущими
технологии и теории о том, что может быть или не быть в этих видео, все три
видео теперь доступны в читальном зале Пентагона.
не публиковать никаких дополнительных материалов или контента вместе с тремя клипами, но
он вызвал волнение среди энтузиастов НЛО своим простым
признание того, что видео являются законными, правда там есть
большое спасибо Рою Нэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей пятой категории
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость, и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителями на patreon.com слэш
категория пятая в отделе новостей телевидения категории пятая я Бекка Фергюсон, спасибо Бекке
и спасибо всем, что присоединились к нам на этой неделе, было здорово, что вы
вот теперь я знаю, что технология еще не совершенна здесь, в наших новостях.
Студия. Я имею в виду, что большая часть этого происходит из-за того, что никто
видели наш нынешний мир вроде того, как обстоят дела в нашем мире, которого мы никогда не видели
это приближается, и трудно все настроить
и заставить все работать так, как должно, когда у меня не может быть здесь людей
помогая мне, и поэтому я ценю ваше понимание, поскольку я ценю наши
Персонал II так сильно хочу поблагодарить Джеффа Уэстона Генри Бейли
Браун Саша Рикман, который все трое не мог быть здесь сегодня из-за
технологии не было и большое спасибо Роберту Кенигу, который смог
быть здесь благодаря технологии, которую он может использовать, и моей жене Бекке
Фергюсону за то, что он здесь физически и
к счастью, она может быть здесь физически, потому что мы не
должны быть изолированы друг от друга как муж и жена, так что это
чудесное чудесное благословение для меня и для шоу, чтобы иметь возможность получать новости
якорь, который сможет помочь нам довести шоу до следующего маленького
в то время как мы просто не знаем, когда все это прекратится и когда
все изменится, так что спасибо команде спасибо всем, кто
помог собрать это на этой неделе, тем временем я верю, что каждый
за одну неделю мы будем становиться все лучше и лучше, сильнее и сильнее, так что
пожалуйста, будьте здесь, спасибо за вашу поддержку, перейдите на наш сайт
категория пять точек не только для поддержки нас, но и для получения бесплатного контента для
себе пару быстрых упоминаний, я просто скажу, что изменилось
на этой неделе мы представили загружаемое видео 1440p, так что все
начиная с эпизода 647 и далее вы сможете скачать его полностью
Формат видео HD, поэтому вы можете не только 1080p, не только HD, но и Ultra HD 2k.
я смогу скачать их напрямую, и это абсолютно бесплатно в этой категории
5-точечный телевизор есть также несколько отличных продуктов, о которых мы упоминали в шоу
что вы сможете перейти по некоторым из наших партнерских ссылок, которые помогают поддерживать
шоу, но также даст вам много и поможет поддержать тех
которые поддерживают телевидение категории 5, и это важно, как мы думаем
о вас знают эту текущую ситуацию в нашем мире небольшие компании, которые мы
любовь и поддержка, и кто поддерживает нас, которых вы также можете поддержать, просто
перераспределить, где вы покупаете, просто сказать "привет" вместо того, чтобы покупать мои
малиновый пирог на Амазонке, я куплю его у супружеской пары Ройд, даже если заплачу
пара долларов больше, это поддержит малый бизнес и компании, которые мы
любви, и мы хотим увидеть эту пандемию, так что подумайте об этих вещах и
перейдите на наш веб-сайт категории Five dot TV, и мы благодарим вас за участие в
шоу и часть этой зависти, и я с нетерпением жду встречи с вами
снова на следующей неделе это будет потрясающе, это будет идеально
все пойдет безупречно, я смогу поднять этот вопрос на
экран для тебя и всего остального, это моя мечта, все будет отлично
ребята, и мы будем становиться все лучше и лучше по прошествии недели, так что спасибо
вы за то, что были здесь все это время, это странно для всех нас, но мы
здесь, а также вещание и общение с нашим сообществом, и я ценю
Всем и каждому из вас, так что спасибо за то, что вы заботитесь обо всех, кого я увижу
ты снова на следующей неделе увидимся
[Музыка]