nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para unidades de estado sólido de Kingston
la tecnología revitaliza tu computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream Wirecast y un ágil streamer sintonízate cada semana en roku cody
y otros reproductores de video HLS para los horarios de los programas locales, visite la categoría 5 dot TV
bienvenidos al programa, todos, es genial tenerlos aquí, algunas personas estaban preguntando
yo, oye, hablas de un streamer ágil en la parte superior de cada programa, bueno, ¿qué demonios?
es un streamer ágil y es realmente genial, así que como lanzador web como
Emisora ​​una de las cosas que una de las cosas que necesitamos para poder
Lograr es poder enviar una señal a múltiples puntos finales.
Creo que las iglesias y las empresas también están experimentando esto en este momento porque
estamos en este momento extraño en el que incluso los no emisores tienen que transmitir
y encontramos cosas como bueno, no todos nuestros espectadores o feligreses o
El personal está en Facebook, por lo que también debemos poder transmitir a YouTube y necesitamos
para también poder transmitir HLS a un reproductor Roku y cosas así, entonces, ¿qué
realmente genial sobre el streamer ágil es que lo tengo instalado en un
servidor coubicado que tiene una conexión de fibra de 100 megabit y esa fibra
la conexión es básicamente nuestra columna vertebral no tengo eso aquí solo me pongo bien
Solo entiendo que estoy realmente muy contento con lo que obtenemos aquí en nuestro
new studio studio II obtengo unos 40 megabits por segundo upstream pero
eso no es suficiente para transmitir a mil personas simultáneamente, entonces, ¿qué
lo que hacemos es enviar una sola transmisión, así que ahora estoy enviando una sola transmisión
a Internet a nuestra caja coubicada que tiene un streamer ágil instalado
en él, es solo una máquina debian, en realidad tiene debian stretch.
debido a una actualización y con un streamer ágil, lo que hace es que
la secuencia que le enviamos es como una secuencia rtmp y la convierte a la
diferentes formatos que se requieren y lo envía a todos los diferentes
puntos finales así que eso es YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS decodificadores
Vimeo exagerado y en todas partes, todo desde un solo feed, por lo que lo que es ágil
streamer es como si fuera el maestro, como Redistributor
de nuestra transmisión en vivo y si está tratando de hacer un video en vivo y está tratando de obtener
video en vivo ahora mismo es la única forma de hacerlo
es realmente fantástico y querrá seguir los enlaces a continuación para
en la descripción a continuación, encontrará un enlace a un streamer ágil que
llevarte allí para que las cosas sean un poco raras por aquí en la categoría 5 también
En realidad, no estoy en el estudio, estoy en la sala de productores, como podrías haberlo hecho.
noté, así que aquí es donde produzco el programa que nunca tuvo la intención de ser una transmisión
estudio bueno, ¿por qué estoy aquí en realidad para el episodio número 648?
al hecho de que a través de esta pandemia ha sido un desafío para mí
Ha sido un desafío para todos nosotros, ¿no es así, pero ha sido un desafío para
para llegar a este punto donde podamos transmitir Estoy en vivo, así que hola
todo el mundo este tipo de aquí 64 marsh man sad sack 963 hola y vi a sol
abucheo y mini pantano Bob Kaye 54 ningún hombre 5 así que estoy aquí vivo pero el y así estamos
transmitiendo en vivo a través de un streamer ágil y desde Wirecast para que esto
es Telestream Wirecast cuando digo Telestream Wirecast eso es lo que es
pero no puedo hacer que un contratista venga a nuestro estudio, no puedo hacer que venga nuestro constructor
aquí y ejecute el cableado necesario y el conducto para obtener la alimentación
desde allí, la siguiente habitación sobre nuestro estudio hasta donde estoy sentado ahora
que es la sala de productores, así que aquí es donde todo debe llegar para
todo viene aquí, quiero decir, eso es lo que debe suceder, así que
esta esquina aquí va a ser donde todo el cableado viene de nuestro
estudio principal en nuestra plataforma de transmisión principal que está aquí, realmente no puedes verlo
está fuera de cámara, pero está aquí, así, estas cosas están encima
del servidor, este es nuestro rack de servidores, así que tengo nuestros servidores de almacenamiento principales aquí, nuestro
La copia de seguridad de datos está aquí, así que esta es la unidad que puedo. Puedo sacar una unidad y tomar
este viaje a casa conmigo y este es un disco duro encriptado de 10 terabytes de Luke
y es un espejo, por lo que se refleja constantemente en varios discos duros
luego tenemos nuestro soporte de audio aquí para que pueda ver que el audio está sucediendo correctamente
ahora, mientras hablo, estoy hablando en una solapa esta noche en lugar de los auriculares
que solíamos usar y viene en nuestra plataforma de audio, así que aquí está el audio
receptores para mi paquete de micrófono, por lo que es inalámbrico y estas son las antenas para
lo que es capaz de atravesar la pared simplemente no hay problema
en absoluto como buttah y luego tenemos un procesador de audio Pro ultra avaro
que es un compresor para asegurarse de que no sea demasiado ruidoso ni demasiado silencioso
luego tenemos un Maximizer sónico de BBE que es esencialmente un
excitador de audio, por lo que agregamos un poco de Navidad al sonido con esta unidad
aquí, si apago eso, notarás la diferencia, así que mira esto ahora
está apagado e inmediatamente puede escuchar que no es tan dulce y en el
industria a eso le llamamos Navidad, pero es ese es ese pequeño brillo en el
en el micrófono, así que cuando lo vuelva a encender ahora está de nuevo y ahora puedes
escucho la diferencia y este tipo de American Audio es simplemente
para que pueda ver que nuestros micrófonos funcionan, eso es solo una unidad de volumen vu
indicador y ese tipo de es todo lo que sucede allí, pero sobre
aquí, lo que no puede ver es nuestro rack de audio completo, así que aquí es donde la cámara de tareas
es asi que todo esta pasando por un mezclador aqui les mostraré en un
visita virtual en el tiempo a medida que configuramos las cosas, pero todo eso para decir
todo es muy, muy improvisado y sé que realmente no puedes ver lo improvisado
es ahora mismo, pero los cables están esparcidos, como ves, este es uno de los
cables que es fundamental para la transmisión de esta noche, así que así es como las cosas
vamos, este es un cable que es fundamental para la transmisión de esta noche
son los cables que alimentan el audio de mi micrófono en el rack que
te mostré aquí desde el mezclador que está por aquí, así que todo es muy
improvisado porque no podemos contratar en las manos amigas que necesitamos para
hacer todo, así que estoy aquí haciendo lo mejor que puedo para hacer mi
Es mejor estar listo para traerte un espectáculo y no estamos del todo allí. Siento que estamos
unas tres semanas y prometí que estaría en el aire y
transmitiendo a esta hora, así que el 22 de abril era nuestra fecha en la que teníamos Arbour
cansado y logrado sin saber que iba a haber esta pandemia
sin saber nunca que no íbamos a poder simplemente conseguir al contratista y
traer a Jeff y Henry aquí y hacer las noticias y hacer todo lo demás que
Necesito hacer, tenemos un regalo para ti hoy
porque hay una persona a la que se le permite estar a seis pies de mí y
Esa es mi maravillosa esposa Rebecca y por eso se unirá a nosotros para brindar
la noticia de hoy también tenemos a Robert Koenig que está aquí con nosotros indirectamente
a través de las redes desde Florida, como saben, nos trae su programa de
la comodidad de su hogar y ese es el rincón criptográfico que va a ser
también en unos minutos, así que estamos deseando que llegue
ahora hay una serie que comenzaremos aquí en la categoría cinco
tecnología TV y eso tiene que ver con la tecnología avanzada de enrutamiento de micro
tecnología se llama placa de enrutador Quiero mostrarte esto, esto es un enrutador
Este tablero se llama el tablero del enrutador de CA RB 9 6 2 UI GS y parece
como un enrutador estándar, mira eso, pero lo que es sorprendente
sobre estas placas sobre estos routers sobre mikrotik como marca es que
son una tecnología disruptiva que está familiarizado con las tecnologías disruptivas
Estos son innovadores que salen y cambian completamente la industria
sus cabezas, lo sorprendente de la micro tecnología es que las características del
firmware no están restringidos y lo que quiero decir con eso es que hay empresas como
Cisco, por ejemplo, a quién debe pagar las tarifas de licencia para obtener
tipo de características comerciales industriales y las características de gama alta que tiene que
a veces paga a través de los dientes por la licencia para poder desbloquear esos
las características del software ahora mikrotik tiene un enfoque diferente que dicen que sabes
¿Y si compras nuestro enrutador de cuarenta dólares, te daremos el
software allí todo lo que tendrá acceso a todo, así que el único
La limitación que tienes con una micro tecnología es el hardware afortunado para nosotros.
tienen un trillón de este tipo de dispositivos, tienen una amplia gama de
hardware disponible para nosotros, por lo que con la micro tecnología el enfoque es simplemente
encontrar el hardware que satisfaga sus necesidades, por lo que la razón por la que he
seleccioné este para el estudio es porque tenemos uno dos tres cuatro
Puertos Gigabit Ethernet, tenemos un concierto
puerto para conectar el enlace ascendente a nuestro módem tiene dos punto cuatro y cinco
radios gigahertz, así que voy a poder diversificarme y ya sabes como nuestro
Las cámaras inteligentes, por ejemplo, están en la banda de 2,4 gigahercios, así que las dejaré allí.
pero quiero llevar mi teléfono inteligente y nuestras computadoras portátiles y todo a cinco
gigahercios porque obtendremos más velocidad y luego presumiblemente estaremos
capaz de liberar esa banda de 2,4 gigahercios que estás en el estudio, hay un
un par de cosas diferentes que son realmente interesantes sobre este dispositivo
significa que son realmente de buena calidad, pero son aproximadamente una décima parte
de lo que esperaría pagar por funciones similares y realmente
Quiero decir que notarás en el lateral que hay un puerto USB, uno de los primeros
cosas que hice con una placa de enrutador es que usé ese puerto USB que por
software porque no es limitado, recuerde que escribí un script
que podría encender y apagar la alimentación del puerto USB, ¿por qué querría hacer eso?
bueno USB es la cantidad de voltios 5 voltios que recogí un relé de 5 voltios y lo configuré
de modo que un cable USB entró en ese relé y pude en el software apagar y
en la alimentación de ese relé básicamente disparando el circuito para que el relé luego
tenía el cable de alimentación que era de 12 voltios yendo a mi módem mi placa del enrutador estaba
luego, el software se verificaba cada 5 minutos
es Google responsive su Twitter responsive es Facebook responsive y un
un par de otros sitios web, incluido el mío, responden a pings si
no responden a los pings, intentemos de nuevo en cinco minutos y si
todavía no responden a los pings, voy a cortar la alimentación del USB
puerto y lo que hizo entonces fue cortar la energía en el relé que disparó el
Señal de 12 voltios para apagar mi módem y luego esperó cinco segundos que programé
eso en esto y luego lo disparó de nuevo el relé viaje de regreso
el módem se volvió a encender y, básicamente, lo que hice fue
desenchufado y enchufado de nuevo en mi módem sin tener que estar presente o
incluso saberlo tan pronto como Internet pareció desaparecer
porque este es un problema muy común en ese momento con mi
módem Tendría que apagar y encender ese módem básicamente como una vez cada pocos
semanas, pero al usar una micro tecnología pude hacerlo de manera programática usando
el puerto USB, así que todo eso para decir que está completamente abierto de tal manera que puedo
utilizar todas las funciones del enrutador sin restricciones de software
incluso hasta el punto de que puedo programar el puerto USB para encender y apagar mi módem
Vamos, son tan baratos que son como una décima parte de
el precio de un Cisco, por ejemplo, con un conjunto de características similar, tenemos enlaces para
tu en cat5 dot TV slash mikrotik eso es mi k ro TI k tienen un hechizo es raro
para que nuestros enlaces te resulten extraños porque no tienen el software
limitaciones, aunque quiero decir que puedes hacer mucho con él en el transcurso de
las próximas semanas lo que vamos a hacer es configurar esto
este es este es el que seleccioné para el estudio voy a configurar esto
como un enrutador básico, así que básicamente lo que necesitaría para su hogar
para protegerlo mejor de lo que su ISP le brinda de manera significativa
mejor, será mucho más robusto, te dará mucho más
control, pero más allá de eso, en las próximas semanas aprenderemos a usar este
para crear cosas como un Wi-Fi para invitados que controlo tan bien, pero Robbie mi mi Wi-Fi
El punto de acceso que me dio el proveedor de servicios de Internet también viene con el invitado.
Wi-Fi bueno, sí, pero ¿tienes control sobre
que no, lo que quiero hacer no es solo tomar ese wifi de invitados y bloquearlo
para que las personas que están conectadas a mi Wi-Fi de invitado no puedan acceder a mi
servidor mis recursos internos mi impresora Quiero bloquear eso pero también quiero
para restringir la velocidad a la que pueden viajar a través de mi conexión a Internet en otros
palabras quiero reducir su ancho de banda son un invitado que solo están usando mi
Internet como probablemente para ser honesto, será uno de los niños amigos con
su interruptor de Nintendo jugando algunos videojuegos, pero cuando vienen con
su tableta y tratar de descargar videos No quiero que me ordenen
ancho de banda y ralentizar las cosas en mi red y Cha provocando que mi voz
empezar a almacenar en búfer para poder hacer lo que vamos a enseñar
cómo hacer eso aquí en la categoría cinco de televisión de tecnología en las próximas semanas, así que
Considere esto como un poco preliminar en
reducción a esta serie a partir de ahí, también aprenderemos a bloquear
para que bloqueemos los anuncios a través del orificio de entrada directamente en este dispositivo
y luego daremos un paso más y también crearemos
probablemente lo que yo diría es una de las mejores pornografías que haya tenido en su hogar
red en uno de estos y que va a poder proteger su
niños y tal vez si trabajas en una escuela y en el sector educativo es una
oportunidad perfecta para que usted, a bajo precio, pueda crear algo que sea
va a proteger absolutamente a sus usuarios y luego también es bueno en
negocio y le permite poder controlar qué es su personal
Accediendo y asegurándose de que no sea algo a lo que objetaría
o que no desea que se utilice su ancho de banda en su oficina, digamos
puede usar la interfaz web, quiero decir, esto tiene una interfaz web incorporada, pero
lo que es realmente genial sobre el mikrotik voy a decir eso mucho o y
oye, va a ser mi entrepierna, lo que es realmente genial, bueno, hay
demasiadas cosas que son interesantes. Necesito tener una lista con viñetas.
Lo que realmente adoro de esto es que también hay un software llamado
win box que está disponible para Windows o Mac, sin embargo, funciona perfectamente en
Linux en vino, por lo que básicamente se ejecutará en todas las plataformas en las que usará
Versión de Windows en Linux y funciona perfectamente bien, ¿por qué querrías usar
software cuando tiene una interfaz web, la razón es porque si alguna vez
básicamente arruina y bloquea tu dispositivo, hazlo de modo que sea inaccesible
a través de la interfaz web, puede utilizar la caja de viento para acceder a ella.
recupéralo y es solo una herramienta simple que detecta tu enrutador en la red
y te permite acceder a él y configurarlo y es bastante robusto
también, así que veremos esto en el transcurso de las próximas semanas.
y te animo a que sigas los enlaces del campamento five dot TV slash mikrotik si
está buscando un buen enrutador doméstico sólido que funcione
poder darte algunas de esas características que
mucho más allá de lo que esperaría por el precio, solo encuentre uno que tenga
las características las características de hardware que necesita porque nuevamente el software es
no restringido, por lo que si necesita cinco gigahercios de Wi-Fi, debe asegurarse
que compra uno que tiene 5 gigahercios de Wi-Fi, el software no va a limitar
usted que es si la radio internamente tiene soporte para ella comienzan
como realmente muy barato, puedes conseguir uno por 29 dólares o algo y luego
se abren camino hasta un par de cientos de dólares y luego incluso puede obtener
en unidades de servidores de montaje en rack que costarán varios cientos de dólares y
tienen el SPF y todo lo demás, este también tiene un
aquí tienes todo lo que necesitarás. HAP es el que yo
tengo la mitad es el punto de acceso de casa, creo, así que echa un vistazo a los micro de barra de TV cat 5
tech y lo demostraremos en el transcurso de los próximos
semanas Desearía poder mostrarles el día de hoy, lamentablemente debido a
limitaciones de nuestro estudio en este momento no puedo mostrarlo en la pantalla
No puedo mostrarte ni enseñarte cómo funciona
Tenía muchas ganas de estar allí esta semana, amigos, está llegando y no puedo esperar.
Te voy a enseñar muchas cosas sobre estos dispositivos. Tengo que
Tómate un descanso muy rápido. Oye, cuando regresemos, tenemos buenas noticias.
Fuera de las noticias de televisión de categoría 5, nos quedaremos
[Música]
bienvenidos a todos, este es un televisor de tecnología de categoría cinco mirando nuestro
discordia a la que puede acceder si va a la categoría de nuestro sitio web cinco puntos de TV y
harás clic en interactuar y la primera opción es unirte a nuestro servidor de discordia
Bueno, ¿qué te da eso? Te da acceso a todos estos canales.
tenemos fotos detrás de escena tenemos todo tipo de cosas como videos
edición y qué hay del mezclador si quieres ver cómo se ve el mezclador
como si fuera todo lo que tenemos detrás de escena imágenes de las que tenemos fotos
Jeff Weston y Robbie Ferguson y Becca Ferguson todos juntos en la vida 103
hace unos 20 años y todo lo demás me refiero a que es una excelente manera de comunicarse
con la comunidad y el hombre de Marsh diciendo que este episodio es como un
versión de mayor calidad de las primeras temporadas de la categoría 5 que es exactamente
correcto, excepto que hay más gente aquí y sí
definitivamente chico de mayor calidad sudando o así es SG uno de estos días estás
va a decirnos cómo decir eso dice que tienen un enrutador mikrotik
con 10 Gigabit Ethernet, muy buenas cosas, sí, está bien, y estaremos
aprender todo tipo de cosas interesantes con eso y algunas personas mencionar cosas
como open wrt y tal vez tomato o dd-wrt, por ejemplo, ahora tengo enrutadores que
tienes dd-wrt y mikrotik es increíblemente mejor, te lo prometo
que si nunca lo ha usado, se quedará anonadado por la calidad y la
y las capacidades y no me escuches, no solo seas como oh Robby
Dijeron que son buenos, así que voy a comprar uno No
espere guardar sus facturas dolla dolla y en las próximas semanas voy a ser
mostrándote cómo funciona, lo voy a configurar y tú serás como
oh Dios mío y va a ser increíble y tu
vas a estar todo al tanto de que soy muy brillante gracias Marsh hombre mirando
en el bien, una pregunta de minguk 75 en el enrutador, ¿cómo se apila ese enrutador?
hasta uno que sea AC 1900 tan rápido busque en Google AC 1900 qué es tan bueno
sobre un AC 1900 bien, así que inmediatamente en un enrutador soos es algo que va
para tener un firmware de bloqueo no hay forma de que en el enrutador soos vaya a
tener eso desbloqueado y corregirme si me equivoco, por favor hazlo y comenta a continuación.
no estoy familiarizado con estos dispositivos, pero sé que los artículos de consumo suelen venir
con un firmware muy bloqueado y es por eso que proyectos como dd-wrt y tomato
existen porque le permite desbloquear dispositivos como ese, su equipo de consumo
lo que es esto es este equipo profesional es progresivo es como si fuera más como
no puedes compararlo, me refiero al factor de forma, puedes compararlo con algo
como un producto de enrutador de consumo y en cuanto a características, debe compararlo con
algo como Cisco y estoy hablando de algo que es 10 veces el precio
bien, cuando miramos esto en el transcurso del pequeño, el siguiente pequeño
mientras vas a estar, verás por qué es la mejor solución skywriter
64 tiene una pregunta muy válida escuche qué tan seguro es qué tan seguro es un
mikrotik enrutador tarjeta enrutador bueno digamos que es un software abierto
sin entrar en todos los detalles en este momento y no me refiero al código abierto
o algo así, me refiero a abrir, ya que las funciones están desbloqueadas porque
no tiene bloqueo en las capacidades del software de esto, puede hacer todo
tipo de cosas qué tan seguro es, bueno, puedes bloquearlo absolutamente
por ciento, puede bloquearlo para que solo ciertos IPS sean ciertos MAC
las direcciones pueden acceder a es probablemente el sistema operativo de enrutador más seguro
firmware que he visto en mi vida y porque es increíblemente personalizable y
lo verás en el transcurso de la serie porque es tan
personalizable, podrá crear el nivel de seguridad que funcione
para ti voy a asegurarlo desde dos lados, así que el primer lado es el que
siempre pensamos en skywriter 64 siempre pensamos en cuán seguro es nuestro
enrutador para que los piratas informáticos entren, eso es algo muy seguro contra eso
de la caja, pero incluso podemos reafirmarlo aún más porque el firewall no
no permitir que nada pase a menos que usted diga que está permitido, así que básicamente
nada pasa por esto a menos que usted diga que puede pasar, entonces tomo otro
enfoque y digo porque mencioné cómo voy a usar estoy
voy a crear un Wi-Fi para invitados con ese Wi-Fi para invitados, estoy tomando lo contrario
enfoque donde estoy protegiendo mi infraestructura interna y protegiendo
mi conectividad a Internet de alguien que usa ese Wi-Fi maliciosamente, eso significa
no van a poder acceder a la pornografía no van a poder
para acceder a sitios que no apruebo y que no podrán
acceder a mis archivos no podrán acceder a mis impresoras mi red
recursos cualquier cosa van a tener su propia LAN inalámbrica virtual
y voy a tener el control total sobre la seguridad de eso será
increíble pensando en las capacidades de Wi-Fi de una placa de enrutador que tienen
muy buen Wi-Fi integrado y esa es una de las razones por las que quería uno para el
studio no es solo por la configurabilidad del mismo, sino porque tiene
rango realmente bueno voy a poder obtener 2.4 gigahertz 5 gigahertz mucho
más allá del módem que vino con mi ISP, será un
mucho mejor así que si tienes preguntas para mí en el chat en discordia o IRC oye
por favor publícalos di hola Haré todo lo posible para leerlos en el aire, así que mantenlo seguro
para trabajar mientras tanto tenemos que ir a la sala de redacción para que Becca
Ferguson está allí, vayamos, esto es lo que viene en un
sala de redacción de televisión de categoría 5 la industria del streaming en la nube de videojuegos
sacudido a medida que NVIDIA pierde más nombres importantes y Microsoft prepara su asesino del mercado
Netflix ha publicado los resultados del primer trimestre del año fiscal de 2020 y
reveló algunos impactos inusuales del coronavirus Microsoft responde de una vez por
todo debería haber uno o dos espacios después de un período que Apple se está preparando para
desarrollar sus propios procesadores para computadoras Mac que se implementarán tan pronto como
El próximo año se utilizarán drones para transportar suministros médicos a la Isla de Wight.
y el Pentágono dice que el video de ovnis que se filtró en 2017 es real
todos los detalles y el rincón criptográfico de esta semana está llegando, este es el
Sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre las mejores historias tecnológicas de una semana con un ligero toque de Linux.
parcialidad
de la sala de redacción vuelve a Ferguson el éxito de una nube de videojuegos
El servicio de transmisión se basa en contenido donde puede y no puede obtener su
juegos favoritos, la industria está recibiendo una sacudida como el juego GeForce de Nvidia
El servicio de transmisión ha perdido cuatro editores de juegos de renombre con el juego Xbox
estudios Warner Bros Codemasters y Clay Entertainment tirando de sus títulos por
Al final de la semana, esto llega cuando Microsoft se prepara para lanzar su propio
servicio de transmisión de juegos proyecto X nube y empresa de transmisión de alta gama
Blade lanza una versión de menor precio de su servicio de transmisión en la sombra con
competidores PlayStation ahora en Google Stadia también persiguen clientes de transmisión
y Apple impulsa su sistema de juegos de jardín amurallado, el mercado está entrando en una nueva era
competencia similar al mercado de transmisión de películas y TV hace unos años, el
La pérdida de Xbox y Warner Bros es significativa, pero está enterrada en un
anuncio de que Nvidia se había inscrito para ser soft cuyos títulos incluyen
Assassin's Creed Far Cry y la serie Tom Clancy para g-force pintó el
cambios es una oportunidad para refinar nuestra biblioteca y enfatizar que 30 de los 40 principales
Los juegos más jugados en Steam ya se transmiten en GeForce ahora los jugadores pagan a Nvidia
cinco dólares al mes por ahora para ejecutar juegos que ya han comprado en un lejano
mayor nivel de rendimiento y velocidad de lo que sus dispositivos pueden administrar y las ejecuciones de video
sus propias copias de los juegos en sus servidores de gama alta toman información de
los controladores de las personas lo procesan y luego transmiten el video al usuario
si bien pueden parecer exagerados, significa que los jugadores normales pueden competir con
aquellos en máquinas de juego de alta gama que cuestan miles de dólares con incluso un
La diferencia de microsomía entre ganar y perder es algo que muchos son
preparado para pagar, pero al igual que con los servicios de transmisión de películas y TV, el contenido
todo, por lo que hay una pelea entre los desarrolladores de juegos y
operadores de servicios de transmisión Google lanzó su servicio Stadia con muchos
de fanfarria hace un año, pero hasta ahora ha decepcionado a los jugadores debido a su
selección limitada de juegos y problemas de compatibilidad, ofrece la
mejor resolución en 4k y cobra $ 10 al mes, aunque nosotros, como
Por último, aprenda que puede registrarse para obtener una cuenta pro ahora mismo para recibirla gratis
durante dos meses, PlayStation ahora requiere que tengas una PlayStation y solo funciona
con juegos que se ejecutan en la plataforma, aunque son bastante extensos y
también cuesta diez dólares al mes, la sombra ofrece un servicio de gama alta que
cuesta $ 25 al mes y a partir del próximo mes ofrecerá un costo menor pero menor
impulsó la opción de $ 12 al mes en cuanto al próximo proyecto X nube de Microsoft
servicio que se lanzará pronto, no requerirá que los usuarios posean una Xbox y
los precios aún no se han anunciado
habiendo publicado los resultados del primer trimestre del año fiscal para 2020 Netflix Netflix
ha revelado algunos impactos inusuales del coronavirus que se hacen más claros en su Formulario 10-q
Netflix dijo que la pandemia de Cova 19 también ha llevado a un aumento en nuestro pago neto
adiciones de membresía en relación con nuestro pronóstico trimestral y tendencias históricas
de hecho, la compañía reportó quince coma cinco millones de nuevos suscriptores en
el trimestre para un total de ciento ochenta y dos coma 86 millones casi
el doble de los últimos trimestres de crecimiento de las suscripciones, pero el llenado lamenta el aumento
puede no ser indicativo de resultados para períodos futuros Carta del CEO Reed Hastings
a los accionistas se abre con en nuestros más de 20 años de historia que nunca hemos visto
un futuro más incierto o inquietante y continúa explicando que la incorporación de un
La avalancha de nuevos usuarios ha dañado los ingresos medios por usuario de Netflix.
También explicó que la pandemia afectará la tubería de streamers de nuevos
espectáculos porque la mayoría de los equipos de filmación en todo el mundo han tenido que dejar de trabajar aunque
los animadores volvieron rápidamente al trabajo y los escritores en su mayoría solo siguieron escribiendo ingresos
para el trimestre fue de cinco coma siete mil millones de dólares en operaciones
Los ingresos alcanzaron los novecientos cincuenta y ocho millones, los mejores resultados
empresa ha logrado en la historia reciente y eso es después de tener en cuenta el
fortaleza del dólar estadounidense que reduce el valor de las suscripciones en otros
Hastings también escribió que la inversión de Netflix en efectivo facilita los sistemas
haber valido la pena tanto en términos de experiencia de usuario como en permitirle responder a las
El gobierno solicita reducir su impacto en las redes.
La compañía también ha escrito en su blog sobre la introducción de soporte para TLS 1.3.
lo que significa que puede hacer un apretón de manos completo con un dispositivo con un viaje de ida y vuelta o
a veces sin un viaje de ida y vuelta que se traduce en estrellas más rápidas para
flujos y menos tráfico en las redes, los suscriptores no deben esperar más nuevos
características en este momento, la carta de apresuramiento agregó que mientras Netflix desarrolladores de Netflix
ahora están trabajando desde casa y esa transición ha ido bien.
redujo temporalmente el número de innovaciones de productos mientras continuaba
continuar lanzando funciones que creen que agregarán un valor significativo para
miembros como controles parentales mejorados con el advenimiento de Word
procesadores vimos un gran debate tomar forma si ingresas un solo espacio o
un espacio doble después de un período el espacio doble era un vestigio de los días de
la máquina de escribir e incluso ahora algunas personas todavía lo hacen si eres uno de ellos
es posible que desee prepararse para una determinada actualización que está en camino de
Microsoft Word Microsoft ha decidido dejar de lado el micrófono con aquellos que
prefiera un solo espacio ya que las versiones de prueba de Microsoft Word ahora tratan un espacio doble
después de un período como error tipográfico cuando permite que el procesador de textos corrija el error
lo cambiará a un solo espacio automáticamente de acuerdo con el borde
Si bien esta función solo se está probando por ahora, no pasará mucho tiempo antes de que se publique
a todo el mundo usando la audiencia en el escritorio, la buena noticia es que
no estarás atrapado para siempre mirando esas líneas de error debajo de tu doble
espacios si no quieres en una declaración al borde de Microsoft
director socio de gestión de programas, Kirk Gregerson, dijo que el doble
espacios del mundo de lo lamentable los espacios dobles del mundo los espacios dobles de
el mundo podrá ignorar la bandera de error y continuar abusando de su
barra espaciadora si así lo eligen Gregerson dijo como el quid de la gran
espaciamiento del debate sabemos que esta es una elección estilística que puede no ser una
preferencia por todos los escritores, por lo que continuamos probando con los usuarios y
permitir que estas sugerencias sean fácilmente aceptadas, ignoradas o descartadas de plano
Queríamos saber cómo se inclinaba la alternativa gratuita Libre Office
un usuario del foro de la comunidad de libre office shankha plaza llama a espacios innecesarios
Terk extra diciendo que si tuvieras que tomar dos
respiraciones para todos sería un poco laborioso y diseñador y tipógrafo
Hanks Amir Hoff dice que en ninguna parte del continente europeo nunca fue
hecho o abandonado hace más de cincuenta años los espacios dobles volverán a morderte
de alguna forma, ya que resulta que la oficina libre ya está predeterminada para cambiar
espacios dobles en espacios individuales y en el pasado tiene varias versiones al menos
aunque como señala el área P del sim Sam Yin, se puede cambiar en las herramientas
autocorrección menú de opciones de autocorrección en la pestaña de opciones marcando ignorar
espacios dobles, así que ahí lo tienes Microsoft no está empujando el
espacios dobles todavía, pero están siguiendo el ejemplo de las oficinas de Libre y se siente como un
gran victoria para los espaciadores individuales esperan ver esta característica aterrizar en Microsoft Word
En los meses venideros, tendremos que tomar un descanso rápido en la esquina de las criptomonedas y más
de las principales noticias tecnológicas de esta semana se publicarán, así que no vayas a ningún lado
[Música]
Vuelve con el propietario críptico espero que estés bien y te mantengas a salvo y también espero
Ese rincón de la semana pasada te sirvió donde hablamos de trabajos y la
grandes oportunidades en la industria blockchain en lo que respecta a programación y
codificación Olvidé mencionar un sitio web que usé para aprender Python, que es
llamado hacker rank com que es H ACK er RA a y K punto-com, que te ofrece todas las
pequeña tarea para lograr y así es como aprendí bastante bien a aprender en
Python y es gratis, así que pruébalo otra cosa que me gustaría mencionar.
¿Es la temporada de impuestos y te animo a que te ocupes de esos
impuestos porque las autoridades locales de todo el mundo están empezando a trabajar juntas
con intercambios locales, por lo que es muy probable que ya tengan sus datos en
respecto a cuántos criptos tienes, etc., hay muchos sitios web que puedes
puede usar y la mayoría y también tienen un precio muy bueno, por lo que es bastante
baratos para usarlos y son inteligentes en el sentido de que también te dan consejos
cuando agregar quiero cambiar la posición de las criptomonedas con respecto a
ahorre impuestos, así que haga uso de esos sitios web que le serán útiles más adelante para
la capitalización del mercado de noticias de nuestra industria no ha cambiado sustancialmente desde
la semana pasada rondamos los 225 mil millones de dólares con Bitcoin y
tener una participación de mercado del 64 por ciento en las grandes citas que se avecinan pronto en shellye
que es de Cardno un nuevo desarrollo que se centra en la descentralización ha sido
comenzó esta semana, por lo que extrajeron el primer bloque Génesis esta semana, pero
mira que aún no está abierto al público y por eso dicen que estará abierto
para el pub en mayo o junio, pero es un importante
desarrollo de Caetano para el teorema de ti, están diciendo que el teorema 2.0
Queda por ver venir en julio porque han cambiado hoy ya es
muchas veces, pero eso es lo que están diciendo actualmente y luego la más importante es
El paraíso de Bitcoin, que llegará en unas dos semanas, ahora mucha gente está
diciendo que tendrá un gran impacto en los precios, otros dicen que
no tienen ningún impacto en los precios que la historia está contando Dije que no tendrá un gran impacto
impacto en los precios inmediatamente que viene en una etapa posterior, pero para explicar qué
sucedió sucediendo significa que actualmente es cada 10 minutos aproximadamente cada 10 minutos
Bitcoin emite doce y medio Bitcoin el plato blockchain de Bitcoin es 12 y
1/2 Bitcoin para los mineros y eso será la mitad de un hombre o dos semanas
en adelante durante los próximos cuatro años: recibirá solo seis punto dos cinco Bitcoin
cada diez minutos para que se reduzca la inflación de la cadena de bloques de Bitcoin
a la mitad y por eso se llama endurecimiento de las avenidas se refiere a
desafiar la línea central saudita por las finanzas descentralizadas, lo que explica la centralización
Las finanzas son C Phi, que son los bancos donde tienes una persona intermedia donde
tienes una empresa a la que puedes llamar para hablar con alguien D Phi es solo
basado en matemáticas y códigos, entonces se está volviendo muy popular, es realmente
interesante, así que si tienes algo de tiempo, entra en D Phi de cualquier criptomoneda,
El desarrollo ha sido tremendo, todavía está en fase de prueba, así que no invierta
dinero allí o cualquier dinero sustancial, pero es interesante y BitFenix ​​que es
el propietario o la empresa hermana fuera de la atadura, que es una moneda estable que
desarrollado un token que se llama el token P que hace posible
intercambiar fondos entre nuestros activos entre dos a este descentralizado
o intercambios que se avecinan, lo que es un desarrollo interesante y una base de monedas
La fuente de lanzamiento y Oracle por qué es lo que estaba en Oracle es una herramienta que le dice un
valor específico en un momento específico, por ejemplo, el precio de Bitcoin como usted sabe
probablemente hay más de cuatrocientos quinientos intercambios que se negocian
en Bitcoin y todos tienen un precio diferente, es decir, es un mínimo
diferencia, pero qué sucede si hay un accidente, entonces la diferencia entre esos
Los intercambios serán sustanciales y eso es importante para, por ejemplo, estos
desafiar a las plataformas qué precio deberían usar si tienen que liquidar una posición
y para eso están desarrollando de manera diferente Oracle y coinbase solo
lanzó un precio Oracle y eso será vida o ya es vida y la próxima es
el automóvil la fundación tomó la decisión de cambiar la idea de los contratos inteligentes que
inicialmente tenía eso y la capa base y mastican moviéndolo ahora a la capa
a capas para financiar una solución, por lo que es como Lightning Network para Bitcoin es
no forma parte de la criptomoneda base, es un nivel más alto, así que es una decisión
que se llevaron a ver si eso viene porque no es la primera vez que
cambiaron eso y sí, eso es todo para mí, así que te deseo una gran semana
ya veremos espero verte la semana que viene y con esto de vuelta al estudio
Gracias, Robert, solo un recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero, pero
solo compartiendo lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas siempre recuerda
que los mercados de divisas criptográficas cambian constantemente y son siempre volátiles, por lo que
solo debería gastar lo que puede permitirse perder ahora de regreso a Becca
en la sala de redacción Gracias Ravi hasta ahora Apple ha estado usando
Procesadores Intel, pero según un informe de Bloomberg, la empresa ahora
preparándose para desarrollar sus propios procesadores para computadoras Mac que podrían ser gobernadas
Se dice que Apple estará trabajando en tres diferentes
procesadores que se basan en un chip de catorce que alimentará el próximo iPhone
Según el informe, se espera el primero de estos nuevos chips fabricados por Apple.
será mucho más rápido que el de un iPhone y llegará en un nuevo
computadora el próximo año al dar este paso, es probable que Apple se mueva lentamente
hacia deshacerse de su dependencia de los chips Intel por completo, el socio de Apple para
Procesadores de iPhone y iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
desarrollar los nuevos chips Mac los componentes se basarán en los cinco nanómetros
técnica de producción del mismo tamaño que Apple utilizó en los próximos iPhones y
Los detalles de los profesionales del iPad son escasos en este momento, pero será una rueda que seguramente permitirá
sabe más a medida que se anuncian las especificaciones, el gobierno del Reino Unido ha
anunció que se utilizarán drones para transportar suministros médicos desde Hampshire hasta
la Isla de Wight, una prueba planificada de la tecnología comenzó esta semana en marzo
El gobierno anunció fondos para pruebas con drones y un nuevo control de tráfico aéreo.
sistema, pero el Secretario de Estado de Transporte de Grant Shapps dijo que había una
necesidad urgente de que el juicio comience antes de lo planeado
Las travesías en ferry a la Isla de Wight se reducen actualmente debido a la propagación de
Cova 19 un vehículo aéreo no tripulado puede realizar la travesía a la Isla de Wight
en unos 10 minutos, el gobierno espera que se realicen unos cuatro vuelos por día.
hecho en función de las necesidades del Servicio Nacional de Salud del Reino Unido
La portavoz le dijo a la BBC que los primeros vuelos llevarían protección personal.
Sin embargo, en el futuro, el dron podría entregar suministros de tiempo crítico.
como sangre y órganos, la prueba utilizará un motor de carreras ultrarrápido a gasolina.
dron de ala fija capaz de transportar una carga útil de cien kilogramos por hasta un
mil kilómetros, el Departamento de Transporte dijo que el dron volaría
autónomamente a lo largo de una ruta fija entre Lyon el Solent en Hampshire y
Binstead en la Isla de Wight a los pilotos de seguridad, uno en cada aeródromo supervisará
cada vuelo, una portavoz le dijo a la BBC que el vuelo tomaría alrededor de 10
minutos reduciendo significativamente los tiempos de entrega fluvial entre
la Isla de Wight y el continente después de que las mercancías se hayan dejado en el
aeródromo serán entregados a st. Mary's Hospital en la Isla de Wight por
Carretera porque todo esto está sucediendo tan rápido que un tráfico no tripulado
El sistema de gestión no se puede poner en marcha a tiempo aunque se perseguirá para
a largo plazo, por ahora, en lugar de integrar el dron con aire regular
tráfico, se está configurando un área de peligro temporal durante 90 días para separar el dron
de otros aviones, el Pentágono dice que puede explicar tres filtrados previamente
videos de supuestos ovnis y la explicación es simple, son reales y
siguen siendo un misterio total, el gobierno de EE. UU. desclasificó tres
videos de alto secreto de fenómenos aéreos inexplicables el lunes que confirman que
Los clips que aparecieron por primera vez en 2017 son legítimos, eso no quiere decir que la
Los ovnis no son de este mundo, pero el Pentágono es incapaz de identificar el
objetos vistos volando en la palabra de videos Los asistentes están haciendo la conexión
Objetos voladores no identificados Ovnis la Marina de los EE. UU. ha publicado oficialmente las imágenes
entik on portavoz demanda GAO dijo el lunes, pero esto es para aclarar cualquier
conceptos erróneos del público sobre si el metraje que ha sido
circulando era real o si hay más en los videos que ella dijo
después de una revisión exhaustiva, el departamento ha determinado que el
La publicación de estos videos no clasificados no revela ningún
capacidades o sistemas y no afecta a ninguna investigación posterior
de incursiones en el espacio aéreo militar por fenómenos aéreos no identificados en otros
palabras los objetos no son de ellos los anuncios el anuncio es más
reivindicación para Tom DeLonge, el miembro de la banda blink-182 y extraterrestre
entusiastas que publicaron los videos en el New York Times en 2017 a través de su
Organización de investigación OVNI a la Academia de las Artes y las Ciencias Stars mientras los EE. UU.
Navy no reconoció los videos cuando se revisaron por primera vez en 2020 2017
Joe Grande es seguro portavoz del Subjefe de Operaciones Navales de
guerra de información confirmó que son reales en una entrevista con CNN última
Septiembre diciendo que la Marina designa los objetos contenidos en estos videos como
Fenómeno aéreo no identificado que el graduado de ApS aseguró que dijo en ese momento que
La transparencia alrededor de los avistamientos era importante para que los pilotos no se sintieran
avergonzado de informar algo que podría ser peligroso durante muchos años nuestros aviadores
no informó de estas incursiones debido al estigma asociado a anteriores
tecnología y teorías sobre lo que puede o no puede haber en esos videos, los tres
Los videos ahora están disponibles a través de la Sala de Lectura del Pentágono que el Pentágono hizo
no lanzar ningún material o contenido adicional junto con los tres clips, pero
ha avivado una ráfaga de emoción entre los entusiastas de los ovnis con su simple
reconocimiento de que los videos son legítimos la verdad está ahí fuera
muchas gracias a Roy W Nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco
no te olvides de dar Me gusta y suscribirte a todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux
sesgo y si aprecia lo que hacemos conviértase en un patrocinador en patreon.com barra
categoría cinco en la sala de redacción de televisión de categoría cinco Soy becca ferguson gracias Becca
y gracias a todos por acompañarnos esta semana. Ha sido un placer tenerlos.
aquí ahora sé que la tecnología aún no es perfecta aquí en nuestras noticias nuevas
estudio, me refiero a que una gran parte proviene del hecho de que nadie
Vi nuestro mundo actual como cómo son las cosas en nuestro mundo que nunca vimos
que viene y es difícil configurar todo
y hacer que todo funcione como debería cuando no pueda tener gente aquí
ayudándome, por lo que agradezco su comprensión en el sentido de que
El personal II quería enviar un gran agradecimiento a Jeff Weston Henry Bailey
Brown Sacha Rickman, quien los tres no pudieron estar aquí hoy debido a la
la tecnología no está allí y muchas gracias a Robert Koenig que pudo
estar aquí con la tecnología que él puede usar y con mi esposa Becca
Ferguson por estar aquí físicamente y estar
afortunadamente ella puede estar aquí físicamente porque no estamos
tener que estar aislados unos de otros como marido y mujer, por lo que es un
maravillosa bendición maravillosa para mí y para el espectáculo poder tener una noticia
presentador que va a poder ayudarnos a llevar el espectáculo durante el próximo
mientras que simplemente no sabemos cuándo va a terminar todo esto y cuándo
las cosas van a cambiar, así que gracias al equipo, gracias a todos los que han
ayudé a armar esto esta semana mientras tanto yo creo que cada
una semana nos volveremos mejores y mejores y más fuertes y más fuertes, así que
por favor esté aquí gracias por su apoyo por favor visite nuestro sitio web
TV de cinco puntos no solo para apoyarnos, sino también para obtener contenido gratuito para
usted mismo un par de menciones rápidas que solo diré que han cambiado
esta semana es que ahora presentamos videos descargables de 1440p para que todo
desde el episodio número 647 en adelante, podrás descargar en ultra completo
Formato de video HD, por lo que no solo 1080p, no solo HD sino video Ultra HD 2k,
Podrás descargarlos directamente y es absolutamente gratis, esa es la categoría
5 dot TV también hay algunos productos geniales que mencionamos en el programa
que podrá seguir algunos de nuestros enlaces de afiliados que ayudan a respaldar
el programa, sino que también te brindan una gran oferta y te ayudan a apoyar a
que admiten TV de puntos de categoría 5 y eso es tan importante como creemos
sobre ustedes conocen esta situación actual en nuestro mundo las pequeñas empresas que
amor y apoyo y que nos apoyan que tú también puedes apoyar con solo
reasignar el lugar donde compras simplemente diciendo hola en lugar de comprar mi
pastel de frambuesa en Amazon. Se lo compraré a un matrimonio, Royd, incluso si le pago un
un par de dólares más apoyará a la pequeña empresa y a las empresas que
amor y queremos ver a través de esta pandemia, así que considere esas cosas y
Vaya a nuestro sitio web, categoría Five Dot TV y le agradecemos por ser parte de
el show y una parte de esta envidia y espero verte
de nuevo la semana que viene va a ser espectacular, va a ser perfecto
todo va a ir impecable voy a ser capaz de plantear las cosas en el
pantalla para ti y todo lo demás ese es mi sueño va a ser genial
amigos y vamos a mejorar y mejorar a medida que avanza la semana, así que gracias
usted por estar aquí durante este tiempo es extraño para todos nosotros, pero estamos
aquí y transmitiendo y comunicándonos con nuestra comunidad también y aprecio
todos y cada uno de ustedes así que gracias por cuidar a todos los que veré
de nuevo la semana que viene nos vemos
[Música]