ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ໃນໄລຍະຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະເຄື່ອງປັບແຕ່ງກະແສທີ່ທັນສະ ໄໝ ໃນທຸກໆອາທິດໃນ cody roku
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າເບິ່ງປະເພດໂທລະພາບ 5 dot
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານສະແດງຄວາມດີໃຈທີ່ທ່ານມີບາງຄົນຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ hey ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ streamer nimble ຢູ່ເທິງຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີສິ່ງທີ່ສຸດໃນທົ່ວໂລກ
ແມ່ນ streamer nimble ແລະມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆສະນັ້ນເປັນ caster web ເປັນ
ກະຈາຍສຽງ ໜຶ່ງ ສິ່ງທີ່ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນສາມາດສົ່ງສັນຍານໄປທີ່ຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງຫຼາຍຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂບດແລະທຸລະກິດຕ່າງໆຍັງປະສົບກັບສິ່ງນີ້ໃນເວລານີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ແປກປະຫຼາດນີ້ເຖິງແມ່ນວ່ານັກອອກອາກາດທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ອອກອາກາດກໍ່ຕ້ອງອອກອາກາດ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊົມຫລືຊຸມນຸມຂອງພວກເຮົາຫຼື
ພະນັກງານຢູ່ໃນເຟສບຸກສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດໄຫຼເຂົ້າສູ່ YouTube ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດກະຕຸ້ນ HLS ໃຫ້ກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນ Roku ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ແທ້ເຢັນແທ້ກ່ຽວກັບ streamer nimble ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຢູ່ຮ່ວມກັນເຊິ່ງມີການເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນໄຍ 100 ເມກາໄບແລະເສັ້ນໄຍນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນພື້ນຖານກະດູກສັນຫຼັງຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະບາຍດີເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈແທ້ໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອສະຕູດິໂອ ໃໝ່ II ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະມານ 40 ເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີຂ້າງເທິງແຕ່
ວ່າບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະກະແສໃຫ້ເປັນພັນໆຄົນພ້ອມກັນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາສົ່ງກະແສດຽວ, ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົ່ງກະແສດຽວ
ອອກໄປຫາອິນເຕີເນັດໃນປ່ອງທີ່ຕັ້ງຢູ່ຮ່ວມກັນຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງມີການຕິດຕັ້ງກະແສໄຟຟ້າທີ່ທັນສະ ໄໝ
ກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງ debian ຕົວຈິງແລ້ວມັນໄດ້ຮັບ debian stretch ກ່ຽວກັບມັນມັນ
ເນື່ອງຈາກການຍົກລະດັບແລະກັບກະແສທີ່ທັນສະ ໄໝ ມັນເຮັດຫຍັງກໍ່ໄດ້
ກະແສທີ່ພວກເຮົາສົ່ງມັນມັນຄືກັບກະແສ rtmp ແລະມັນປ່ຽນມັນໃຫ້ເປັນ
ຮູບແບບຕ່າງໆທີ່ ຈຳ ເປັນແລະມັນສົ່ງໄປທີ່ຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈຸດຈົບດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS ຫ້ອງທີ່ຕັ້ງໄວ້ເທິງ
Vimeo ຫຼາຍເກີນໄປແລະຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທັງ ໝົດ ຈາກອາຫານດຽວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
streamer ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບປະເພດຕົ້ນສະບັບທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Redistributor
ຂອງອາຫານສົດຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດວິດີໂອສົດແລະທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເອົາ
ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຕອນນີ້ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆແລະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕາມລິ້ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ເພື່ອເປັນການສັ່ງ
ຢູ່ໃນ ຄຳ ອະທິບາຍຂ້າງລຸ່ມນີ້ທ່ານຈະເຫັນລິ້ງເຊື່ອມຕໍ່ຫາກະແສທີ່ທັນສະ ໄໝ
ພາທ່ານໄປທີ່ນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆກໍ່ແປກຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອແທ້ໆຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຜູ້ຜະລິດຄືກັບທີ່ເຈົ້າອາດຈະມີ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຜະລິດການສະແດງບໍ່ເຄີຍມີຈຸດປະສົງໃນການອອກອາກາດ
ສະຕູດິໂອເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບເລກທີ 648 ທີ່ອອກມາດີ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜ່ານການແຜ່ລະບາດນີ້ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ແມ່ນມັນແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍໄປຮອດຈຸດນີ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດອອກອາກາດຂ້ອຍຖ່າຍທອດສົດສະບາຍດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທຸກໆຄົນຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ 64 ກະເປົາຜູ້ຊາຍເສົ້າ 963 ສະບາຍດີແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ Sol
boo ແລະ mini Marsh Bob Kaye 54 ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ 5 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່ນີ້ແຕ່ວ່າແລະພວກເຮົາກໍ່ຢູ່
ອອກອາກາດສົດຜ່ານກະແສຂ່າວສົດແລະແລະຈາກ Wirecast ສະນັ້ນ
ແມ່ນ Telestream Wirecast ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Telestream Wirecast ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຜູ້ຮັບ ເໝົາ ເຂົ້າຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຜູ້ກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາມາ
ທີ່ນີ້ແລະແລ່ນລົດກະບະທີ່ ຈຳ ເປັນແລະລຽບຕາມເສັ້ນທາງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ອາຫານ
ຈາກນັ້ນຫ້ອງຕໍ່ໄປໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ດຽວນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນຫ້ອງການຜະລິດສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ຈະມາເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຂົ້າມາໃນໄລຍະນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈະເກີດຂື້ນ
ແຈນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ gonna ຈະເປັນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ cabling ມາຈາກຂອງພວກເຮົາ
ສະຕູດິໂອຫຼັກຢູ່ໃນໂຮງງານຜະລິດກະຈາຍສຽງຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນແທ້ໆ
ມັນປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນນັ່ງຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແມ່ນລະບົບຈັດອັນດັບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກັບຂໍ້ມູນຫລັກຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ ໜ່ວຍ ງານທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍສາມາດດຶງໄດແລະເອົາໄປ ນຳ
ຂັບນີ້ກັບບ້ານກັບຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນຮາດດິດ 10 terabyte ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດຂອງລູກາ
ແລະມັນແມ່ນບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມສະນັ້ນມັນຈະຖືກສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຢູ່ກັບຮາດດິດຫລາຍໆຄັ້ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເອົາສຽງຂອງພວກເຮົາຂື້ນມາບ່ອນນີ້ເພື່ອທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຫັນສຽງໄດ້ເກີດຂື້ນຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ກົງກັນຂ້າມກັບຫູຟັງ
ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ແລະມັນເຂົ້າມາໃນເຄື່ອງສຽງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສຽງ
ເຄື່ອງຮັບ ສຳ ລັບຊຸດ mic ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນບໍ່ມີສາຍແລະມັນແມ່ນເສົາອາກາດ ສຳ ລັບ
ສິ່ງທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານກໍາແພງພຽງແຕ່ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໃສ
ຢູ່ທັງຫມົດຄືກັນກັບ buttah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີໂປເຊດເຊີ Pro miser ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊິ່ງເປັນເຄື່ອງອັດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ດັງເກີນໄປບໍ່ງຽບເກີນໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ສູງທີ່ສຸດ sonic ຈາກ BBE ເຊິ່ງເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງອັດສຽງເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມ Christmas ເລັກໆນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສຽງກັບຫົວ ໜ່ວຍ ນີ້
ນີ້ຖ້າຂ້ອຍປິດວ່າເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນເບິ່ງດຽວນີ້
ມັນຖືກປິດແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນທັນທີວ່າມັນບໍ່ຫວານແລະຢູ່ໃນ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າວັນຄຣິດສະມາດແຕ່ວ່າມັນເປັນວ່າມັນ shimmer ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ໃນໄມໂຄຣໂຟນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເປີດສິ່ງນັ້ນກັບມາຕອນນີ້ມັນກັບມາແລະຕອນນີ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງແລະຈາກນັ້ນຊາຍຄົນນີ້ຈາກສຽງອາເມລິກາແມ່ນງ່າຍດາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ mics ຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກທີ່ເປັນພຽງ ໜ່ວຍ ບໍລິມາດ vu ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຊີ້ວັດແລະປະເພດນັ້ນແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປແຕ່ພັດຜ່ານໄປ
ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນແມ່ນສຽງຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ໜ້າ ວຽກ
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກຳ ລັງຈະຜ່ານເຄື່ອງປະສົມຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ການທ່ອງທ່ຽວແບບເສມືນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ເວົ້າທັງ ໝົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຊົ່ວຄາວຫຼາຍແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍຊົ່ວຄາວແມ່ນຫຍັງ
ດຽວນີ້ມັນຖືກແຕ່ສາຍໄຟກໍ່ແຜ່ອອກຄືກັບທີ່ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສາຍທີ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຕໍ່ການອອກອາກາດໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດນີ້
ນີ້ແມ່ນສາຍທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ການອອກອາກາດໃນຄືນນີ້
ແມ່ນສາຍໄຟທີ່ ກຳ ລັງສົ່ງສຽງຂອງຂ້ອຍ mic ເຂົ້າໄປໃນ rack ທີ່ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກເຄື່ອງປະສົມເຊິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫຼາຍ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ້າງໃນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສຳ ເລັດສະນັ້ນຂ້ອຍມານີ້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ນຳ ສະແດງທ່ານແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາ
ປະມານສາມອາທິດອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກອາກາດແລະ
ການອອກອາກາດໃນຄັ້ງນີ້ສະນັ້ນວັນທີ 22 ເດືອນເມສາແມ່ນວັນທີຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີ Arbor
ຕັ້ງໃຈແລະປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດບໍ່ຮູ້ວ່າຈະມີໂລກລະບາດນີ້
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຜູ້ຮັບ ເໝົາ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ Jeff ແລະ Henry ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຮັດຂ່າວແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດການປິ່ນປົວ ສຳ ລັບທ່ານໃນມື້ນີ້
ເພາະວ່າມີຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ພາຍໃນຫົກຟຸດຂອງຂ້ອຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນພັນລະຍາທີ່ດີເລີດຂອງຂ້ອຍ Rebecca ແລະດັ່ງນັ້ນນາງຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເພື່ອຕອບສະ ໜອງ
ຂ່າວໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຍັງມີ Robert Koenig ຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ vicariously
ໂດຍຜ່ານການ interwebs ຈາກ Florida ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຂົາເອົາສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຈາກ
ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງເຮືອນຂອງລາວແລະນັ້ນແມ່ນມູມ crypto ທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ມາເຖິງໃນເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຫວັງວ່າ
ດຽວນີ້ມີຊຸດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຍີໂທລະພາບແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບເຕັກໂນໂລຢີເສັ້ນທາງກ້າວ ໜ້າ ຈາກຈຸລະພາກ
tech ມັນເອີ້ນວ່າກະດານ router ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນ router
board ກະດານອັນນີ້ເອີ້ນວ່າ board happe AC router board RB 9 6 2 UI GS ແລະມັນເບິ່ງ
ຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບ router ແບບມາດຕະຖານເບິ່ງທີ່ນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້
ກ່ຽວກັບກະດານກ່ຽວກັບ routers ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ mikrotik ເປັນຍີ່ຫໍ້ແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລົບກວນທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລົບກວນ
ນີ້ແມ່ນບັນດານັກປະດິດສ້າງທີ່ອອກມາແລະຫັນ ໜ້າ ອຸດສາຫະ ກຳ ອອກມາຢ່າງສົມບູນ
ຫົວ ໜ້າ ຂອງພວກເຂົາສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກແມ່ນຄຸນລັກສະນະຂອງ
firmware ບໍ່ໄດ້ ຈຳ ກັດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນມີບໍລິສັດເຊັ່ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Cisco ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໃບອະນຸຍາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ປະເພດລັກສະນະທຸລະກິດແບບອຸດສາຫະ ກຳ ແລະຄຸນລັກສະນະສູງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈ່າຍຜ່ານແຂ້ວບາງຄັ້ງ ສຳ ລັບການອະນຸຍາດເພື່ອໃຫ້ສາມາດປົດລັອກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດຊອບແວໃນປັດຈຸບັນ mikrotik ມີວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຊື້ router ສີ່ສິບໂດລາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານເຕັມທີ່
ຊອບແວທີ່ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີການເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນພຽງແຕ່
ຂໍ້ ຈຳ ກັດທີ່ທ່ານມີກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກແມ່ນຮາດແວທີ່ໂຊກດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ມີຫລາຍພັນລ້ານຂອງອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ທີ່ພວກເຂົາມີ
ຮາດແວທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກວິທີການແມ່ນແທນທີ່ຈະງ່າຍດາຍ
ຊອກຫາຮາດແວທີ່ຈະຕອບສະ ໜອງ ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານສະນັ້ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລືອກຫ້ອງສະບັບນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີສອງສອງສາມສີ່
ພອດ Gigabit Ethernet ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ gig
ພອດ ສຳ ລັບເຊື່ອມເຊື່ອມເຂົ້າກັບໂມເດັມຂອງພວກເຮົາມັນມີສອງຈຸດສີ່ແລະຫ້າ
ວິທະຍຸ gigahertz ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດປະເພດສາຂາອອກແລະທ່ານຮູ້ຄືກັບພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສະຫລາດຕົວຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນວົງ 2.4 gigahertz ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເອົາໂທລະສັບສະມາດໂຟນແລະຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງເຮົາແລະທຸກຢ່າງມາໃຫ້ຫ້າ
gigahertz ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວຫຼາຍແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະມີຄວາມແນ່ນອນ
ສາມາດຟຣີເຖິງວ່າແຖບ 2.4 gigahertz ທ່ານຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອມີ
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແທ້ຈິງ neat ກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກມັນມີຄຸນນະພາບດີແທ້ແຕ່ວ່າພວກມັນມີປະມານ ໜຶ່ງ ສ່ວນສິບ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຈະຈ່າຍໃຫ້ກັບຄຸນລັກສະນະທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຈິງ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນຢູ່ທາງຂ້າງມີພອດ USB ບ່ອນ ທຳ ອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດກັບກະດານ router ແມ່ນຂ້ອຍໃຊ້ພອດ USB ທີ່ໃຊ້
software ເພາະວ່າມັນບໍ່ ຈຳ ກັດຈື່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂຽນບົດ
ທີ່ສາມາດເປີດແລະປິດພະລັງງານໃນພອດ USB ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ດີ USB ແມ່ນຫຼາຍປານໃດ volts 5 volts ຂ້າພະເຈົ້າເກັບ relay 5 volt ແລະຂ້ອຍຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນສາຍ USB ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສາຍສົ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດປິດໂປແກຼມແລະ
ກ່ຽວກັບພະລັງງານກັບ relay ທີ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ tripping ວົງຈອນເພື່ອວ່າ relay ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີສາຍໄຟທີ່ 12 ໂວນໄປໂມເດັມຂອງຂ້ອຍກະດານ router ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊອບແວໄດ້ກວດກາທຸກໆ 5 ນາທີ
ແມ່ນກູໂກຕອບສະຫນອງຕໍ່ Twitter ຂອງລາວທີ່ຕອບສະຫນອງແມ່ນເຟສບຸກຕອບສະຫນອງແລະ a
ສອງເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆລວມທັງຂ້ອຍເອງແມ່ນພວກເຂົາຕອບກັບ pings ຖ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ກັບ pings ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມອີກໃນຫ້ານາທີແລະຖ້າ
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ກັບ pings ຂ້ອຍຈະຕັດໄຟຟ້າໃນ USB
ພອດແລະສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນການຕັດໄຟສາຍທີ່ສົ່ງຕໍ່ໄປ
ສັນຍານ 12-volt ເພື່ອປິດໂມເດັມຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ລໍຖ້າ 5 ວິນາທີທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໂຄງການ
ວ່າເຂົ້າໄປໃນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍິງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງການເດີນທາງ Relay ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂມເດັມຂັບເຄື່ອນຄືນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຖອດແລະສຽບກັບຄືນໃນໂມເດັມຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີປະຈຸບັນຫລື
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ກ່ຽວກັບມັນທັນທີທີ່ອິນເຕີເນັດເບິ່ງຄືວ່າຈະໄປ
ຫຼຸດລົງເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາທົ່ວໄປທີ່ສຸດໃນເວລານັ້ນກັບຂອງຂ້ອຍ
ໂມເດັມຂ້ອຍຈະຕ້ອງມີວົງຈອນພະລັງງານທີ່ໂມເດັມໂດຍພື້ນຖານຄືກັບທຸກໆສອງສາມຄັ້ງ
ອາທິດແຕ່ໂດຍການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກນັ້ນໄດ້ໂດຍ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມ
ພອດ USB ເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນເປີດກວ້າງໃນແບບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນຳ ໃຊ້ທຸກລັກສະນະຂອງ router ໂດຍບໍ່ ຈຳ ກັດຊອບແວ
ເຖິງຈຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງພອດ USB ເພື່ອເປີດແລະປິດໂມເດັມຂອງຂ້ອຍ
ມາດຽວນີ້ມັນລາຄາຖືກເຂົາເຈົ້າປຽບ ເໝືອນ ໜຶ່ງ ສ່ວນສິບຂອງ
ລາຄາຂອງ Cisco ຍົກຕົວຢ່າງທີ່ມີຄຸນລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນພວກເຮົາມີລິ້ງ ສຳ ລັບ
ເຈົ້າຢູ່ cat5 dot TV slash mikrotik ນັ້ນແມ່ນ mi k ro TI TI k ພວກເຂົາໄດ້ສະກົດຕົວມັນແປກ
ດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຈະແປກ ສຳ ລັບທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີໂປແກຼມ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງກັບມັນດັ່ງນັ້ນຕະຫຼອດໄລຍະເວລາ
ອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່ານີ້
ຂຶ້ນເປັນ router ພື້ນຖານສະນັ້ນພຽງແຕ່ພື້ນຖານສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການ ສຳ ລັບເຮືອນມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເພື່ອປົກປ້ອງທ່ານດີກ່ວາສິ່ງທີ່ ISP ຂອງທ່ານ ກຳ ລັງສະ ໜອງ ໃຫ້ທ່ານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ດີກວ່າມັນຈະມີຫຼາຍຂື້ນກວ່າເກົ່າມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຫຼາຍອີກ
ຄວບຄຸມແຕ່ນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນໃນອາທິດ ໜ້າ ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ວິທີໃຊ້ນີ້
ເພື່ອສ້າງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Wi-Fi ຂອງແຂກທີ່ຂ້ອຍຄວບຄຸມໄດ້ດີແຕ່ Robbie Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດເຂົ້າເຖິງທີ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດໃຫ້ຂ້ອຍກໍ່ມາພ້ອມກັບແຂກ
ແມ່ນ Wi-Fi ດີແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານມີການຄວບຄຸມ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ເອົາ Wi-Fi ຂອງແຂກມາລົງແລະລັອກມັນໄວ້ເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຜູ້ຄົນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
server ຊັບພະຍາກອນພາຍໃນຂອງຂ້ອຍເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການລັອກສິ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຊັ່ນກັນ
ເພື່ອ ຈຳ ກັດຄວາມໄວທີ່ພວກເຂົາສາມາດເດີນທາງຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໃນບ່ອນອື່ນ
ຄຳ ສັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຖີ້ມແບນວິດຂອງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແຂກທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່
ອິນເຕີເນັດທີ່ອາດຈະເປັນຄວາມຊື່ສັດມັນກໍ່ຈະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນ ໝູ່ ຂອງເດັກນ້ອຍ
Nintendo ປ່ຽນຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼີ້ນເກມວີດີໂອບາງຢ່າງແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາມາປະມານ
ແທັບເລັດຂອງພວກເຂົາແລະພະຍາຍາມດາວໂຫລດວິດີໂອຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາດູດນົມຂອງຂ້ອຍ
ແບນວິດແລະສິ່ງທີ່ຊ້າລົງໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະ Cha ເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງຂ້ອຍເວົ້າ
ເລີ່ມຮັບປະກັນສະນັ້ນຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສິດສອນ
ທ່ານວິທີເຮັດແນວນັ້ນຢູ່ທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າໃນອາທິດ ໜ້າ
ພິຈາລະນານີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເບື້ອງຕົ້ນໃນ
ການຫຼຸດຜ່ອນການຊຸດນີ້ຈາກມີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຮຽນຮູ້ວິທີການລັອກ
ມັນຫຼຸດລົງເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະກັດໂຄສະນາຜ່ານ piehole ໂດຍກົງໃນອຸປະກອນນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກ້າວໄປອີກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະສ້າງ
ບາງທີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຮູບພາບລາມົກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຢູ່ໃນເຮືອນຂອງເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍໃນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະນັ້ນຈະສາມາດປົກປ້ອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍແລະບາງທີຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລະຂະ ແໜງ ການສຶກສາກໍ່ແມ່ນ
ໂອກາດທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບທ່ານໃນລາຄາຖືກທີ່ຈະສາມາດສ້າງສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປປົກປ້ອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີໃນ
ທຸລະກິດແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ພະນັກງານຂອງທ່ານເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຄັດຄ້ານ
ຫລືວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ແບນວິດຂອງທ່ານຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ອິນເຕີເຟດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນກໍ່ສ້າງໃນອິນເຕີເຟດເວັບແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆກ່ຽວກັບ mikrotik ຂ້ອຍ gonna ເວົ້າວ່າຫຼາຍຫຼື
hey ມັນ gonna ຈະ crotch ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ກໍ່ເຢັນກ່ຽວກັບມັນດີມີ
ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຢັນສະບາຍ II ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີບັນຊີ bullet ເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກໍ່ຄືວ່າມີຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ
ປ່ອງຊະນະທີ່ມີຢູ່ ສຳ ລັບ Windows ຫລື Mac ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແລ່ນແບບບໍ່ມີສາຍ
Linux ໃນເຫລົ້າທີ່ເຮັດດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດໃຊ້ງານໄດ້ທຸກເວທີທີ່ທ່ານຈະໃຊ້
Windows ເວີຊັນເທິງ Linux ແລະມັນໃຊ້ໄດ້ດີສົມບູນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ຊອບແວໃນເວລາທີ່ມັນມີການໂຕ້ຕອບເວັບໄຊຕ໌ເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລອກຂຶ້ນແລະເຮັດໃຫ້ brick ຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຜ່ານອິນເຕີເຟດເວັບທ່ານສາມາດໃຊ້ປ່ອງລົມເພື່ອເຂົ້າຫາມັນທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກູ້ມັນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງມືງ່າຍໆທີ່ກວດພົບ router ຂອງທ່ານໃນເຄືອຂ່າຍ
ແລະສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເບິ່ງແລະຕັ້ງຄ່າມັນໄດ້ແລະມັນກໍ່ເຂັ້ມແຂງພໍສົມຄວນ
ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປຜ່ານທາງນີ້ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຕໍ່ ໜ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມລິງທີ່ camp ប្រាំ dot TV slash mikrotik ຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ router ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບທຸລະກິດ router ທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ຈະສາມາດໃຫ້ທ່ານບາງສ່ວນຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່
ດີເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງໄວ້ ສຳ ລັບຈຸດລາຄາພຽງແຕ່ຊອກຫາສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ຄຸນລັກສະນະຂອງຮາດແວທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພາະວ່າຊອບແວອີກ
ບໍ່ ຈຳ ກັດສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Wi-Fi ຫ້າ gigahertz ທ່ານຕ້ອງຮັບປະກັນ
ທີ່ທ່ານຊື້ອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ 5 gigahertz Wi-Fi software ບໍ່ ຈຳ ກັດ
ທ່ານວ່າມັນບໍ່ວ່າວິທະຍຸພາຍໃນມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບມັນພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ລາຄາຖືກແທ້ທ່ານກໍ່ສາມາດເອົາໄປໄດ້ 29 ບາດຫລືບາງອັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າເຖິງຄູ່ນ່ຶຮ້ອຍ bucks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ rack mount server units ທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນຫລາຍຮ້ອຍໂດລາແລະ
ພວກເຂົາມີ SPF ແລະທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີທ່ານກໍ່ມີ
ທ່ານມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ HAP ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແມ່ນຈຸດເຂົ້າບ້ານຂ້ອຍເຊື່ອສະນັ້ນກວດເບິ່ງແມັກໂທລະພາບ 5 ອັນ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງສິ່ງນີ້ໃນໄລຍະສອງສາມປີຕໍ່ ໜ້າ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນພາຍໃນມື້ນີ້ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຍ້ອນວ່າ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດໃນການສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ນຳ ມັນຂຶ້ນ ໜ້າ ຈໍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຫລືສອນເຈົ້າວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນອາທິດນີ້ເຊິ່ງມັນຈະມາເຖິງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ເຮົາຈະສັ່ງສອນເຈົ້າຫຼາຍໆຢ່າງກ່ຽວກັບອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາມີຂ່າວດີໆມາໃຫ້
ອອກຈາກ ໝວດ ຂ່າວ 5 dot TV ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຢູ່
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນກັບຄືນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ
ຄວາມຂັດແຍ້ງທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຫ້າໂທລະພາບ dot ຂອງພວກເຮົາແລະ
ທ່ານຈະກົດເຂົ້າໄປໃນການໂຕ້ຕອບແລະທາງເລືອກ ທຳ ອິດແມ່ນການເຂົ້າຮ່ວມ server ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງທຸກໆຊ່ອງທາງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ພວກເຮົາມີຮູບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງເຊັ່ນ: ວິດີໂອ
ການດັດແກ້ແລະສິ່ງທີ່ມີເຄື່ອງປະສົມຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງວ່າເຄື່ອງປະສົມມີລັກສະນະແນວໃດ
ຄືມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີຮູບຫລັງຂອງຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາມີ
Jeff Weston ແລະ Robbie Ferguson ແລະ Becca Ferguson ທັງ ໝົດ ໃນຊີວິດ 103
ປະມານ 20 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສື່ສານ
ກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຊຸມຊົນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍ Marsh ກ່າວວ່າຕອນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກ
ລຸ້ນທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງກວ່າລະດູການ ທຳ ອິດຂອງ ໝວດ 5 ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຍົກເວັ້ນບໍ່ມີຄົນອື່ນອີກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແມ່ນແລ້ວ
ເດັກຜູ້ຊາຍມີຄຸນນະພາບສູງກ່ວາເຫື່ອອອກຫຼື Sois SG ມື້ ໜຶ່ງ ຂອງທ່ານ
gonna ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີການເວົ້າທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີ router mikrotik
ກັບ 10 Gigabit Ethernet ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍແມ່ນແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງດີໆທຸກຢ່າງກັບບາງຢ່າງແລະບາງຄົນກ່າວເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນເປີດ wrt ແລະບາງທີເລັ່ນຫລື dd-wrt ຕົວຢ່າງດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ routers ທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ dd-wrt ກ່ຽວກັບແລະ mikrotik ແມ່ນຈິດໃຈທີ່ງໍດີກວ່າຂ້ອຍຈະສັນຍາກັບເຈົ້າ
ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນທ່ານກໍ່ຈະຖືກ ນຳ ໄປສູ່ຄຸນນະພາບແລະຄຸນນະພາບ
ແລະຄວາມສາມາດແລະບໍ່ຟັງຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຄືກັບວ່າ Robby
ເວົ້າວ່າເຂົາເຈົ້າເກັ່ງຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຊື້ອັນ ໜຶ່ງ ບໍ່
ຍັບຍັ້ງການປະຫຍັດໃບເກັບເງິນ dolla dolla ຂອງທ່ານແລະໃນອາທິດ ໜ້າ ຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງຕັ້ງມັນແລະທ່ານກໍ່ຈະເປັນແບບນັ້ນ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແລະມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແລະເຈົ້າ
gonna be you gonna be all up on that I am ເຫຼື້ອມຂອບໃຈຫຼາຍ Marsh ຜູ້ຊາຍຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມຈາກ minguk 75 ກ່ຽວກັບ router ແນວນັ້ນວ່າ router ລຳ ດັບແນວໃດ
ເຖິງ ໜຶ່ງ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນ AC 1900 ທີ່ໄວໆຂອງ Google ຄົ້ນຫາ AC 1900 ທີ່ດີຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ AC 1900 ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທັນທີໃນ router soos ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເພື່ອໃຫ້ມີ firmware ລັອກບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຢູ່ໃນ router soos
ມີການປົດລັອກແລະແກ້ໄຂຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດກະລຸນາເຮັດແລະໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຕໍ່ໄປນີ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຄື່ອງມືບໍລິໂພກມັກຈະມາ
ມີ firmware ລັອກຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ໂຄງການເຊັ່ນ dd-wrt ແລະເລັ່ນ
ມີຢູ່ເພາະມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດປົດລັອກອຸປະກອນແບບນັ້ນໄດ້
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງເກຍມືອາຊີບນີ້ຖືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຫຼາຍ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປຽບທຽບມັນໄດ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຈະສົມທຽບກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນຜະລິດຕະພັນ router ຜູ້ບໍລິໂພກແລະມີຄຸນສົມບັດທີ່ສະຫລາດທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ປຽບທຽບກັບມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Cisco ແລະຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີລາຄາ 10 ເທົ່າ
ດີແລ້ວຕອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປໃນໄລຍະຂອງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະທ່ານກໍາລັງ gonna ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງມັນແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ດີກວ່າ skywriter
64 ມີ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍທີ່ຈະຮັບຟັງໄດ້ວ່າມັນປອດໄພພຽງໃດ
mikrotik router board router ດີພໍສົມຄວນທີ່ຈະເວົ້າເພາະວ່າມັນເປັນຊອບແວທີ່ເປີດຢູ່
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນທຸກລາຍລະອຽດໃນຕອນນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປີດແຫຼ່ງ
ຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປີດຄືກັບລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ຖືກປົດລັອກເພາະວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມີການກີດກັ້ນຄວາມສາມາດຊອບແວຂອງສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ
ບັນດາສິ່ງຂອງທີ່ມັນປອດໄພດີທ່ານສາມາດລັອກມັນໄວ້ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ເປີເຊັນທ່ານສາມາດລັອກມັນໄວ້ເພື່ອໃຫ້ມີພຽງແຕ່ IPS ທີ່ແນ່ນອນເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຢູ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນອາດຈະເປັນ OS router ທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
firmware ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນແລະເພາະມັນສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແລະ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນວ່າໃນໄລຍະເວລາຂອງຊຸດເພາະມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ການປັບແຕ່ງໄດ້ທ່ານຈະສາມາດສ້າງລະດັບຄວາມປອດໄພທີ່ເຮັດວຽກໄດ້
ສຳ ລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັບປະກັນມັນຈາກສອງດ້ານດັ່ງນັ້ນເບື້ອງ ທຳ ອິດແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາຄິດສະ ເໝີ ກ່ຽວກັບນັກຂຽນເຄົ້າ 64 ພວກເຮົາຄິດສະ ເໝີ ວ່າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
router ສຳ ລັບພວກແຮັກເກີ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ປອດໄພຫຼາຍຕໍ່ກັບສິດນັ້ນ
ຂອງກ່ອງແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຍຶດມັນໄດ້ຕື່ມອີກເພາະວ່າໄຟວໍເຮັດໄດ້
ບໍ່ອະນຸຍາດຫຍັງຜ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະເວົ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນຖືກອະນຸຍາດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການນີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາອື່ນ
ເຂົ້າຫາແລະຂ້ອຍເວົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຂ້ອຍ
ກຳ ລັງຈະສ້າງ Wi-Fi ທຶກຜູ້ເຂົ້າກັບແຂກ Wi-Fi ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະກົງກັນຂ້າມ
ວິທີການທີ່ຂ້ອຍປົກປ້ອງພື້ນຖານໂຄງລ່າງພາຍໃນແລະປົກປ້ອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຈາກຄົນທີ່ໃຊ້ Wi-Fi ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຮູບພາບລາມົກທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸມັດແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງເອກະສານຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຊັບພະຍາກອນຫຍັງຢູ່ໃນທຸກພວກເຂົາ gonna ມີ LAN ໄຮ້ສາຍໄຮ້ສາຍຂອງຕົນເອງ
ແລະຂ້ອຍຈະມີການຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພຂອງມັນຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງ Wi-Fi ຂອງກະດານ router ທີ່ພວກເຂົາມີ
ດີຫຼາຍ Wi-Fi ກໍ່ສ້າງໃນແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສໍາລັບ
studio ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບການຕັ້ງຄ່າຂອງມັນເທົ່ານັ້ນແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນມີ
ຊ່ວງທີ່ດີແທ້ໆຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ 2.4 gigahertz 5 gigahertz ຫຼາຍ
ນອກ ເໜືອ ຈາກໂມເດັມທີ່ມາກັບ ISP ຂອງຂ້ອຍມັນຈະເປັນ
ດີຂື້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມໃຫ້ຂ້ອຍໃນການສົນທະນາໂດຍບໍ່ກົງກັນຫລື IRC hey
ກະລຸນາໂພດພວກເຂົາເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດເພື່ອອ່ານພວກມັນໃນອາກາດເພື່ອໃຫ້ມັນປອດໄພ
ສຳ ລັບການເຮັດວຽກໃນເວລານີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຍັງຫ້ອງຂ່າວເພື່ອ Becca
Ferguson ແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຫາສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນໃນ
ຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ອຸດສາຫະ ກຳ streaming streaming ແມ່ນ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ສັ່ນສະເທືອນຍ້ອນວ່າ NVIDIA ສູນເສຍຊື່ສຽງໃຫຍ່ກວ່າແລະ Microsoft ອ່ານຕະຫລາດຕະຫລາດ
Netflix ໄດ້ເຜີຍແຜ່ຜົນໄດ້ຮັບປີງົບປະມານໄຕມາດ ທຳ ອິດຂອງປີ 2020 ແລະ
ເປີດເຜີຍຜົນກະທົບ coronavirus ທີ່ຜິດປົກກະຕິບາງ ຄຳ ຕອບຂອງ Microsoft ຄັ້ງ ໜຶ່ງ ແລະ ສຳ ລັບ
ທັງ ໝົດ ຄວນມີສະຖານທີ່ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຊ່ອງຫຼັງຈາກໄລຍະ ໜຶ່ງ ທີ່ Apple ກຳ ລັງກະກຽມ
ພັດທະນາໂປເຊດເຊີຂອງຕົນເອງ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ Mac ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນອອກມາ
ລົດຖັງ drones ໃນປີ ໜ້າ ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອບັນທຸກເຄື່ອງມືທາງການແພດໄປທີ່ Isle of Wight
ແລະ Pentagon ກ່າວວ່າວິດີໂອຂອງ UFO ທີ່ຖືກຮົ່ວອອກໃນປີ 2017 ແມ່ນໄມ້ແທ້
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະແຈ crypto ໃນອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ໄດ້ບັນຍາຍເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ ໜຶ່ງ ດ້ວຍເສັ້ນລ້ອນເລັກ ໜ້ອຍ
ອະຄະຕິ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວໄດ້ປີນຄືນສູ່ Ferguson ຄວາມ ສຳ ເລັດຂອງເກມຟັງວີດີໂອ
ການບໍລິການສະຕຣີມແມ່ນອີງໃສ່ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານສາມາດແລະບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ເກມທີ່ມັກໃນອຸດສາຫະ ກຳ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມເປັນເກມ GeForce ຂອງ Nvidia
ບໍລິການສະຕີມໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຈັດການເກມຊື່ເກມສີ່ຢ່າງກັບເກມ Xbox
ສະຕູດິໂອ Warner Bros Codemasters ແລະ Entertainment Entertainment ດຶງຫົວເລື່ອງຂອງພວກເຂົາໂດຍ
ທ້າຍອາທິດນີ້ຈະມາເຖິງເມື່ອ Microsoft ກຽມເປີດໂຕເອງ
ໂຄງການບໍລິການສະຕີມເກມ X cloud ແລະບໍລິສັດຂອງ streaming streaming ສູງ
ແຜ່ນໃບຄ້າຍຄືເປີດຕົວສະບັບລາຄາທີ່ຕໍ່າກວ່າຂອງບໍລິການສະຕີມເງົາຂອງມັນ
ຄູ່ແຂ່ງ PlayStation ດຽວນີ້ໃນ Google stadia ຍັງໄລ່ຕາມລູກຄ້າ streaming
ແລະ Apple ຊຸກຍູ້ລະບົບສວນເກມທີ່ມີ ກຳ ແພງຢູ່ຕະຫຼາດ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ຍຸກ ໃໝ່
ຂອງການແຂ່ງຂັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບຮູບເງົາແລະຕະຫຼາດ streaming ໂທລະພາບສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ການສູນເສຍຂອງ Xbox ແລະ Warner Bros ແມ່ນທີ່ສໍາຄັນທັນຝັງຢູ່ໃນ
ການປະກາດວ່າ Nvidia ໄດ້ລົງນາມເພື່ອເປັນຂອງປາທີ່ມີຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າປະກອບ
Creed ລອບຄ່າຂອງໄກຮ້ອງແລະຊຸດ Tom Clancy ສໍາລັບ g ຜົນບັງຄັບໃຊ້ມັນ painted ໄດ້
ການປ່ຽນແປງແມ່ນໂອກາດທີ່ຈະປັບປຸງຫ້ອງສະມຸດແລະຄວາມກົດດັນຂອງພວກເຮົາວ່າ 30 ອັນດັບ 40
ເກມທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ Steam ແລ້ວກະແສເທິງ GeForce ຕອນນີ້ນັກຫລິ້ນເກມຈ່າຍເງິນໃຫ້ Nvidia
ຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນ ສຳ ລັບດຽວນີ້ທີ່ຈະຫລິ້ນເກມທີ່ພວກເຂົາຫາກໍ່ຊື້ມາແລ້ວ
ລະດັບປະສິດທິພາບສູງແລະຄວາມໄວສູງກ່ວາອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາສາມາດຈັດການແລະແລ່ນວິດີໂອໄດ້
ສຳ ເນົາຂອງເກມຂອງຕົວເອງໃນເຊີຟເວີທີ່ມີລະດັບສູງຂອງມັນໃຊ້ເວລາການປ້ອນຂໍ້ມູນຈາກ
ຜູ້ຄວບຄຸມຂອງຜູ້ຄົນປະມວນຜົນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກະແສວິດີໂອຄືນສູ່ຜູ້ໃຊ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື overkill ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ gamers ປະຊຸມສະໄຫມສາມາດແຂ່ງຂັນກັບ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມສູງທີ່ມີມູນຄ່າຫລາຍພັນໂດລາເຖິງແມ່ນວ່າ a
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ microsomia ລະຫວ່າງຊະນະແລະການສູນເສຍມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼາຍຄົນມີ
ການກະກຽມທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບການແຕ່ຄືກັບໂທລະພາບແລະຮູບເງົາການບໍລິການສະຕີມເນື້ອໃນແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີຄວາມວຸ້ນວາຍເກີດຂື້ນລະຫວ່າງນັກພັດທະນາເກມແລະ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດ້ານການບໍລິການສະຕີມ້ໍາ Google ໄດ້ເປີດບໍລິການສະຖິຕິຂອງມັນດ້ວຍພໍສົມ
ຂອງ fanfare ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ໄດ້ຈົນກ່ວາມາເຖິງຕອນນັ້ນ gamers ເນື່ອງຈາກວ່າຂອງຕົນ
ການຄັດເລືອກທີ່ ຈຳ ກັດຂອງເກມແລະບັນຫາທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ມັນສະ ເໜີ ໃຫ້
ການແກ້ໄຂທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ 4k ແລະຄິດຄ່າບໍລິການ $ 10 ຕໍ່ເດືອນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ສຸດທ້າຍທ່ານສາມາດລົງທະບຽນ ສຳ ລັບບັນຊີທີ່ສົ່ງເສີມດຽວນີ້ເພື່ອຮັບເອົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເປັນເວລາສອງເດືອນ PlayStation ຕອນນີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານມີ PlayStation ແລະເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ກັບເກມທີ່ແລ່ນຢູ່ເທິງເວທີເຖິງແມ່ນວ່າພວກມັນຂ້ອນຂ້າງກວ້າງຂວາງແລະ
ຍັງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເປັນສິບໂດລາຕໍ່ເງົາໃນເດືອນ ໜຶ່ງ ໃຫ້ບໍລິການທີ່ສູງກວ່ານັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 25 ໂດລາຕໍ່ເດືອນແລະຈາກເດືອນຖັດໄປຈະສະ ເໜີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ ຳ ແຕ່ກໍ່ຈະຕໍ່າກວ່າ
ໃຊ້ຕົວເລືອກ $ 12 ຕໍ່ເດືອນ ສຳ ລັບໂປແກຼມ X Cloud ຂອງ Microsoft ທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ບໍລິການເນື່ອງຈາກເປີດຕົວທຸກເວລາໃນໄວໆນີ້ມັນຈະບໍ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເປັນເຈົ້າຂອງ Xbox ແລະ
ລາຄາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະກາດເທື່ອ
ໂດຍໄດ້ເຜີຍແຜ່ຜົນໄດ້ຮັບປີງົບປະມານໄຕມາດ ທຳ ອິດຂອງປີ 2020 ສຳ ລັບປີ Netflix Netflix
ໄດ້ເປີດເຜີຍບາງຜົນກະທົບທີ່ເປັນໂຣກ coronavirus ທີ່ຜິດປົກກະຕິເຮັດໃຫ້ເປັນ ທຳ ມະດາທີ່ສຸດໃນແບບຟອມ 10-q
Netflix ກ່າວວ່າການລະບາດຂອງ Cova 19 ຍັງໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາຍຈ່າຍສຸດທິຂອງພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນ
ການເພີ່ມສະມາຊິກຂື້ນກັບການຄາດຄະເນປະ ຈຳ ໄຕມາດແລະແນວໂນ້ມປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງບໍລິສັດໄດ້ລາຍງານສິບຫ້າຈຸດຫ້າລ້ານຄົນເຂົ້າມາໃຫມ່ໃນ
ໄຕມາດເປັນ ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ຮ້ອຍແປດສິບສອງຈຸດ 86 ລ້ານເກືອບ
ສອງໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາສອງເທົ່າຂອງການຂະຫຍາຍຕົວການຈອງແຕ່ການຕື່ມຂໍ້ມູນກໍ່ມີຄວາມກັງວົນໃຈ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນຕົວຊີ້ບອກຜົນຂອງຜົນໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບຈົດ ໝາຍ CEO Reed Hastings ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ກັບຜູ້ຖືຫຸ້ນເປີດໃນປະຫວັດສາດ 20 ປີຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ອະນາຄົດບໍ່ແນ່ນອນຫຼືບໍ່ສະຫງົບແລະໄປຕໍ່ໄປເພື່ອອະທິບາຍວ່າການຂຶ້ນເຮືອກ
ຄວາມອິດເມື່ອຍຂອງຜູ້ໃຊ້ ໃໝ່ ໄດ້ ທຳ ລາຍລາຍໄດ້ສະເລ່ຍຂອງ Netflix ຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ຊີອີໂອ
ຍັງໄດ້ອະທິບາຍອີກວ່າການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດດັ່ງກ່າວຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທໍ່ສົ່ງກະແສລາຍ ໃໝ່
ງານວາງສະແດງເພາະວ່ານັກສາຍຮູບເງົາທົ່ວໂລກຕ້ອງຢຸດເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າ
ສັດໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກແລະນັກຂຽນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນພຽງແຕ່ລາຍໄດ້ລາຍລັກອັກສອນ
ສຳ ລັບໄຕມາດແມ່ນພວກເຮົາຫ້າຈຸດເຈັດເຈັດຕື້ໂດລາໃນການ ດຳ ເນີນງານ
ລາຍໄດ້ມົນຕີເກົ້າຮ້ອຍຫ້າສິບແປດລ້ານທັງຜົນດີທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນປະຫວັດສາດທີ່ຜ່ານມາແລະນັ້ນແມ່ນຫຼັງຈາກ ຄຳ ນຶງເຖິງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເງິນໂດລາສະຫະລັດເຊິ່ງຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນມູນຄ່າການສະ ໝັກ ໃຊ້ອື່ນໆ
ບັນດາປະເທດ Hastings ຍັງໄດ້ຂຽນວ່າການລົງທືນຂອງ Netflix ໃນລະບົບເງິນສົດປາກົດຂື້ນ
ໄດ້ຈ່າຍທັງໃນແງ່ຂອງປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຕອບກັບ
ລັດຖະບານຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫຼຸດຜ່ອນຜົນກະທົບຂອງລາວຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ບໍລິສັດຍັງໄດ້ຂຽນ blog ກ່ຽວກັບການແນະ ນຳ ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ TLS 1.3
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ handshake ຢ່າງເຕັມທີ່ກັບອຸປະກອນທີ່ມີການເດີນທາງຮອບຫນຶ່ງຫຼື
ບາງຄັ້ງໂດຍບໍ່ມີການ round ມົນຢູ່ໃນທັງຫມົດທີ່ແປເປັນດາວທີ່ໄວຂຶ້ນສໍາລັບການ
ສາຍນ້ ຳ ແລະການຈະລາຈອນ ໜ້ອຍ ລົງໃນຜູ້ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍບໍ່ຄວນຄາດຫວັງ ໃໝ່ ຫຼາຍ
ຈົດ ໝາຍ ສະບັບນີ້ໄດ້ເພີ່ມວ່າໃນຂະນະທີ່ Netflix Netflix devs
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກບ້ານແລະການຫັນປ່ຽນນັ້ນໄດ້ດີແລ້ວ
ຫຼຸດຜ່ອນ ຈຳ ນວນການປະດິດສ້າງຜະລິດຕະພັນຊົ່ວຄາວໃນຂະນະທີ່ ກຳ ລັງສືບຕໍ່
ສືບຕໍ່ປ່ອຍຂ່າວທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຈະເພີ່ມມູນຄ່າທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບ
ສະມາຊິກເຊັ່ນ: ການປັບປຸງການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງດ້ວຍການມາເຖິງຂອງ ຄຳ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການໂຕ້ວາທີທີ່ດີເລີດຄວນເອົາຮູບທ່ານເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງດຽວຫລື
ເປັນພື້ນທີ່ສອງຫລັງຈາກໄລຍະເວລາໃດ ໜຶ່ງ, ພື້ນທີ່ສອງແມ່ນການຄອບຄອງຈາກວັນເວລາຂອງ
ນັກພິມດີດແລະແມ້ກະທັ້ງດຽວນີ້ບາງຄົນຍັງເຮັດມັນຢູ່ຖ້າວ່າເຈົ້າເປັນ ໜຶ່ງ ໃນພວກເຈົ້າ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງກຽມຕົວທ່ານເອງ ສຳ ລັບການປັບປຸງທີ່ແນ່ນອນ
ບໍລິສັດ Microsoft Word Microsoft ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະລົງ mic siding ກັບຜູ້ທີ່
ມັກພື້ນທີ່ດຽວເທົ່າທີ່ການສ້າງແບບທົດສອບຂອງ Microsoft Word ດຽວນີ້ຖືວ່າເປັນພື້ນທີ່ສອງເທົ່າ
ຫຼັງຈາກໄລຍະເວລາທີ່ເປັນ typo ໃນເວລາທີ່ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ໂຮງງານຜະລິດຄໍາໃນການແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດ
ມັນຈະມີການປ່ຽນແປງມັນເປັນຊ່ອງດຽວອັດຕະໂນມັດຕາມ verge ໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ຄຸນນະສົມບັດນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນການທົດສອບ ສຳ ລັບດຽວນີ້ມັນຈະບໍ່ດົນກ່ອນທີ່ມັນຈະມ້ວນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄຳ ເວົ້າທັງ ໝົດ ໂດຍໃຊ້ຜູ້ຊົມໃນ desktop ຂ່າວດີກໍ່ຕາມ
ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຕະຫຼອດໄປຢູ່ໃນເສັ້ນຜິດພາດທີ່ underneath ສອງຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຈະ verge Microsoft ຂອງ
ຄູ່ຮ່ວມງານຝ່າຍບໍລິຫານໂຄງການທ່ານ Kirk Gregerson ກ່າວວ່າສອງເທົ່າ
ສະຖານທີ່ຂອງໂລກຂໍອະໄພສະຖານທີ່ສອງຂອງໂລກສອງສະຖານທີ່ສອງຂອງ
ໂລກຈະສາມາດທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈທຸງຄວາມຜິດພາດແລະສືບຕໍ່ການ ນຳ ໃຊ້ຕໍ່ໄປ
ແຖບຊ່ອງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະ Gregerson ເວົ້າວ່າເປັນ crux ຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການໂຕ້ວາທີກ່ຽວກັບໄລຍະຫ່າງພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມມັກຂອງນັກຂຽນທຸກຄົນເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ທົດສອບກັບຜູ້ໃຊ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ເຫຼົ່ານີ້ຍອມຮັບໄດ້ງ່າຍໂດຍບໍ່ສົນໃຈຫຼືຖືກຍົກເລີກ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກຮູ້ວິທີການທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫ້ອງການ Libre ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງການ libre ຜູ້ໃຊ້ shankha plaza ຮຽກຮ້ອງເຖິງສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ພິເສດ Terk ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງໃຊ້ເວລາສອງ
ລົມຫາຍໃຈ ສຳ ລັບທຸກຄົນມັນຕ້ອງເປັນຫ້ອງທົດລອງທີ່ບໍ່ມີແລະນັກອອກແບບແລະນັກພິມ
ທ່ານ Hanks Amir Hoff ກ່າວວ່າໃນພາກສ່ວນໃດຂອງແຜ່ນດິນໃຫຍ່ເອີຣົບທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ເຮັດແລ້ວຫລືປະຖິ້ມໄວ້ໃນເວລາຫ້າສິບປີທີ່ຜ່ານມາ, ສະຖານທີ່ຄູ່ຈະກັບມາກັດທ່ານ
ໃນບາງຮູບແບບຍ້ອນວ່າມັນຫັນອອກຫ້ອງການ libre ທີ່ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວໃນການປ່ຽນແປງ
ສອງຊ່ອງຫວ່າງເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ດຽວແລະມີຫຼາຍສະບັບທີ່ຜ່ານມາຢ່າງ ໜ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າເນື້ອທີ່ P ຂອງຊິມ Sam Yin ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໃນເຄື່ອງມື
ເມນູຕົວເລືອກການປັບປຸງແກ້ໄຂໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນແຖບຕົວເລືອກໂດຍການກວດເບິ່ງທີ່ບໍ່ສົນໃຈ
ສະຖານທີ່ສອງເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນທ່ານຈະມີມັນ Microsoft ບໍ່ໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້
ສະຖານທີ່ສອງເທົ່າແຕ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມຫ້ອງການ Libre ນຳ ແລະມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ
ໄຊຊະນະອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບ spacers ດຽວຄາດວ່າຈະໄດ້ເຫັນຈຸດເດັ່ນຂອງ Microsoft Word
ໃນຫລາຍເດືອນຂ້າງ ໜ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງວ່ອງໄວແລະມີຫລາຍໆຢ່າງ
ຂອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງສະນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
ກັບມາຫາເຈົ້າຂອງ cryptic ຫວັງວ່າເຈົ້າຈະສະບາຍດີແລະຢູ່ຢ່າງປອດໄພແລະຍັງມີຄວາມຫວັງ
ແຈຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນ ນຳ ໃຊ້ກັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກແລະ
ໂອກາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນອຸດສະຫະ ກຳ blockchain ກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມແລະ
ລະຫັດຂ້ອຍລືມທີ່ຈະກ່າວເຖິງເວບໄຊທ໌ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮຽນ Python ເຊິ່ງເປັນ
ເອີ້ນວ່າແຮກເກີຈັດລຽງລໍາດັບ com ທີ່ H ACK er RA a ແລະ K dot-com ເຊິ່ງໃຫ້ທ່ານທຸກຄົນ
ມື້ວຽກຫນ້ອຍທີ່ຈະບັນລຸແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້ໃນ
Python ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນໃຫ້ມັນລອງອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກກ່າວເຖິງ
ມັນແມ່ນລະດູການເກັບພາສີໃນປະຈຸບັນແລະຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແຍງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ພາສີຍ້ອນວ່າເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ທ້ອງຖິ່ນໃນທົ່ວໂລກເລີ່ມເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ກັບການແລກປ່ຽນໃນທ້ອງຖິ່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະມີລາຍລະອຽດຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ ຈຳ ນວນ cryptos ທີ່ທ່ານມີແລະອື່ນໆມີຫລາຍເວັບໄຊທ໌້ທີ່ທ່ານຢູ່
ສາມາດນໍາໃຊ້ແລະສ່ວນໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາມີລາຄາທີ່ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ພໍດີ
ລາຄາຖືກທີ່ຈະໃຊ້ພວກມັນແລະພວກເຂົາສະຫລາດໃນຄວາມ ໝາຍ ທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ແກ່ທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ຈະເພີ່ມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ cryptocurrencies ຕໍາແຫນ່ງໃນກ່ຽວກັບການ
ປະຫຍັດພາສີສະນັ້ນໃຊ້ເວບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຂົາຈະ ນຳ ໃຊ້ກັບທ່ານໃນພາຍຫລັງ
ຕະຫຼາດຂ່າວສານຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງແນ່ນອນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີລາຍໄດ້ປະມານ 225 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດກັບ Bitcoin ແລະ
ມີສ່ວນແບ່ງຕະຫລາດຂອງວັນທີໃຫຍ່ 64 ເປີເຊັນທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນໄວໆນີ້
ເຊິ່ງມາຈາກ Cardno ແມ່ນການພັດທະນາ ໃໝ່ ທີ່ສຸມໃສ່ການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນພວກເຂົາຂຸດຄົ້ນ Genesis block ທຳ ອິດໃນອາທິດນີ້ແຕ່ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນເປີດໃຫ້ສາທາລະນະຊົນແລະ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຈະເປີດ
ສຳ ລັບ pub ໃນເດືອນພຶດສະພາຫລືມິຖຸນາແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ການພັດທະນາ ສຳ ລັບ Caetano ສຳ ລັບທິດສະດີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າທິດສະດີ 2.0 ຈະ
ມາໃນເດືອນກໍລະກົດຍັງຄົງຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຫັນເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງໃນມື້ນີ້ມັນແມ່ນແລ້ວ
ຫຼາຍຄັ້ງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ໃນປະຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ການລົງທືນຂອງ Bitcoin ເຊິ່ງ ກຳ ລັງຈະມາໃນປະມານສອງອາທິດດຽວນີ້ມີຄົນເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ການເວົ້າວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ລາຄາທີ່ຄົນອື່ນໆ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມີຜົນກະທົບຫຍັງຕໍ່ລາຄາທີ່ປະຫວັດສາດ ກຳ ລັງບອກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຈະບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ
ຜົນກະທົບຕໍ່ລາຄາທັນທີທີ່ມາໃນໄລຍະຕໍ່ມາແຕ່ຈະອະທິບາຍຫຍັງ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເກີດຂື້ນໃນປະຈຸບັນທຸກໆ 10 ນາທີປະມານທຸກໆ 10 ນາທີ
Bitcoin ອອກສິບສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ Bitcoin ອາຫານ Bitcoin blockchain ແມ່ນ 12 ແລະ
1/2 Bitcoin ໃຫ້ກັບຜູ້ແຮ່ທາດແລະນັ້ນຈະເປັນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຈາກຜູ້ຊາຍຫລືສອງອາທິດ
ເປັນຕົ້ນໄປສໍາລັບສີ່ປີຂ້າງຫນ້າ - ຈະໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຫົກຈຸດສອງຫ້າຫ້າ Bitcoin
ທຸກໆສິບນາທີສະນັ້ນອັດຕາເງິນເຟີ້ຂອງ Bitcoin blockchain ຈະຫຼຸດລົງ
ໂດຍເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຖືກເອີ້ນວ່າການສ້າງເສັ້ນທາງທີ່ແຂງ
defy ເສັ້ນສູນກາງຂອງ Saudi ສໍາລັບການເງິນແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງເຊິ່ງເປັນການອະທິບາຍເປັນໃຈກາງ
ການເງິນແມ່ນ C Phi ເຊິ່ງເປັນທະນາຄານທີ່ທ່ານມີຄົນກາງ
ທ່ານມີບໍລິສັດທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາເພື່ອລົມກັບບາງຄົນທີ່ D Phi ແມ່ນ
ອີງໃສ່ຄະນິດສາດແລະລະຫັດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫຼາຍມັນກໍ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ໃຊ້ເວລາບາງເຂົ້າໄປໃນ D Phi ຂອງ cryptocurrency ໃດ
ການພັດທະນາແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງມັນຍັງຢູ່ໃນໄລຍະທົດສອບດັ່ງນັ້ນຢ່າລົງທືນໃດໆ
ເງິນຢູ່ທີ່ນັ້ນຫລືມີເງິນທີ່ ສຳ ຄັນແຕ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈແລະ BitFenix ​​ເຊິ່ງແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນຫລືບໍລິສັດເອື້ອຍຂອງສາຍຮັດຊຶ່ງເປັນຫຼຽນທີ່ ໝັ້ນ ຄົງຂອງພວກເຂົາ
ພັດທະນາ token ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ P token ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ແລກປ່ຽນເງິນທຶນລະຫວ່າງຊັບສິນຂອງພວກເຮົາລະຫວ່າງສອງຫາແບບແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງນີ້
ຫຼືການແລກປ່ຽນທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຊິ່ງເປັນການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະເປັນຕາລາງກະເປົາ
ເປີດແຫລ່ງຂໍ້ມູນແລະ Oracle ເປັນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ Oracle ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ບອກທ່ານກ
ມູນຄ່າສະເພາະໃນເວລາສະເພາະຕົວຢ່າງລາຄາຂອງ Bitcoin ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ອາດຈະມີຫລາຍກວ່າສີ່ຮ້ອຍຫ້າຮ້ອຍການແລກປ່ຽນທີ່ມີການຊື້ຂາຍ
ໃນ Bitcoin ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ມີລາຄາແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າມີອຸປະຕິເຫດຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການແລກປ່ຽນຈະມີຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບຕົວຢ່າງເຫຼົ່ານີ້
defy ເວທີທີ່ເຂົາເຈົ້າຄວນຈະນໍາໃຊ້ລາຄາຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງ liquidate ຕໍາແຫນ່ງເປັນ
ແລະ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງພັດທະນາ Oracle ແລະ coinbase ແຕກຕ່າງກັນ
ເປີດຕົວ Oracle ລາຄາແລະນັ້ນຈະເປັນຊີວິດຫລືມັນເປັນຊີວິດແລ້ວແລະຕໍ່ໄປແມ່ນ
ພື້ນຖານອັດຕະໂນມັດໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປ່ຽນແນວຄວາມຄິດສັນຍາສະຫມາດ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມີສິ່ງນັ້ນແລະຊັ້ນພື້ນຖານແລະພວກເຂົາຄ້ຽວການເຄື່ອນຍ້າຍໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເປັນຊັ້ນ
layer ໃຫ້ທຶນເພື່ອການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບເຄືອຂ່າຍຟ້າຜ່າຫາ Bitcoin ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພື້ນຖານ cryptocurrency ມັນແມ່ນລະດັບສູງກວ່ານັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ພິຈາລະນາເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເປັນອາທິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະກັບສິ່ງນີ້ກັບໄປທີ່ສະຕູດິໂອ
ຂໍຂອບໃຈ Robert ທ່ານພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ໄດ້ຢູ່ສະ ເໝີ
ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະມີການ ເໜັງ ຕີງຢູ່ສະ ເໝີ
ຄວນຈ່າຍແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍໄປດຽວນີ້ກັບມາເບກາ
ໃນຫ້ອງຂ່າວ, ຂອບໃຈ Ravi ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ Apple ໄດ້ ນຳ ໃຊ້
ຜູ້ປຸງແຕ່ງ Intel ແຕ່ອີງຕາມການລາຍງານຂອງ Bloomberg ບໍລິສັດຕອນນີ້
ການກະກຽມເພື່ອພັດທະນາໂປເຊດເຊີຂອງຕົນເອງ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ Mac ເຊິ່ງສາມາດຕັດສິນໄດ້
ອອກໃນຕົ້ນປີ ໜ້າ Apple ຈະມີສາມຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໂປເຊດເຊີທີ່ອີງໃສ່ຊິບເຊັດສິບສີ່ ໜ່ວຍ ທີ່ຈະເປັນພະລັງງານໃຫ້ກັບ iPhone ລຸ້ນຕໍ່ໄປ
ອີງຕາມບົດລາຍງານທໍາອິດຂອງການຜະລິດ chip ໃຫມ່ Apple ນີ້ແມ່ນຄາດວ່າຈະ
ທີ່ຈະໄວກ່ວາ iPhone ລຸ້ນ ໜຶ່ງ ແລະຈະມາຮອດ ໃໝ່
ຄອມພິວເຕີໃນປີ ໜ້າ ໃນການເອົາບາດກ້າວນີ້ Apple ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຄ່ອຍໆກ້າວໄປ ໜ້າ
ຕໍ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເພິ່ງພາອາໃສຂອງຕົນໃນຊິບ Intel ລວມທັງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ Apple ສຳ ລັບ
ຜູ້ຜະລິດ iPhone ແລະ iPad ໄຕ້ຫວັນ Semiconductor Manufacturing Co ຈະ
ພັດທະນາຊິບເຊັດ Mac ສ່ວນປະກອບ ໃໝ່ ຈະອີງໃສ່ຫ້າ nanometer
ເຕັກນິກການຜະລິດມີຂະ ໜາດ ດຽວກັນກັບທີ່ Apple ໃຊ້ໃນ iPhone ລຸ້ນຕໍ່ໄປແລະ
ລາຍລະອຽດຂອງ iPad ແມ່ນບາງໆໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນລໍ້ທີ່ແນ່ນອນວ່າຈະສາມາດປ່ອຍໄດ້
ທ່ານຮູ້ຫຼາຍກ່ວາທີ່ລະດັບສະເພາະໄດ້ຖືກປະກາດວ່າລັດຖະບານອັງກິດມີ
ປະກາດວ່າ drones ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອບັນທຸກເຄື່ອງມືການແພດຈາກ Hampshire ເຖິງ
Isle of Wight ໄດ້ທົດລອງໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ໃນເດືອນມີນາ
ລັດຖະບານໄດ້ປະກາດການສະ ໜອງ ທຶນ ສຳ ລັບການທົດສອບ Drone ແລະການຄວບຄຸມການຈະລາຈອນທາງອາກາດ ໃໝ່
ລະບົບແຕ່ Grant Shapps ລັດຖະມົນຕີວ່າການກະຊວງຂົນສົ່ງກ່າວວ່າມີ
ຄວາມຕ້ອງການດ່ວນ ສຳ ລັບການທົດລອງຈະເລີ່ມຕົ້ນໄວກວ່າທີ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ຂ້າມເຮືອຂ້າມຟາກໄປ Isle of Wight ໃນປະຈຸບັນແມ່ນຫຼຸດລົງຍ້ອນການແຜ່ກະຈາຍຂອງ
Cova 19 ເປັນຍານພາຫະນະທາງອາກາດທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບສາມາດເຮັດໃຫ້ທາງຂ້າມໄປຫາ Isle of Wight
ໃນເວລາປະມານ 10 ນາທີ, ລັດຖະບານຄາດວ່າຈະມີການບິນປະມານ 4 ຖ້ຽວຕໍ່ມື້
ສ້າງຂື້ນກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງການບໍລິການດ້ານສຸຂະພາບແຫ່ງຊາດຂອງສະຫະລາຊະອານາຈັກກ
ໂຄສົກເວົ້າກັບບີບີຊີວ່າຖ້ຽວບິນ ທຳ ອິດຈະມີການປ້ອງກັນສ່ວນຕົວ
ອຸປະກອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນອະນາຄົດ drone ສາມາດສະ ໜອງ ເວລາທີ່ ຈຳ ເປັນໄດ້
ເຊັ່ນວ່າເລືອດແລະອະໄວຍະວະການທົດລອງຈະໃຊ້ເຄື່ອງແລ່ນລົມທີ່ມີເຊື້ອໄຟທີ່ໃຊ້ເຊື້ອໄຟທີ່ສຸດ
ຍົນ drone ທີ່ມີ ກຳ ນົດຈະສາມາດບັນຈຸເຄື່ອງຈັກ ໜັກ ໜຶ່ງ ກິໂລກຣາມໄດ້ເຖິງ 1 ກລ
ຫລາຍພັນກິໂລແມັດກົມການຂົນສົ່ງກ່າວວ່າເຮືອບິນ Drone ຈະບິນ
ອັດຕະໂນມັດຕາມເສັ້ນທາງຄົງທີ່ລະຫວ່າງ Lyon Solent ໃນ Hampshire ແລະ
Binstead on the Isle of Wight ສຳ ລັບນັກບິນຄວາມປອດໄພບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນແຕ່ລະສະ ໜາມ ບິນຈະເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ
ໂຄສົກແຕ່ລະຖ້ຽວບິນບອກກັບບີບີຊີວ່າຖ້ຽວບິນຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 10 ຖ້ຽວ
ຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ເວລາການຈັດສົ່ງນໍ້າ
Isle of Wight ແລະແຜ່ນດິນໃຫຍ່ຫລັງຈາກສິນຄ້າຖືກລຸດລົງທີ່ຮ້ານ
ສະ ໜາມ ບິນພວກເຂົາຈະຖືກສົ່ງໄປທີ່ st. ໂຮງ ໝໍ Mary's on Isle of Wight ໂດຍ
ຖະ ໜົນ ເພາະວ່າເຫດການນີ້ເກີດຂື້ນສະນັ້ນການສັນຈອນທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບໄດ້ໄວ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງບໍ່ສາມາດຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໄດ້ທັນເວລາເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຖືກປະຕິບັດຕາມ
ໄລຍະຍາວສະນັ້ນ ສຳ ລັບດຽວນີ້ແທນທີ່ຈະລວມເອົາ drone ກັບອາກາດປົກກະຕິ
ການຈາລະຈອນພື້ນທີ່ອັນຕະລາຍຊົ່ວຄາວ ກຳ ລັງຖືກຈັດຕັ້ງຂື້ນເປັນເວລາ 90 ວັນເພື່ອແຍກ drone
ຈາກເຮືອບິນອື່ນໆທີ່ Pentagon ກ່າວວ່າສາມາດອະທິບາຍເຖິງສາມຮົ່ວໄຫຼທີ່ຜ່ານມາ
ວິດີໂອຂອງສົມມຸດຕິຖານ UFO ແລະ ຄຳ ອະທິບາຍແມ່ນງ່າຍດາຍພວກມັນແມ່ນແທ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງເປັນຄວາມລຶກລັບທັງ ໝົດ ທີ່ລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາອອກເຜີຍແຜ່ສາມ
ວີດີໂອລັບສຸດຍອດຂອງປະກົດການທາງອາກາດທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ໃນວັນຈັນທີ່ຢືນຢັນວ່າ
ຄລິບທີ່ເກີດຂື້ນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປີ 2017 ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງວ່າ
UFOs ບໍ່ແມ່ນຂອງໂລກນີ້ແຕ່ວ່າ Pentagon ບໍ່ສາມາດລະບຸໄດ້
ວັດຖຸທີ່ເຫັນບິນໃນ ຄຳ ວ່າວິດີໂອ ຄຳ ວ່າ Wizards ກຳ ລັງສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່
ບັນດາວັດຖຸບິນທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸຊື່ UFOs ທີ່ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດໄດ້ ນຳ ອອກເຜີຍແຜ່ພາບດັ່ງກ່າວຢ່າງເປັນທາງການ
entik on ໂຄສົກເວົ້າຟ້ອງ GAO ກ່າວໃນວັນຈັນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອອະນາໄມເຖິງຢ່າງໃດ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດຂອງສາທາລະນະຊົນກ່ຽວກັບວ່າຮູບພາບນັ້ນໄດ້ຫລືບໍ່
ການ ໝູນ ວຽນແມ່ນມີຈິງຫຼືບໍ່ມີວິດີໂອທີ່ນາງເວົ້າ
ຫຼັງຈາກການກວດກາຢ່າງລະອຽດແລ້ວ, ພະແນກໄດ້ ກຳ ນົດວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ການປ່ອຍວິດີໂອທີ່ບໍ່ມີການຢັ້ງຢືນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມອ່ອນໄຫວໃດໆ
ຄວາມສາມາດຫລືລະບົບຕ່າງໆແລະບໍ່ມີຜົນຕໍ່ການສືບສວນໃດໆຕໍ່ໄປ
ການບຸກໂຈມຕີທາງອາກາດຂອງທະຫານໂດຍປະກົດການທາງອາກາດທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸໃນອື່ນໆ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ວັດຖຸບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຂົາການປະກາດປະກາດແມ່ນມີຫຼາຍຂື້ນ
ການພິສູດ ສຳ ລັບ Tom DeLonge ສະມາຊິກຂອງວົງ blink-182 ແລະຄົນຕ່າງດ້າວ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ປ່ອຍວິດີໂອໄປ New York Times ໃນປີ 2017 ຜ່ານລາວ
ອົງການຄົ້ນຄວ້າ UFO ກັບ Star Academy of Arts and Science ໃນຂະນະທີ່ສະຫະລັດ
Navy ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວິດີໂອໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດໃນປີ 2020 2017
Joe Grande ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າໂຄສົກຂອງຮອງຫົວ ໜ້າ ຝ່າຍປະຕິບັດງານກອງທັບເຮືອ ສຳ ລັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານສົງຄາມໄດ້ຢືນຢັນວ່າພວກເຂົາເປັນຈິງໃນການ ສຳ ພາດກັບ CNN ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເດືອນກັນຍາກ່າວວ່າກອງທັບເຮືອໄດ້ອອກແບບວັດຖຸທີ່ມີຢູ່ໃນວີດີໂອເຫລົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລະບຸປະກົດການທາງອາກາດທີ່ທ່ານ ApS grad ຮັບປະກັນໃຫ້ເວົ້າໃນເວລານັ້ນ
ຄວາມໂປ່ງໃສຮອບສາຍຕາແມ່ນ ສຳ ຄັນເພື່ອໃຫ້ນັກບິນບໍ່ຮູ້ສຶກຕົວ
ມີຄວາມລະອາຍທີ່ຈະລາຍງານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປີໃນສາຍການບິນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ລາຍງານການບຸກລຸກເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າມີການດູຖູກທີ່ຕິດຂັດມາກ່ອນ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະທິດສະດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນຫຼືບໍ່ຢູ່ໃນວີດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນທັງສາມ
ຕອນນີ້ມີວິດີໂອຜ່ານຫ້ອງອ່ານຂອງ Pentagon ທີ່ Pentagon ໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ປ່ອຍພາບຖ່າຍຫຼືເນື້ອຫາເພີ່ມເຕີມພ້ອມກັບສາມຄລິບແຕ່
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນບັນດານັກສະແດງ UFO ທີ່ມີຄວາມງ່າຍດາຍ
ການຍອມຮັບວ່າວິດີໂອແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະຄວາມຈິງແມ່ນມີຢູ່
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ - ຫ້າ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ Linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ patreon.com slash
ປະເພດ -5 ໃນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ Becca
ແລະຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ມັນເປັນການດີຫຼາຍທີ່ມີທ່ານ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຕັກໂນໂລຢີຍັງບໍ່ສົມບູນແບບເທື່ອທີ່ນີ້ໃນຂ່າວ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ
ສະຕູດິໂອສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງນັ້ນມາຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີໃຜ
ໄດ້ເຫັນໂລກປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນວ່າສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ທີ່ມາແລະມັນຍາກທີ່ຈະຕັ້ງທຸກຢ່າງ
ແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກຕາມທີ່ຄວນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂອງພວກເຮົາ
ພະນັກງານ II ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຕ້ອງການສົ່ງ ຄຳ ຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງມາຍັງ Jeff Weston Henry Bailey
Brown Sacha Rickman ຜູ້ທີ່ທັງສາມຄົນບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ຍ້ອນວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Robert Koenig ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລາວສາມາດໃຊ້ແລະກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ Becca
Ferguson ສຳ ລັບຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ານຮ່າງກາຍແລະເປັນຢູ່
ສາມາດໂຊກດີທີ່ນາງສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ການທີ່ຈະຢູ່ໂດດດ່ຽວຈາກກັນແລະກັນເປັນສາມີແລະພັນລະຍານັ້ນແມ່ນ
ພອນອັນປະເສີດ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະ ສຳ ລັບການສະແດງເພື່ອໃຫ້ສາມາດມີຂ່າວ
ສະມໍທີ່ ກຳ ລັງຈະສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການສະແດງໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຈະປ່ອຍໃຫ້ແລະເວລາໃດ
ສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງ gonna ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈກັບທີມງານຂໍຂອບໃຈທ່ານກັບທຸກຄົນທີ່ມີ
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດນີ້ໃນອາທິດນີ້ໃນເວລານີ້ II ເຊື່ອວ່າທຸກ
ອາທິດດຽວພວກເຮົາຈະດີຂື້ນແລະດີກວ່າເກົ່າແລະເຂັ້ມແຂງແລະແຂງແຮງກວ່ານັ້ນ
ກະລຸນາມາທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານກະລຸນາເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ dot ບໍ່ພຽງແຕ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນແຕ່ຍັງໄດ້ຮັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ນຳ ອີກ
ຕົວທ່ານເອງຄູ່ນ່ຶຂອງໄວໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າມີການປ່ຽນແປງ
ອາທິດນີ້ແມ່ນວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ແນະ ນຳ ວິດີໂອທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ 1440p ສະນັ້ນທຸກຢ່າງ
ຈາກຈໍານວນຕອນ 647 ເປັນຕົ້ນໄປທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ເຕັມທີ່
ຮູບແບບວີດີໂອ HD ດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ 1080p ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ HD ແຕ່ວິດີໂອ Ultra HD 2k ທ່ານ
gonna ຈະສາມາດດາວໂຫລດເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍກົງແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆທີ່ເປັນ ໝວດ ໝູ່
ໂທລະພາບ 5 dot ຍັງມີຜະລິດຕະພັນດີໆບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງໃນງານສະແດງ
ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະສາມາດຕິດຕາມການເຊື່ອມໂຍງເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາທີ່ຊ່ວຍສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ການສະແດງແຕ່ຍັງໃຫ້ທ່ານຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນແລະຊ່ວຍທ່ານໃນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ສຳ ຄັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາຄິດ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ສະຖານະການປະຈຸບັນນີ້ຢູ່ໃນບໍລິສັດຂະ ໜາດ ນ້ອຍຂອງໂລກທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຮັກແລະສະຫນັບສະຫນູນແລະຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາວ່າທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍ
reallocating ບ່ອນທີ່ທ່ານຊື້ຈາກການພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey ແທນທີ່ຈະຊື້ຂອງຂ້ອຍ
raspberry pie on Amazon ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຊື້ມັນຈາກ Royd ແຕ່ງງານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຈ່າຍ
ຄູ່ນ່ຶ bucks ຫຼາຍມັນ gonna ຈະສະຫນັບສະຫນູນທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍແລະບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາ
ຮັກແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງຜ່ານການແຜ່ລະບາດນີ້ສະນັ້ນພິຈາລະນາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ເຂົ້າໄປໃນຫມວດເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບຫ້າດີຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສຳ ລັບການເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ການສະແດງແລະສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມອິດສານີ້ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ອີກຄັ້ງໃນອາທິດ ໜ້າ ມັນ ກຳ ລັງຈະຂຸ່ນມັນຈະດີເລີດ
gonna ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງໄປ flawlessly ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບທ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ເປັນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍມັນກໍ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ສາມຄົນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະດີຂື້ນແລະດີຂື້ນໃນອາທິດ ໜ້າ ຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າ ສຳ ລັບຢູ່ນີ້ໂດຍຜ່ານເວລານີ້ມັນເປັນເລື່ອງແປກ ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະກະຈາຍສຽງແລະສື່ສານກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກໆທ່ານສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສຳ ລັບການດູແລທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ທ່ານອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນອາທິດ ໜ້າ ເບິ່ງທ່ານ
[ເພງ]
