การบันทึกสดของเรานั้นเชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตตของ Kingston เท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและความน่าเชื่อถือ
เหนือฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วยการถ่ายทอดสดสตรีมทีวีระดับ 5 ของ Kingston SSD
ด้วย Telestream Wirecast และการปรับลำแสงว่องไวในทุกสัปดาห์ด้วย roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับเวลาแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนมันยอดเยี่ยมที่มีคุณที่นี่บางคนถาม
ฉันเฮ้คุณพูดถึงลำแสงว่องไวว่องไวที่ด้านบนสุดของทุกโชว์ว่าเกิดอะไรขึ้นบนโลก
เป็นลำแสงว่องไวและมันเจ๋งจริง ๆ เพื่อเป็นเว็บคาสเตอร์ในฐานะ
หนึ่งในสิ่งที่เราต้องสามารถทำได้
บรรลุคือความสามารถในการส่งสัญญาณไปยังหลายปลายทาง
ฉันคิดว่าคริสตจักรและธุรกิจต่างๆกำลังประสบกับสิ่งนี้เช่นกันในขณะนี้เพราะ
เราอยู่ในช่วงเวลาที่แปลกประหลาดนี้ที่แม้แต่ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงก็ยังไม่ได้ออกอากาศ
และเรากำลังค้นหาสิ่งต่าง ๆ เช่นผู้ชมหรือผู้ชุมนุมของเราหรือ
พนักงานอยู่บน Facebook ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องสามารถสตรีมไปยัง YouTube และเราต้องการ
เพื่อให้สามารถสตรีม HLS ไปยังผู้เล่น Roku และสิ่งที่เป็นเช่นนั้นดังนั้นสิ่งที่
เจ๋งจริงๆเกี่ยวกับลำแสงว่องไวคือฉันติดตั้งมันลงบน
เซิร์ฟเวอร์ที่อยู่ร่วมซึ่งมีการเชื่อมต่อไฟเบอร์ 100 เมกะบิตและไฟเบอร์นั้น
การเชื่อมต่อนั้นเป็นกระดูกสันหลังของเราฉันไม่มีที่นี่ฉันทำได้ดีเท่านั้นฉัน
รับเท่านั้นจริง ๆ แล้วฉันยินดีจริงๆเกี่ยวกับสิ่งที่เราได้รับที่นี่ในของเรา
ใหม่ studio studio II ฉันได้รับประมาณ 40 เมกะบิตต่อวินาที
ไม่เพียงพอที่จะส่งกระแสข้อมูลไปยังผู้คนนับพันพร้อมกันดังนั้นสิ่งที่
เราทำคือเราส่งกระแสข้อมูลเดียวดังนั้นตอนนี้ฉันกำลังส่งกระแสข้อมูลเดียว
ออกไปยังอินเทอร์เน็ตไปยังกล่องที่ตั้งของเราซึ่งติดตั้ง streamer ว่องไว
บนมันเป็นเพียงเครื่องเดเบียนที่จริงแล้วมันได้เดเบียนยืดมัน
เนื่องจากการอัพเกรดและด้วย streamer ว่องไวสิ่งที่มันเป็นที่ใช้
สตรีมที่เราส่งให้มันก็เหมือนกับสตรีม rtmp และมันจะแปลงเป็น
รูปแบบต่าง ๆ ที่จำเป็นและส่งไปยังทุกรูปแบบที่แตกต่างกัน
จุดสิ้นสุดนั่นคือกล่องรับสัญญาณ YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLS
Vimeo แบบเหนือชั้นและทุกที่จากฟีดเดียวดังนั้นสิ่งที่ว่องไว
ลำแสงมันเหมือนมันเป็นชนิดหลักของเช่นเดียวกับ Redistributor
จากฟีดข้อมูลสดของเราและหากคุณพยายามทำวิดีโอสดและคุณพยายามรับ
วิดีโอสดออกมีตอนนี้มันเป็นวิธีเดียวที่จะทำมัน
มันยอดเยี่ยมจริงๆและคุณจะต้องไปตามลิงก์ด้านล่างตามลำดับ
ในคำอธิบายด้านล่างคุณจะพบลิงค์ไปยัง streamer ว่องไวซึ่งจะ
พาคุณไปที่นั่นเพื่อให้สิ่งต่าง ๆ แปลก ๆ ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เช่นกัน
ฉันไม่ได้อยู่ในสตูดิโอจริง ๆ ฉันอยู่ในห้องผู้ผลิตอย่างที่คุณอาจมี
สังเกตว่านี่คือที่ฉันผลิตรายการไม่เคยตั้งใจจะออกอากาศ
สตูดิโอดีทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่ตอนที่ 648
จากความจริงที่ว่าการแพร่ระบาดครั้งนี้เป็นสิ่งที่ท้าทายสำหรับฉัน
มันเป็นความท้าทายสำหรับเราทุกคนไม่ได้ แต่มันเป็นความท้าทายสำหรับ
ฉันมาที่จุดนี้เพื่อที่เราจะได้ถ่ายทอดสด
ทุกคนที่แต่งตัวประหลาดที่นี่ที่นี่ 64 ชายบึงเศร้ากระสอบ 963 สวัสดีและฉันไม่เห็นโซล
boo และ mini Marsh Bob Kaye 54 ไม่มีผู้ชาย 5 ฉันอยู่ที่นี่แล้ว แต่เราก็ยังอยู่
การถ่ายทอดสดผ่าน streamer ว่องไวและจาก Wirecast ดังนั้นสิ่งนี้
คือ Telestream Wirecast เมื่อฉันพูดว่า Telestream Wirecast นั่นคือสิ่งนี้
แต่ฉันไม่สามารถมีผู้รับเหมามาที่สตูดิโอของเราฉันไม่สามารถสร้างผู้สร้างของเราได้
ที่นี่และเรียกใช้สายเคเบิลและท่อที่จำเป็นเพื่อรับฟีด
จากที่นั่นห้องถัดไปของสตูดิโอของเราไปจนถึงที่ซึ่งฉันนั่งอยู่ตอนนี้
ซึ่งเป็นห้องผู้ผลิตดังนั้นนี่คือสิ่งที่ทุกอย่างตั้งใจจะมา
ทุกอย่างเข้ามาตรงนี้ฉันหมายความว่ามันคือสิ่งที่เกิดขึ้น
มุมนี้ตรงนี้จะเป็นที่ที่สายทั้งหมดมาจากเรา
สตูดิโอหลักในอุปกรณ์ออกอากาศหลักของเราซึ่งอยู่ที่นี่คุณมองไม่เห็นจริงๆ
มันไม่ใช่กล้อง แต่มันอยู่ตรงนี้แบบนี้มันนั่งอยู่ข้างบน
ของเซิร์ฟเวอร์นี่คือแร็คเซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้นฉันมีเซิร์ฟเวอร์เก็บข้อมูลหลักของเราที่นี่
สำรองข้อมูลอยู่ที่นี่ดังนั้นนี่คือหน่วยที่ฉันสามารถดึงไดรฟ์และใช้
ไดรฟ์นี้กลับมาพร้อมกับฉันและนี่คือฮาร์ดไดรฟ์ 10 เทราไบต์ที่เข้ารหัสของลุค
และมันก็เป็นกระจกเงาดังนั้นมันจึงถูกสะท้อนอยู่เสมอไปยังฮาร์ดไดรฟ์หลายตัว
จากนั้นเราได้วางชั้นวางเสียงของเราที่นี่เพื่อที่คุณจะเห็นว่าเสียงกำลังเกิดขึ้น
ตอนนี้ที่ฉันพูดดังนั้นฉันกำลังพูดในคืนนี้เมื่อเทียบกับชุดหูฟัง
ที่เราเคยใช้และมันมาในอุปกรณ์เสียงของเราดังนั้นนี่คือเสียง
รีซีฟเวอร์สำหรับไมค์แพ็คของฉันดังนั้นมันจึงเป็นแบบไร้สายและเป็นเสาอากาศสำหรับ
สิ่งที่สามารถผ่านกำแพงได้โดยไม่มีปัญหา
เลยเหมือนกับ buttah แล้วเราก็มีโพรเซสเซอร์ระบบเสียง Pro miser เป็นพิเศษ
ซึ่งเป็นคอมเพรสเซอร์เพื่อให้แน่ใจว่าฉันไม่ดังเกินไปไม่เงียบเกินไป
ถ้าอย่างนั้นเรามี sonic maximizer จาก BBE ซึ่งมันคือ
เครื่องเร้าเสียงดังนั้นเราจึงเพิ่มคริสมาสต์เล็กน้อยในเสียงด้วยเครื่องนี้
ที่นี่ถ้าฉันปิดคุณจะสังเกตเห็นความแตกต่างดังนั้นดูตอนนี้
มันปิดและคุณสามารถได้ยินได้ทันทีว่ามันไม่หวานและใน
อุตสาหกรรมที่เราเรียกว่าคริสต์มาส แต่นั่นเป็นเพียงประกายเล็ก ๆ
บนไมโครโฟนดังนั้นเมื่อฉันหันหลังกลับไปตอนนี้มันกลับมาแล้วและตอนนี้คุณทำได้
ได้ยินความแตกต่างแล้วผู้ชายคนนี้ที่นี่จาก American Audio ก็เป็นเพียงแค่
เพื่อที่ฉันจะได้เห็นว่าไมโครโฟนของเรากำลังทำงานซึ่งเป็นเพียงหน่วยปริมาตร vu
ตัวบ่งชี้และและสิ่งนั้นคือทุกสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
ที่นี่ซึ่งคุณไม่สามารถเห็นได้คือแร็คเสียงทั้งหมดของเราดังนั้นนี่คือที่ที่ลูกเบี้ยวทำงาน
เป็นดังนั้นทุกอย่างจะผ่านมิกเซอร์ที่นี่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นใน
ทัวร์เสมือนจริงในเวลาที่เราได้รับการตั้งค่า แต่ทุกอย่างที่จะพูด
ทุกอย่างชั่วคราวมากและฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถเห็นได้ว่าเป็นการชั่วคราว
มันเป็นตอนนี้ แต่สายไฟเกลื่อนเหมือนคุณเห็นนี้เป็นหนึ่งใน
สายที่มีความสำคัญต่อการออกอากาศของคืนนี้ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ชนิด
กำลังดำเนินไปนี่เป็นสายที่สำคัญยิ่งต่อการออกอากาศคืนนี้
คือสายเคเบิลที่ส่งสัญญาณเสียงไมค์ของฉันกลับไปยังชั้นวางที่ฉันใช้
แสดงให้คุณเห็นที่นี่จากมิกเซอร์ซึ่งอยู่ตรงนี้ดังนั้นทุกอย่างเป็นอย่างมาก
การชั่วคราวเพราะเราไม่สามารถจ้างมือที่เราต้องการได้
ทำทุกอย่างให้เสร็จฉันจึงอยู่ที่นี่เพื่อทำให้ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
ดีที่สุดที่จะพร้อมที่จะนำการแสดงให้คุณและเราไม่ได้อยู่ที่นั่นฉันรู้สึกเหมือนเรา
ประมาณสามสัปดาห์และฉันสัญญาว่าจะอยู่บนอากาศและ
ออกอากาศในเวลานี้ดังนั้นวันที่ 22 เมษายนเป็นวันที่เรามีอาร์เบอร์
เบื่อหน่ายและประสบความสำเร็จไม่เคยรู้เลยว่าจะมีการระบาดใหญ่ครั้งนี้
ไม่เคยรู้เลยว่าเราจะไม่ได้เป็นผู้รับเหมาและ
รับ Jeff และ Henry ที่นี่และทำข่าวและทำทุกอย่างที่เราทำ
จำเป็นต้องทำเรามีการรักษาสำหรับคุณวันนี้
เพราะมีคนคนหนึ่งที่ได้รับอนุญาตให้อยู่ภายในระยะหกฟุตของฉันและ
นั่นคือรีเบคก้าภรรยาที่แสนวิเศษของฉันและดังนั้นเธอจะเข้าร่วมกับเราเพื่อจัดหา
ข่าววันนี้เรามีโรเบิร์ตนิกที่มาอยู่กับเราด้วย
ผ่าน interwebs จาก Florida อย่างที่คุณรู้ว่าเขานำการแสดงของเขามาให้เรา
ความสะดวกสบายของบ้านของเขาและนั่นคือมุมลับที่จะเป็น
มาในเวลาเพียงไม่กี่นาทีเช่นกันดังนั้นเราจึงรอคอยที่จะ
ตอนนี้มีซีรี่ส์ที่เราจะเริ่มที่นี่ในหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและนั่นคือจะทำอย่างไรกับเทคโนโลยีการกำหนดเส้นทางขั้นสูงจากไมโคร
เทคโนโลยีเรียกว่าบอร์ดเราเตอร์ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้นี่คือเราเตอร์ aa
บอร์ดอันนี้เรียกว่าเราเตอร์แฮปปี้บอร์ด AC RB 9 6 2 UI GS และมันก็ดู
เช่นเดียวกับเราเตอร์มาตรฐานดูตรงนั้น แต่สิ่งที่น่าทึ่ง
เกี่ยวกับบอร์ดเหล่านี้เกี่ยวกับเราเตอร์เหล่านี้เกี่ยวกับ mikrotik เนื่องจากแบรนด์คือพวกเขา
เป็นเทคโนโลยีก่อกวนที่คุณคุ้นเคยกับเทคโนโลยีก่อกวน
เหล่านี้เป็นนักประดิษฐ์ที่ออกมาและพลิกอุตสาหกรรมอย่างสมบูรณ์
สิ่งที่น่าทึ่งเกี่ยวกับเทคโนโลยีไมโครคือคุณสมบัติของ
เฟิร์มแวร์ไม่ได้ถูก จำกัด และสิ่งที่ฉันหมายถึงคือมี บริษัท ที่ชอบ
Cisco เช่นผู้ที่คุณต้องจ่ายค่าธรรมเนียมใบอนุญาตเพื่อรับ
ประเภทของคุณสมบัติเชิงธุรกิจแบบอุตสาหกรรมและคุณสมบัติระดับสูงที่คุณต้องทำ
จ่ายผ่านฟันบางครั้งสำหรับการออกใบอนุญาตเพื่อให้สามารถปลดล็อคเหล่านั้น
คุณสมบัติของซอฟต์แวร์ในขณะนี้ mikrotik มีวิธีการที่แตกต่างกันที่พวกเขาบอกว่าคุณรู้
จะเป็นยังไงถ้าคุณซื้อเราเตอร์สี่สิบดอลล่าร์เราจะให้เต็ม
ซอฟแวร์มีทุกสิ่งที่คุณจะสามารถเข้าถึงได้ทุกอย่างเท่านั้น
ข้อ จำกัด ที่คุณมีกับเทคโนโลยีไมโครเป็นฮาร์ดแวร์โชคดีสำหรับเราพวกเขา
มีอุปกรณ์ประเภทนี้มากมายที่พวกเขามีอยู่มากมาย
ฮาร์ดแวร์ที่มีให้สำหรับเราดังนั้นด้วยเทคโนโลยีขนาดเล็กวิธีการคือการใช้แทน
ค้นหาฮาร์ดแวร์ที่จะตอบสนองความต้องการของคุณดังนั้นเหตุผลที่ฉัน
เลือกอันนี้สำหรับสตูดิโอเพราะเรามีหนึ่งสองสามสี่
พอร์ตกิกะบิตอีเธอร์เน็ตเรามีกิ๊ก
พอร์ตสำหรับเชื่อมต่ออัปลิงค์กับโมเด็มของเรามีสองจุดสี่และห้า
วิทยุกิกะเฮิร์ตซ์ดังนั้นฉันจะสามารถแยกสาขาและคุณก็รู้จักเรา
ตัวอย่างกล้องที่ชาญฉลาดอยู่ในวง 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ดังนั้นฉันจะทิ้งมันไว้ที่นั่น
แต่ฉันต้องการที่จะนำสมาร์ทโฟนและแล็ปท็อปของเราและทุกอย่างไปถึงห้า
กิกะเฮิร์ตซ์เพราะเราจะได้ความเร็วเพิ่มขึ้นจากนั้นเราก็น่าจะเป็น
สามารถปล่อยให้เป็นอิสระที่ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์วงคุณอยู่ที่สตูดิโอมี
สองสิ่งที่แตกต่างที่เรียบร้อยจริงๆเกี่ยวกับอุปกรณ์นี้ฉัน
หมายความว่าพวกเขาเป็นแกนแข็งที่มีคุณภาพดีจริงๆ แต่พวกเขาก็ประมาณหนึ่งในสิบ
ในสิ่งที่คุณคาดว่าจะจ่ายสำหรับคุณสมบัติที่คล้ายกันและฉันจริงๆ
หมายความว่าฉันหมายถึงคุณจะสังเกตเห็นด้านข้างมีพอร์ต USB หนึ่งในอันแรก
สิ่งที่ฉันเคยทำกับบอร์ดเราเตอร์คือฉันใช้พอร์ต USB ที่ใช้
ซอฟต์แวร์เพราะมันจำได้ไม่ จำกัด ดังนั้นฉันจึงเขียนสคริปต์
ที่สามารถเปิดและปิดไฟเข้ากับพอร์ต USB ได้ทำไมฉันถึงต้องการทำเช่นนั้น
อย่างดี USB คือจำนวนโวลต์ 5 โวลต์ที่ฉันเลือกรีเลย์ 5 โวลต์และฉันตั้งค่า
เพื่อให้สายเคเบิล USB เข้าไปในรีเลย์นั้นและฉันสามารถปิดและซอฟต์แวร์ได้
ที่กำลังไปยังรีเลย์นั้นโดยทั่วไปสะดุดวงจรเพื่อให้รีเลย์นั้น
มีสายไฟซึ่งเป็น 12 โวลต์ไปโมเด็มของฉันฉันเตอร์บอร์ดของฉันคือ
จากนั้นซอฟต์แวร์ตรวจสอบทุก 5 นาที
คือ Google ตอบสนอง Twitter ที่ตอบสนองของเขาคือ Facebook ตอบสนองและ
สองสามเว็บไซต์อื่น ๆ รวมถึงของฉันพวกเขาตอบสนองต่อการปิงถ้า
พวกเขาไม่ตอบสนองต่อการปิงลองอีกครั้งในอีกห้านาทีและถ้า
พวกเขายังคงไม่ตอบสนองต่อการปิงฉันจะตัดไฟบน USB
พอร์ตและสิ่งที่ทำในตอนนั้นคือตัดกำลังของรีเลย์ที่สะดุด
สัญญาณ 12 โวลต์เพื่อปิดโมเด็มของฉันและจากนั้นจะรอห้าวินาทีที่ฉันตั้งโปรแกรมไว้
นั่นคือสิ่งนี้และจากนั้นยิงมันกลับขึ้นมาอีกครั้งการเดินทางรีเลย์กลับ
โมเด็มเปิดเครื่องและสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ถอดปลั๊กและเสียบกลับเข้าไปในโมเด็มโดยไม่ต้องอยู่หรือ
แม้รู้เกี่ยวกับมันทันทีที่อินเทอร์เน็ตดูเหมือนจะไป
ลงเพราะนี่เป็นปัญหาที่พบบ่อยมากในเวลานั้นโดยเฉพาะของฉัน
โมเด็มฉันจะต้องใช้พลังงานรอบที่โมเด็มนั้นมักจะชอบทุกๆสองสามครั้ง
สัปดาห์ แต่ด้วยการใช้ไมโครเทคโนโลยีฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้โดยใช้โปรแกรม
พอร์ต USB เพื่อที่จะบอกว่ามันเปิดอย่างสมบูรณ์ในแบบที่ฉันสามารถทำได้
ใช้คุณสมบัติทั้งหมดของเราเตอร์โดยไม่ จำกัด ซอฟแวร์
แม้กระทั่งถึงจุดที่ฉันสามารถโปรแกรมพอร์ต USB เพื่อเปิดและปิดโมเด็มของฉัน
มาเลยตอนนี้พวกเขาราคาถูกเหลือเกิน
ราคาของซิสโก้เช่นกับชุดคุณสมบัติที่คล้ายกันเรามีลิงก์สำหรับ
คุณอยู่ที่ cat5 dot TV slash mikrotik นั่นคือ mi k ro TI k พวกเขาได้คาถามันแปลก ๆ
ดังนั้นลิงก์ของเราจะแปลกสำหรับคุณเพราะพวกเขาไม่มีซอฟต์แวร์
ข้อ จำกัด แม้ว่าฉันหมายความว่าคุณสามารถทำได้มากกับมันตลอดหลักสูตร
สัปดาห์ที่จะมาถึงสิ่งที่เรากำลังจะทำคือเราจะทำการตั้งค่านี้
นี่คือสิ่งที่ฉันเลือกสำหรับสตูดิโอที่ฉันจะตั้งค่านี้
เป็นเราเตอร์พื้นฐานดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่คุณต้องการสำหรับบ้านมันกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อปกป้องคุณดีกว่าที่ ISP ของคุณมอบให้คุณอย่างมีนัยสำคัญ
ดีกว่าก็จะแข็งแกร่งมากขึ้นก็จะให้มากขึ้น
แต่นอกเหนือจากนั้นในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าเราจะเรียนรู้วิธีใช้สิ่งนี้
เพื่อสร้างสิ่งต่าง ๆ เช่น Wi-Fi ของผู้เยี่ยมชมที่ฉันควบคุมได้ดี แต่ Robbie Wi-Fi ของฉัน
จุดเชื่อมต่อที่ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตมอบให้ฉันก็มาพร้อมกับแขก
Wi-Fi ดีใช่ แต่คุณสามารถควบคุมได้
ว่าสิ่งที่ฉันต้องการจะทำไม่เพียง แต่จะนำ Wi-Fi ของผู้เข้าพักนั้นมาและล็อคมัน
เพื่อให้คนที่เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ผู้เยี่ยมชมของฉันไม่สามารถเข้าถึงของฉันได้
เซิร์ฟเวอร์ทรัพยากรภายในของฉันเครื่องพิมพ์ของฉันฉันต้องการล็อคมันลง แต่ยังต้องการ
เพื่อ จำกัด ความเร็วในการเดินทางผ่านการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉัน
คำที่ฉันต้องการเร่งความเร็วแบนด์วิธพวกเขาเป็นแขกพวกเขาเพิ่งใช้งานฉัน
อินเทอร์เน็ตน่าจะซื่อสัตย์มันจะเป็นหนึ่งในเพื่อนเด็กที่มี
สวิตช์ Nintendo ของพวกเขาเล่นวิดีโอเกมบางเกม แต่เมื่อพวกเขามาด้วย
แท็บเล็ตของพวกเขาและพยายามดาวน์โหลดวิดีโอฉันไม่ต้องการให้พวกเขารีดนมฉัน
แบนด์วิดธ์และทำให้สิ่งต่าง ๆ ช้าลงในเครือข่ายของฉันและชะอำทำให้เสียงของฉันไปถึง
เริ่มกำหนดบัฟเฟอร์ดังนั้นฉันจะสามารถทำเช่นนั้นได้เรากำลังจะสอน
คุณจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไรในหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
พิจารณาว่านี่เป็นเพียงเล็กน้อยเบื้องต้น
การลดลงของซีรี่ส์นี้เราจะเรียนรู้วิธีล็อค
มันลงเพื่อให้เราปิดกั้นโฆษณาผ่านทางช่องเสียบบนอุปกรณ์นี้โดยตรง
แล้วเราจะก้าวไปอีกขั้นหนึ่งและเราจะสร้างต่อไป
อาจเป็นสิ่งที่ฉันจะบอกว่าเป็นหนึ่งในสื่อลามกที่ดีที่สุดที่เคยมีในบ้านของคุณ
เครือข่ายหนึ่งในนั้นและที่จะสามารถปกป้องคุณ
เด็กและบางทีถ้าคุณกำลังทำงานในโรงเรียนและภาคการศึกษามันเป็น
โอกาสที่สมบูรณ์แบบสำหรับคุณในราคาถูกเพื่อให้สามารถสร้างสิ่งที่เป็น
จะปกป้องผู้ใช้ของคุณอย่างแน่นอนและจากนั้นก็เป็นการดีเช่นกัน
ธุรกิจและช่วยให้คุณสามารถควบคุมชนิดของพนักงานของคุณ
การเข้าถึงและเพื่อให้แน่ใจว่าไม่ใช่สิ่งที่คุณคัดค้าน
ถึงหรือว่าคุณไม่ต้องการแบนด์วิดท์ของคุณถูกใช้ที่สำนักงานของคุณสมมติว่า
คุณสามารถใช้เว็บอินเตอร์เฟสฉันหมายความว่านี่มีเว็บอินเตอร์เฟสในตัว แต่
สิ่งที่เจ๋งจริงๆเกี่ยวกับ mikrotik ฉันจะบอกว่ามากหรือและ
เฮ้มันจะเป็นเป้าของฉันมันเจ๋งจริง ๆ เกี่ยวกับมัน
มีหลายสิ่งที่เท่ห์มาก II จำเป็นต้องมีรายการหัวข้อย่อยอย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่ฉันชื่นชอบเกี่ยวกับเรื่องนี้จริงๆก็คือยังมีซอฟต์แวร์ที่เรียกว่า
กล่องชนะซึ่งใช้ได้สำหรับ Windows หรือ Mac แต่มันทำงานได้อย่างไม่มีที่ติ
Linux ในไวน์ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วมันจะทำงานบนทุกแพลตฟอร์มที่คุณจะใช้
รุ่น Windows บน Linux และทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบทำไมคุณต้องการใช้
ซอฟต์แวร์เมื่อมีเว็บอินเตอร์เฟสเหตุผลก็คือเพราะถ้าคุณเคย
โดยทั่วไปจะทำให้อุปกรณ์ของคุณพังและทำให้ไม่สามารถเข้าถึงได้
ผ่านเว็บอินเตอร์เฟสคุณสามารถใช้กล่องลมเพื่อเข้าถึงมันคุณสามารถ
กู้คืนและเป็นเพียงเครื่องมือง่ายๆที่ตรวจจับเราเตอร์ของคุณบนเครือข่าย
และและช่วยให้คุณเข้าถึงและกำหนดค่าและมันค่อนข้างแข็งแกร่ง
เช่นกันดังนั้นเราจะต้องผ่านเรื่องนี้ในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
และฉันขอแนะนำให้คุณติดตามลิงก์ที่ค่ายห้า dot TV slash mikrotik ถ้า
คุณกำลังมองหาธุรกิจเราท์เตอร์เราเตอร์ที่บ้านที่มั่นคง
สามารถให้คุณสมบัติบางอย่างแก่คุณได้
นอกเหนือจากสิ่งที่คุณคาดหวังสำหรับจุดราคาเพียงแค่ค้นหาสิ่งที่มี
คุณสมบัติของคุณสมบัติฮาร์ดแวร์ที่คุณต้องการเพราะเป็นซอฟต์แวร์อีกครั้ง
ไม่ จำกัด ดังนั้นหากคุณต้องการ Wi-Fi ห้ากิกะเฮิร์ตซ์คุณต้องตรวจสอบให้แน่ใจ
ที่คุณซื้อหนึ่งที่มี 5 กิกะเฮิร์ตซ์ Wi-Fi ซอฟต์แวร์จะไม่ จำกัด
คุณทราบหรือไม่ว่าวิทยุนั้นอยู่ภายในได้รับการสนับสนุนหรือไม่
เช่นราคาถูกจริง ๆ คุณสามารถรับหนึ่งเช่น 29 bucks หรืออะไรแล้ว
พวกเขาทำงานถึงสองร้อยเหรียญแล้วคุณก็จะได้
ในหน่วยเซิร์ฟเวอร์แร็กเมาท์ที่จะมีมูลค่าหลายร้อยดอลลาร์และ
พวกเขาได้รับค่า SPF และทุกอย่างอื่นที่นี่ก็มีเช่นกัน
คุณมีทุกอย่างที่นี่ที่คุณต้องการ HAP คือสิ่งที่ฉันต้องการ
มีครึ่งหนึ่งเป็นจุดเชื่อมต่อที่บ้านฉันเชื่อว่าลองดูแมว 5 ตัวที่ตัดเฉือนไมโครทีวี
ไฮเทคและฉันจะแสดงให้เห็นสิ่งนี้ในช่วงเวลาต่อไป
สัปดาห์ที่ฉันหวังว่าฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นภายในวันนี้น่าเสียดายเพราะ
ข้อ จำกัด สำหรับสตูดิโอของเราตอนนี้ฉันไม่สามารถนำมันขึ้นมาบนหน้าจอ
ฉันไม่สามารถแสดงให้คุณเห็นหรือสอนวิธีการทำงาน
ฉันอยากอยู่ที่นั่นในสัปดาห์นี้และกำลังรอฉันอยู่
จะสอนอะไรมากมายเกี่ยวกับอุปกรณ์เหล่านี้ที่นั่นฉันต้องทำ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรากลับมาเรามีข่าวที่ดีมา
จากหมวดหมู่ 5 dot TV news เราจะไปไหนต่อไหน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับทุกคนนี่คือหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีดูของเรา
ไม่ลงรอยกันซึ่งคุณสามารถเข้าถึงได้หากคุณไปที่หมวดหมู่ห้า dot TV และเว็บไซต์ของเรา
คุณจะคลิกที่การโต้ตอบและตัวเลือกแรกคือการเข้าร่วมเซิร์ฟเวอร์ไม่ลงรอยกันของเรา
นั่นหมายความว่าอะไรที่ทำให้คุณสามารถเข้าถึงช่องทางเหล่านี้ทั้งหมดที่ฉันหมายถึง
เรามีภาพเบื้องหลังเรามีทุกอย่างเช่นวิดีโอ
การแก้ไขและตัวปรับแต่งเสียงมีอะไรบ้างถ้าคุณต้องการดูตัวปรับแต่งเสียง
เหมือนทุกอย่างที่เรามีอยู่เบื้องหลังภาพที่เราได้รับ
Jeff Weston และ Robbie Ferguson และ Becca Ferguson รวมกันที่ชีวิต 103
ประมาณ 20 ปีที่แล้วและทุกอย่างอื่นฉันหมายความว่ามันเป็นวิธีที่ดีในการสื่อสาร
กับชุมชนกับคนมาร์ชพูดตอนนี้เป็นเหมือน
รุ่นที่มีคุณภาพสูงกว่าของซีซั่นแรกของหมวด 5 นั่นแหละ
ถูกต้องนอกจากจะมีผู้คนมากมายที่นี่และใช่
เด็กผู้ชายที่มีคุณภาพสูงขึ้นอย่างแน่นอนหรือเหงื่อออก SG หนึ่งในวันนี้คุณ
จะบอกวิธีการพูดที่บอกว่าพวกเขามีเราเตอร์ mikrotik
ด้วย 10 กิกะบิตอีเธอร์เน็ตสิ่งที่ดีมากใช่ถูกต้องและเราจะเป็น
การเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ ที่เรียบร้อยกับสิ่งนั้นและบางคนพูดถึงสิ่งต่าง ๆ
เช่นเปิด wrt และอาจมะเขือเทศหรือ dd-wrt เช่นตอนนี้ฉันมีเราเตอร์ที่ฉัน
มี dd-wrt และ mikrotik จะดีกว่าใจฉันจะสัญญากับคุณ
ถ้าคุณไม่เคยใช้มันคุณก็จะได้พื้นที่คุณภาพและ
และความสามารถและไม่ฟังฉันไม่เพียง แต่เป็นเหมือน Robby โอ้
กล่าวว่าพวกเขาดีดังนั้นฉันจะไปซื้อหมายเลขหนึ่ง
กดค้างไว้บันทึกค่า Dolla Dolla ของคุณและในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าฉันจะเป็น
แสดงให้คุณเห็นว่ามันใช้งานได้อย่างไรฉันจะตั้งค่าและคุณจะเป็นอย่างไร
โอ้ความดีของฉันและมันจะเหลือเชื่อและคุณ
ฉันจะเป็นอย่างนั้นขอบคุณมากชายมาร์ชกำลังมองหา
เมื่อไรก็ได้คำถามจาก minguk 75 บนเราเตอร์ว่าเราเตอร์นั้นทำอย่างไร
มากถึงหนึ่งนั่นคือ AC 1900 ดังนั้นการค้นหาอย่างรวดเร็วของ Google AC 1900 สิ่งที่ดีมาก
เกี่ยวกับ AC 1900 โอเคดังนั้นทันทีในเราเตอร์ soos เป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อให้มีการล็อคเฟิร์มแวร์ไม่มีทางที่จะทำให้เราเตอร์ใน soos
มีที่ปลดล็อคและแก้ไขฉันถ้าฉันผิดโปรดทำและแสดงความคิดเห็นด้านล่างฉัน
ไม่คุ้นเคยกับอุปกรณ์เหล่านี้ แต่ฉันรู้ว่าอุปกรณ์ผู้บริโภคมักจะมา
ด้วยเฟิร์มแวร์ล็อคดาวน์ที่มากและนั่นเป็นสาเหตุที่โปรเจ็กต์เช่น DD-WRT และมะเขือเทศ
มีอยู่เพราะช่วยให้คุณสามารถปลดล็อคอุปกรณ์เช่นอุปกรณ์สำหรับผู้บริโภคของคุณ
นี่คืออะไรอุปกรณ์ระดับมืออาชีพนี้เป็นสิ่งที่พิสูจน์ได้ว่ามันเป็นอย่างไร
คุณไม่สามารถเปรียบเทียบได้ฉันหมายถึง form factor wise คุณสามารถเปรียบเทียบกับบางสิ่งได้
เช่นเดียวกับผลิตภัณฑ์เราเตอร์สำหรับผู้บริโภคและฟีเจอร์ที่ชาญฉลาดคุณต้องเปรียบเทียบมัน
บางอย่างเช่นซิสโก้และฉันกำลังพูดถึงสิ่งที่ราคา 10 ครั้ง
ไม่เป็นไรดังนั้นเมื่อเราดูที่นี่ในเส้นทางของเล็ก ๆ น้อย ๆ ถัดไป
ในขณะที่คุณกำลังจะเป็นคุณจะเห็นว่าทำไมมันเป็น skywriter ทางออกที่ดีกว่า
64 มีคำถามที่ถูกต้องมาก ๆ ฟังดูว่ามันปลอดภัยแค่ไหน
mikrotik เราเตอร์เราเตอร์บอร์ดเรามาพูดกันเพราะมันเป็นซอฟต์แวร์แบบเปิด
โดยไม่ต้องลงรายละเอียดทั้งหมดตอนนี้และฉันไม่ได้หมายถึงโอเพนซอร์ส
หรืออะไรทำนองนั้นฉันหมายถึงเปิดเหมือนในฟีเจอร์ที่ปลดล็อคเพราะคุณ
ไม่มีการล็อคความสามารถด้านซอฟต์แวร์ของสิ่งนี้คุณสามารถทำได้
สิ่งต่าง ๆ มีความปลอดภัยขนาดไหนที่คุณสามารถล็อคมันได้อย่างแน่นอน
เปอร์เซนต์ที่คุณสามารถล็อคไว้เพื่อให้ IPS บางตัวเท่านั้นที่เป็น MAC
ที่อยู่สามารถเข้าถึงได้ซึ่งเป็นระบบปฏิบัติการเราเตอร์ที่ปลอดภัยที่สุด
เฟิร์มแวร์ที่ฉันเคยเห็นและเพราะมันปรับแต่งได้อย่างเหลือเชื่อและ
คุณจะเห็นว่าตลอดเส้นทางของซีรีส์เพราะมันเป็นเช่นนั้น
ปรับแต่งได้คุณจะสามารถสร้างระดับความปลอดภัยที่ใช้งานได้
สำหรับคุณฉันจะได้รับการรักษาความปลอดภัยจากทั้งสองฝ่ายดังนั้นด้านแรกคือด้านที่
เราคิดเกี่ยวกับนักเขียนบทละคร 64 เรามักจะคิดถึงความปลอดภัยของเรา
เราเตอร์สำหรับแฮ็กเกอร์ที่เข้ามาในนั้นเป็นสิ่งหนึ่งที่ปลอดภัยอย่างมากต่อสิ่งนั้น
แต่เราสามารถเพิ่มให้แน่นยิ่งขึ้นได้เพราะไฟร์วอลล์ทำ
ไม่อนุญาตอะไรเลยเว้นแต่คุณจะพูดว่าอนุญาตโดยพื้นฐาน
ไม่มีอะไรที่จะผ่านสิ่งนี้ได้ถ้าคุณไม่สามารถบอกได้ว่าฉันจะผ่านมันไปได้อีกแล้ว
วิธีการและฉันพูดเพราะฉันพูดเกี่ยวกับวิธีที่ฉันจะใช้ฉัน
กำลังจะสร้าง Wi-Fi ของผู้เข้าพักด้วย Wi-Fi ของผู้เข้าพักที่ฉันกำลังทำตรงกันข้าม
แนวทางที่ฉันปกป้องโครงสร้างพื้นฐานภายในและการปกป้อง
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันจากใครบางคนที่ใช้ Wi-Fi นั้นหมายความว่าประสงค์ร้าย
พวกเขาจะไม่สามารถเข้าถึงสื่อลามกที่พวกเขาไม่สามารถทำได้
เพื่อเข้าถึงเว็บไซต์ที่ฉันไม่อนุมัติและพวกเขาจะไม่สามารถทำได้
เข้าถึงไฟล์ของฉันพวกเขาจะไม่สามารถเข้าถึงเครื่องพิมพ์ของฉันในเครือข่ายของฉัน
ทรัพยากรอะไรก็ตามพวกเขาจะมี LAN ไร้สายเสมือนของตัวเอง
และฉันจะควบคุมความปลอดภัยของมันได้อย่างเต็มที่
ความคิดที่เหลือเชื่อของความสามารถ Wi-Fi ของบอร์ดเราเตอร์ที่พวกเขามี
Wi-Fi ที่ดีมากในตัวและเป็นหนึ่งในเหตุผลที่ฉันต้องการหนึ่งสำหรับ
สตูดิโอไม่ได้เป็นเพียงการกำหนดค่าของมัน แต่เพราะมันมี
ช่วงที่ดีจริงๆฉันจะได้รับ 2.4 กิกะเฮิรตซ์ 5 กิกะเฮิร์ตซ์มาก
ยิ่งกว่าโมเด็มที่มาพร้อมกับ ISP ของฉันก็จะเป็นเช่นนั้น
ดีขึ้นมากดังนั้นหากคุณมีคำถามสำหรับฉันในการแชทในความขัดแย้งหรือ IRC เฮ้
กรุณาโพสต์พวกเขาว่าสวัสดีฉันจะทำให้ดีที่สุดเพื่ออ่านพวกเขาในอากาศเพื่อให้มันปลอดภัย
สำหรับการทำงานในระหว่างนี้เราต้องตรงไปที่ห้องข่าวดังนั้นเบคก้า
เฟอร์กูสันอยู่ตรงนั้นเรามุ่งหน้าตรงนี้คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีอุตสาหกรรมวิดีโอสตรีมมิ่งบนคลาวด์กำลังได้รับ
เขย่าขึ้นเมื่อ NVIDIA เสียชื่อใหญ่และ Microsoft พร้อมที่จะฆ่าตลาด
Netflix ได้เปิดตัวผลประกอบการไตรมาสแรกในปี 2020 และ
เปิดเผย coronavirus ผิดปกติบางอย่างส่งผลกระทบต่อคำตอบของ Microsoft เป็นครั้งคราว
ทั้งหมดควรมีหนึ่งหรือสองช่องว่างหลังจากช่วงเวลาที่ Apple กำลังเตรียมที่จะ
พัฒนาโปรเซสเซอร์ของตัวเองสำหรับคอมพิวเตอร์ Mac ที่จะเปิดตัวเร็วที่สุด
โดรนในปีหน้าจะนำไปใช้ในการพกพาเวชภัณฑ์ไปยัง Isle of Wight
และเพนตากอนกล่าวว่าวิดีโอของยูเอฟโอที่รั่วไหลออกมาในปี 2560 เป็นเรื่องจริง
รายละเอียดทั้งหมดและมุม crypto ของสัปดาห์นี้กำลังมาถึง
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดที่ 5 ซึ่งครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วย linux เล็กน้อย
อคติ
จากห้องข่าวปีนกลับไปที่เฟอร์กูสันความสำเร็จของคลาวด์วิดีโอเกม
บริการสตรีมมิ่งทั้งหมดขึ้นอยู่กับเนื้อหาที่คุณสามารถและไม่สามารถรับได้
เกมที่ชื่นชอบในอุตสาหกรรมได้รับการปอกเปลือกเป็นเกม GeForce ของ Nvidia
บริการสตรีมมิ่งทำให้ผู้เผยแพร่เกมชื่อดังสี่เกมสูญเสียเกม Xbox
สตูดิโอของ Warner Bros Codemasters และ Clay Entertainment ดึงชื่อของพวกเขาโดย
ปลายสัปดาห์นี้มาเมื่อ Microsoft เตรียมเปิดตัวของเขาเอง
โครงการบริการสตรีมเกม X คลาวด์และ บริษัท สตรีมมิ่งระดับสูง
เบลดเปิดตัวบริการสตรีมมิ่งเงาราคาย่อมเยา
คู่แข่งขณะนี้ PlayStation ใน Google stadia ยังไล่ลูกค้าสตรีมมิ่ง
และแอปเปิ้ลผลักดันระบบเกมในสวนของกำแพงตลาดกำลังเข้าสู่ยุคใหม่
ของการแข่งขันคล้ายกับตลาดภาพยนตร์และทีวีสตรีมมิ่งไม่กี่ปีที่ผ่านมา
การสูญเสีย Xbox และ Warner Bros มีความสำคัญ แต่ถูกฝังอยู่ใน
ประกาศว่า Nvidia ได้ลงทะเบียนเพื่อเป็นชื่อนุ่มซึ่งรวมถึง
Assassin's Creed Far Cry และ Tom Clancy series สำหรับ g-force มันวาดภาพ
การเปลี่ยนแปลงเป็นโอกาสที่จะปรับแต่งห้องสมุดของเราและความเครียดที่ 30 จาก 40 อันดับแรก
เกมที่เล่นมากที่สุดบน Steam นั้นสตรีมบน GeForce แล้วตอนนี้ผู้เล่นเกมจ่าย Nvidia
ห้าดอลลาร์ต่อเดือนสำหรับตอนนี้เพื่อรันเกมที่พวกเขาซื้อมาแล้ว
ระดับประสิทธิภาพและความเร็วสูงกว่าอุปกรณ์ของพวกเขาสามารถจัดการและรันวิดีโอ
สำเนาของตัวเองของเกมบนเซิร์ฟเวอร์ระดับไฮเอนด์รับข้อมูลจาก
ตัวควบคุมของผู้คนประมวลผลแล้วส่งกระแสข้อมูลวิดีโอกลับไปยังผู้ใช้
ในขณะที่พวกเขาอาจดูเหมือน overkill มันหมายความว่านักเล่นเกมธรรมดาสามารถแข่งขันกับ
ผู้ที่อยู่ในเครื่องเกมคุณภาพสูงซึ่งมีราคาหลายพันดอลลาร์ด้วยซ้ำ
microsomia แตกต่างระหว่างการชนะและแพ้มันเป็นสิ่งที่หลายคนมี
เตรียมที่จะจ่ายค่าใช้จ่าย แต่เช่นเดียวกับเนื้อหาของบริการดูทีวีและภาพยนตร์
ทุกอย่างและมีการแย่งชิงกันเกิดขึ้นระหว่างผู้พัฒนาเกมและ
ผู้ให้บริการสตรีมมิ่ง Google เปิดตัวบริการสตาเดียอย่างมากมาย
ของการประโคมเมื่อปีที่แล้ว แต่มีนักเล่นเกมที่ทำให้ผิดหวังเพราะมัน
การเลือกเกมที่ จำกัด และปัญหาความเข้ากันได้นั้นมีให้
ความละเอียดที่ดีที่สุดที่ 4k และคิดค่าบริการ $ 10 ต่อเดือนแม้ว่าเราจะเป็นเรา
เรียนรู้ขั้นสุดท้ายคุณสามารถลงทะเบียนบัญชี pro ได้ทันทีเพื่อรับฟรี
สำหรับ PlayStation สองเดือนตอนนี้คุณต้องมี PlayStation และใช้งานได้เท่านั้น
กับเกมที่ทำงานบนแพลตฟอร์มแม้ว่าพวกเขาจะค่อนข้างกว้างขวางและ
ค่าใช้จ่ายสิบดอลลาร์ต่อเดือนเงาเสนอบริการที่สูงขึ้นว่า
ค่าใช้จ่าย $ 25 ต่อเดือนและจากเดือนถัดไปจะนำเสนอค่าใช้จ่ายที่ต่ำกว่า แต่ต่ำกว่า
ขับเคลื่อนตัวเลือก $ 12 ต่อเดือนสำหรับโครงการ X cloud ของ Microsoft ที่จะเกิดขึ้น
บริการเนื่องจากมีการเปิดตัวเร็ว ๆ นี้จะไม่ต้องการให้ผู้ใช้เป็นเจ้าของ Xbox และ
ราคายังไม่ได้ประกาศ
หลังจากได้เปิดเผยผลประกอบการไตรมาสแรกของปีงบประมาณ 2020 Netflix Netflix
ได้เปิดเผยผลกระทบ coronavirus ผิดปกติบางอย่างทำให้ธรรมดาที่สุดในฟอร์ม 10-q
Netflix กล่าวว่าการระบาดใหญ่ของ Cova 19 ได้นำไปสู่การเพิ่มขึ้นของการจ่ายเงินสุทธิของเรา
การเพิ่มสมาชิกภาพซึ่งสัมพันธ์กับการคาดการณ์รายไตรมาสและแนวโน้มในอดีตของเรา
แน่นอน บริษัท รายงานจุดสิบห้าห้าล้านสมาชิกใหม่มา
ไตรมาสรวมเป็นหนึ่งร้อยแปดสิบสองจุด 86 ล้านเกือบ
สองในสี่ของการเติบโตของการสมัครสมาชิกล่าสุด
อาจไม่สามารถบ่งบอกถึงผลลัพธ์สำหรับจดหมายในอนาคตของ CEO Reed Hastings
ให้ผู้ถือหุ้นเปิดด้วยในปี 20 บวกของเราที่เราไม่เคยเห็น
ในอนาคตมีความไม่แน่นอนหรือไม่มั่นคงมากขึ้นและอธิบายต่อไปว่า
ความเร่งรีบของผู้ใช้ใหม่ทำให้รายได้เฉลี่ยของ Netflix ต่อผู้ใช้ที่เป็น CEO เสียหาย
ยังอธิบายว่าการระบาดใหญ่จะส่งผลกระทบต่อท่อส่งคลื่นแห่งใหม่
แสดงเพราะทีมงานภาพยนตร์ส่วนใหญ่ทั่วโลกต้องหยุดทำงานแม้ว่า
อนิเมเตอร์กลับมาทำงานอย่างรวดเร็วและนักเขียนส่วนใหญ่ก็ยังคงเขียนรายได้
สำหรับไตรมาสนี้เราห้าจุดเจ็ดเจ็ดพันล้านดอลลาร์ในการดำเนินงาน
รายได้ตีเก้าร้อยห้าสิบแปดล้านทั้งสองผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
บริษัท ได้ประสบความสำเร็จในประวัติศาสตร์ที่ผ่านมาและนั่นคือหลังจากคำนึงถึง
ความแข็งแกร่งของเงินดอลลาร์สหรัฐซึ่งจะช่วยลดมูลค่าของการสมัครสมาชิกในอื่น ๆ
Hastings ยังเขียนว่า Netflix การลงทุนในระบบเงินสดง่ายขึ้นปรากฏขึ้น
มีการชำระเงินทั้งในแง่ของประสบการณ์ของผู้ใช้และปล่อยให้ตอบสนองต่อ
รัฐบาลขอให้ลดผลกระทบต่อเครือข่าย
บริษัท ยัง blogged เกี่ยวกับการแนะนำการสนับสนุน TLS 1.3
ซึ่งหมายความว่าสามารถจับมือกับอุปกรณ์ที่มีหนึ่งรอบการเดินทางหรือ
บางครั้งก็ไม่มีการไปกลับที่แปลว่าเป็นดวงดาวที่เร็วขึ้น
สตรีมและปริมาณการใช้งานที่น้อยลงบนเครือข่ายสมาชิกไม่ควรคาดหวังสิ่งใหม่ ๆ เพิ่มเติม
คุณสมบัติในเวลานี้จดหมายเร่งรีบเสริมว่าในขณะที่ Netflix Netflix devs
ตอนนี้ทำงานจากที่บ้านและการเปลี่ยนผ่านนั้นทำได้ดีมาก
ลดจำนวนนวัตกรรมผลิตภัณฑ์ชั่วคราวในขณะที่ดำเนินการต่อ
พวกเขาเชื่อว่าจะเพิ่มคุณค่าที่มีความหมายต่อไป
สมาชิกเช่นการปรับปรุงการควบคุมโดยผู้ปกครองด้วยการถือกำเนิดของคำ
ตัวประมวลผลที่เราเห็นว่าการโต้วาทียิ่งใหญ่ยิ่งขึ้นหากคุณเข้าสู่ที่เดียวหรือ
ช่องว่างสองครั้งหลังจากรอบระยะเวลาช่องว่างสองครั้งเป็นโฮลด์จากวันที่
เครื่องพิมพ์ดีดและตอนนี้บางคนยังคงทำถ้าคุณเป็นหนึ่งในพวกคุณ
อาจต้องการเตรียมตัวสำหรับการอัปเดตบางอย่างที่กำลังจะเกิดขึ้น
Microsoft Word Microsoft ได้ตัดสินใจที่จะทิ้งไมค์เข้ากับผู้ที่
ชอบพื้นที่เดียวขณะที่การทดสอบการสร้างของ Microsoft Word ตอนนี้รักษาพื้นที่สองครั้ง
หลังจากรอบระยะเวลาเป็นตัวพิมพ์เมื่อคุณอนุญาตให้ตัวประมวลผลคำเพื่อแก้ไขข้อผิดพลาด
มันจะเปลี่ยนเป็นช่องว่างเดียวโดยอัตโนมัติตามปากเหว
ในขณะที่ฟีเจอร์นี้ใช้ในการทดสอบเท่านั้นตอนนี้จะไม่นานก่อนที่จะทำการเปิด
ออกไปทั้งคำโดยใช้ผู้ชมบนเดสก์ท็อปข่าวดีก็คือ
คุณจะไม่ติดค้างอยู่ตลอดเวลาดูบรรทัดข้อผิดพลาดเหล่านั้นภายใต้คู่ของคุณ
ช่องว่างถ้าคุณไม่ต้องการในคำสั่งเพื่อหมิ่น Microsoft
ผู้อำนวยการหุ้นส่วนของโปรแกรมการจัดการ Kirk Gregerson กล่าวว่าคู่
พื้นที่ของโลกแห่งความเสียใจที่เป็นสองเท่าของโลกที่เป็นสองเท่าของโลก
โลกจะสามารถเพิกเฉยต่อข้อผิดพลาดในการตั้งค่าสถานะ
แถบพื้นที่ถ้าพวกเขาเลือก Gregerson พูดว่าเป็นปมที่ยอดเยี่ยม
การอภิปรายระยะห่างเรารู้ว่านี่เป็นตัวเลือกโวหารที่อาจไม่ใช่
การตั้งค่าสำหรับนักเขียนทั้งหมดซึ่งเป็นสาเหตุที่เรายังคงทดสอบกับผู้ใช้และ
เปิดใช้งานข้อเสนอแนะเหล่านี้เพื่อให้ได้รับการยอมรับว่าถูกเพิกเฉยหรือถูกไล่ออก
เราต้องการทราบว่า Office Libre ทางเลือกฟรีกำลังเข้ามาได้อย่างไร
ฟอรัมผู้ใช้ชุมชน libre office shankha plaza โทรไปยังที่ว่างโดยไม่จำเป็น
Terk พิเศษบอกว่าถ้าคุณต้องใช้เวลาสอง
ลมหายใจสำหรับทุกคนมันไม่ใช่การใช้แรงงานน้อยและนักออกแบบและนักพิมพ์
แฮงค์สอาเมียร์ฮอฟฟ์กล่าวว่าส่วนใดส่วนหนึ่งของแผ่นดินใหญ่ในยุโรปนั้นไม่เคยมีมาก่อน
เสร็จแล้วหรือถูกทอดทิ้งเมื่อห้าสิบปีก่อนช่องว่างสองเท่าจะกลับมากัดคุณ
ในบางรูปแบบตามที่เปิดใช้งาน libre แล้วค่าเริ่มต้นเป็นเปลี่ยน
เว้นวรรคสองครั้งลงในช่องว่างเดียวและมีหลายเวอร์ชันที่ผ่านมาอย่างน้อย
แม้ว่าพื้นที่ของซิมแซมหยินจะชี้ให้เห็นว่า P สามารถเปลี่ยนแปลงได้ในเครื่องมือ
แก้ไขอัตโนมัติเมนูตัวเลือกแก้ไขอัตโนมัติบนแท็บตัวเลือกโดยการตรวจสอบที่ละเว้น
เพิ่มช่องว่างสองเท่าเพื่อให้คุณมี Microsoft ก็ไม่ได้ผลักดันออกไป
การเว้นวรรคสองครั้ง แต่พวกเขากำลังติดตามสำนักงาน Libre เป็นผู้นำและรู้สึกเหมือนเป็น
ชัยชนะครั้งยิ่งใหญ่สำหรับยานอวกาศเดี่ยวคาดว่าจะได้เห็นฟีเจอร์นี้ใน Microsoft Word
ในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้าเราจะต้องแยกมุม crypto และอื่น ๆ
ข่าวเด่นประจำสัปดาห์ของเทคโนโลยีนี้กำลังจะมาถึงดังนั้นอย่าไปไหน
กลับมาที่เจ้าของลับ ๆ หวังว่าพวกคุณทุกคนจะปลอดภัยและยังคงหวัง
มุมของสัปดาห์ที่แล้วเป็นสิ่งที่คุ้นเคยกับคุณเมื่อเราพูดถึงงานและงาน
โอกาสที่ยิ่งใหญ่ในอุตสาหกรรมบล็อกเชนเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมและ
การเข้ารหัสฉันลืมพูดถึงเว็บไซต์หนึ่งที่ฉันเคยเรียนรู้ Python ซึ่งก็คือ
เรียกว่า hacker rank com นั่นคือ H ACK er RA a และ K dot-com ที่ให้ทุกอย่าง
งานเล็ก ๆ น้อย ๆ เพื่อให้บรรลุและนั่นคือวิธีที่ฉันเรียนรู้อย่างดีในการเรียนรู้
Python และมันฟรีดังนั้นลองทำสิ่งอื่นที่ฉันอยากจะพูดถึง
ตอนนี้เป็นฤดูภาษีและฉันขอแนะนำให้คุณดูแลพวกเขา
ภาษีเนื่องจากหน่วยงานท้องถิ่นทั่วโลกเริ่มทำงานร่วมกัน
ด้วยการแลกเปลี่ยนในท้องถิ่นและพวกเขาจะมีรายละเอียดของคุณเป็นไปได้มากที่สุดแล้ว
พิจารณาจำนวน cryptos ที่คุณมีและอื่น ๆ ที่มีเว็บไซต์มากมายที่คุณ
สามารถใช้งานได้และส่วนใหญ่และพวกเขากำลังดีมากในราคาดังนั้นจึงมีค่อนข้าง
ราคาถูกเพื่อใช้พวกเขาและพวกเขาฉลาดในแง่ที่พวกเขายังให้คำแนะนำ
เมื่อใดที่จะเพิ่มฉันต้องการเปลี่ยน cryptocurrencies ตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง
ประหยัดภาษีดังนั้นใช้ประโยชน์จากเว็บไซต์เหล่านั้นที่จะใช้กับคุณในภายหลังเพื่อ
ข่าวการตลาดในอุตสาหกรรมของเราไม่ได้เปลี่ยนแปลงอย่างมีนัยสำคัญตั้งแต่นั้นมา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราบินวนอยู่ที่ประมาณ 225 พันล้านเหรียญสหรัฐด้วย Bitcoin และ
มีส่วนแบ่งการตลาดถึง 64% ของเดทใหญ่ที่กำลังจะมาในเร็ว ๆ นี้ในเปลือก
ซึ่งมาจาก Cardno การพัฒนาใหม่ซึ่งมุ่งเน้นไปที่การกระจายอำนาจได้รับ
เริ่มสัปดาห์นี้ดังนั้นพวกเขาจึงขุดทุ่นระเบิดแรกในสัปดาห์นี้ แต่คุณ
ดูว่ายังไม่เปิดให้บริการสำหรับสาธารณะและสำหรับสิ่งที่พวกเขาบอกว่าจะเปิดให้บริการ
สำหรับผับในเดือนพฤษภาคมหรือมิถุนายน แต่นั่นเป็นสิ่งสำคัญ
การพัฒนาทฤษฎีของ Caetano สำหรับคุณพวกเขากำลังบอกว่าทฤษฎีบท 2.0 จะ
ยังคงมาในเดือนกรกฎาคมที่จะเห็นเพราะพวกเขามีการเปลี่ยนแปลงในวันนี้มันอยู่แล้ว
หลายครั้ง แต่นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังพูดและจากนั้นที่ใหญ่คือ
Bitcoin havening กำลังจะมาในอีกประมาณสองสัปดาห์ตอนนี้ผู้คนจำนวนมาก
การบอกว่ามันจะมีผลกระทบอย่างมากต่อราคาที่คนอื่นกำลังบอกว่ามันจะ
ไม่มีผลกระทบต่อราคาประวัติศาสตร์กำลังบอกฉันว่ามันจะไม่ใหญ่
ส่งผลกระทบต่อราคาทันทีที่มาในภายหลัง แต่จะอธิบายสิ่งที่
สิ่งที่เกิดขึ้นหมายถึงปัจจุบันทุกๆ 10 นาทีในทุกๆ 10 นาที
Bitcoin ออกสิบสองและครึ่ง Bitcoin จาน Bitcoin blockchain คือ 12 และ
1/2 Bitcoin ไปยังคนงานเหมืองและนั่นจะเป็นครึ่งเดียวจากผู้ชายหรือสองสัปดาห์
เป็นต้นไปสำหรับสี่ปีถัดไป - จะได้รับเพียงหกจุดสองห้า Bitcoin
ทุกๆสิบนาทีดังนั้นอัตราเงินเฟ้อของ Bitcoin blockchain จะลดลง
โดยครึ่งและนั่นคือเหตุผลที่มันถูกเรียกว่าเส้นทางการแข็งตัวที่เกี่ยวกับ
ท้าทายศูนย์สายซาอุดิอาระเบียสำหรับการกระจายอำนาจทางการเงินซึ่งจะอธิบายจากส่วนกลาง
ไฟแนนเชียลคือซีพีซึ่งเป็นธนาคารที่คุณมีคนอยู่ตรงกลาง
คุณมี บริษัท ที่คุณสามารถโทรหาเพื่อพูดคุยกับใครบางคนได้เป็นเพียงแค่พีพี
ขึ้นอยู่กับคณิตศาสตร์และรหัสจากนั้นได้รับความนิยมมากมันเป็นเรื่องจริง
น่าสนใจดังนั้นถ้าคุณมีเวลาเข้าไปใน D Phi ของ cryptocurrency ใด ๆ
การพัฒนาเป็นอย่างมากมันยังอยู่ในช่วงทดสอบดังนั้นอย่าลงทุนเลย
เงินมีเงินหรือเงินมากมาย แต่มันน่าสนใจและ BitFenix ​​ซึ่งก็คือ
เจ้าของหรือ บริษัท ในเครือจาก tether ซึ่งเป็นเหรียญที่มั่นคงพวกเขา
พัฒนาโทเค็นซึ่งเรียกว่าโทเค็น P ซึ่งทำให้เป็นไปได้
แลกเปลี่ยนเงินระหว่างสินทรัพย์ของเราระหว่างสองถึงการกระจายอำนาจนี้
หรือการแลกเปลี่ยนที่กำลังจะมาซึ่งเป็นการพัฒนาที่น่าสนใจและฐานเงินเหรียญ
แหล่งที่มาของการเปิดตัวและออราเคิลทำไมสิ่งที่เคยเป็นในออราเคิลเป็นเครื่องมือที่จะบอกคุณ
ค่าเฉพาะในเวลาที่กำหนดตัวอย่างเช่นราคาของ Bitcoin ตามที่คุณรู้
อาจมีมากกว่าสี่ร้อยห้าร้อยแลกเปลี่ยนที่มีการซื้อขาย
ใน Bitcoin และพวกเขาทั้งหมดมีราคาที่แตกต่างกันฉันหมายถึงมันมีน้อย
ความแตกต่าง แต่เกิดอะไรขึ้นถ้ามีความผิดพลาดดังนั้นความแตกต่างระหว่างสิ่งนั้น
การแลกเปลี่ยนจะมีความสำคัญและนั่นเป็นสิ่งสำคัญสำหรับตัวอย่างเหล่านี้
ท้าทายแพลตฟอร์มที่พวกเขาควรใช้ราคาหากพวกเขาต้องเลิกตำแหน่ง
และสำหรับสิ่งที่พวกเขากำลังพัฒนา Oracle และ coinbase ต่างกันเพียงอย่างเดียว
เปิดตัวราคาของออราเคิลและนั่นจะเป็นชีวิตหรือจะมีอยู่แล้วและต่อไปก็คือ
รถยนต์ที่มูลนิธิตัดสินใจเปลี่ยนสัญญาแบบชาญฉลาดคิดว่าพวกเขา
ในขั้นต้นมีสิ่งนั้นและชั้นฐานและพวกมันเคี้ยวที่ทำให้ชั้นนี้
เพิ่มเลเยอร์เพื่อหาทุนโซลูชันดังนั้นมันจึงเหมือนกับ Lightning Network เป็น Bitcoin
ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของ cryptocurrency พื้นฐานมันเป็นระดับที่สูงกว่านั่นคือการตัดสินใจ
ที่พวกเขาลองมาดูกันว่ามันจะเกิดขึ้นเพราะมันไม่ใช่ครั้งแรกที่
พวกเขาเปลี่ยนมันและใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการดังนั้นฉันขอให้คุณสัปดาห์ที่ดี
เราจะเห็นฉันหวังว่าจะได้พบคุณสัปดาห์หน้าและกลับมาที่สตูดิโอนี้
ขอขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเครื่องย้ำเตือนว่าเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน
แบ่งปันเฉพาะสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency จำไว้เสมอ
ว่าตลาดสกุลเงินดิจิตอลนั้นมีการเปลี่ยนแปลงและผันผวนอยู่ตลอดเวลาดังนั้นคุณ
ควรใช้สิ่งที่คุณสามารถจะเสียตอนนี้กลับสู่เบคก้า
ในห้องข่าวขอบคุณราวีจนกระทั่งตอนนี้ Apple ได้ใช้งานแล้ว
โปรเซสเซอร์ Intel แต่ตามรายงานของ Bloomberg บริษัท อยู่ในขณะนี้
เตรียมที่จะพัฒนาโปรเซสเซอร์ของตัวเองสำหรับคอมพิวเตอร์ Mac ซึ่งสามารถปกครองได้
ออกมาเร็วเท่าปีหน้า Apple บอกว่าจะทำงานสามอย่างที่แตกต่างกัน
โปรเซสเซอร์ที่ใช้ชิปสิบสี่ตัวที่จะใช้งาน iPhone เครื่องถัดไป
ตามรายงานคาดว่าชิปตัวแรกที่ Apple ทำขึ้นมาใหม่นี้
จะเร็วกว่าไอโฟนและจะมาถึงใหม่
คอมพิวเตอร์ในปีหน้าในการทำตามขั้นตอนนี้ Apple มีแนวโน้มที่จะเคลื่อนไหวช้า
ที่มีต่อการพึ่งพาชิป Intel และพันธมิตรของ Apple สำหรับ
โปรเซสเซอร์ iPhone และ iPad บริษัท Taiwan Semiconductor Manufacturing
พัฒนาชิป Mac ใหม่ส่วนประกอบจะขึ้นอยู่กับห้านาโนเมตร
เทคนิคการผลิตขนาดเดียวกับที่ Apple ใช้ใน iPhone รุ่นถัดไปและ
รายละเอียดผู้เชี่ยวชาญ iPad นั้นบางในขณะนี้ แต่จะเป็นล้อที่แน่นอนที่จะสามารถให้
คุณรู้มากขึ้นตามข้อกำหนดที่ประกาศโดยรัฐบาลอังกฤษ
ประกาศว่าจะใช้โดรนเพื่อพกพาเวชภัณฑ์จากแฮมไชร์ไปยัง
the Isle of Wight ทดลองใช้เทคโนโลยีที่วางแผนไว้เริ่มในสัปดาห์นี้ในเดือนมีนาคม
รัฐบาลประกาศระดมทุนสำหรับการทดสอบเสียงพึมพำและการควบคุมการจราจรทางอากาศใหม่
ระบบ แต่รัฐมนตรีกระทรวงคมนาคมของ Grant Shapps กล่าวว่ามี
ความต้องการเร่งด่วนสำหรับการทดลองใช้จะเริ่มเร็วกว่าที่วางแผนไว้
เรือข้ามฟากข้ามไปยัง Isle of Wight ปัจจุบันลดลงเนื่องจากการแพร่กระจายของ
Cova 19 ยานพาหนะทางอากาศไร้คนขับสามารถข้ามไปยัง Isle of Wight ได้
ในเวลาประมาณ 10 นาทีรัฐบาลคาดว่าจะมีเที่ยวบินสี่เที่ยวต่อวัน
ทำขึ้นอยู่กับความต้องการของบริการสุขภาพแห่งชาติของสหราชอาณาจักร
โฆษกหญิงของบีบีซีบอกกับบีบีซีว่าเที่ยวบินแรกจะมีการป้องกันส่วนบุคคล
อุปกรณ์ในอนาคตอย่างไรก็ตามเสียงพึมพำสามารถส่งมอบเสบียงเวลาที่สำคัญ
เช่นเลือดและอวัยวะการทดลองจะใช้นักแข่งลมที่ใช้น้ำมันเบนซินเป็นพิเศษ
เสียงพึมพำปีกคงที่สามารถบรรทุกน้ำหนักได้ถึงร้อยกิโลกรัม
พันกิโลเมตรกระทรวงคมนาคมกล่าวว่าเสียงพึมพำจะบิน
อัตโนมัติตามเส้นทางที่แน่นอนระหว่าง Lyon the Solent ใน Hampshire และ
Binstead บน Isle of Wight เพื่อความปลอดภัยของนักบินหนึ่งคนในแต่ละสนามบินจะดูแล
ในแต่ละเที่ยวบินโฆษกหญิงบอกบีบีซีว่าเที่ยวบินจะใช้เวลาประมาณ 10
นาทีอย่างมีนัยสำคัญลดเวลาการส่งมอบแม่น้ำระหว่าง
Isle of Wight และแผ่นดินใหญ่หลังจากสินค้าถูกส่งไปที่
สนามบินที่พวกเขาจะถูกส่งไปยังเซนต์ โรงพยาบาลแมรี่ใน Isle of Wight โดย
ถนนเพราะสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นดังนั้นสิ่งที่กำลังเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วคือการรับส่งข้อมูลไร้คนขับ
ระบบการจัดการไม่สามารถวางในเวลาแม้ว่ามันจะถูกติดตาม
ในระยะยาวดังนั้นตอนนี้แทนที่จะรวมเสียงขึ้นจมูกกับอากาศปกติ
การจราจรพื้นที่อันตรายชั่วคราวถูกตั้งค่าเป็นเวลา 90 วันเพื่อแยกเสียงพึมพำ
เพนตากอนจากเครื่องบินลำอื่นกล่าวว่าสามารถอธิบายการรั่วไหลสามครั้งก่อนหน้านี้
วิดีโอของยูเอฟโอที่ควรและคำอธิบายง่าย ๆ ที่พวกเขาเป็นจริงและ
พวกเขายังคงเป็นปริศนาทั้งหมดที่รัฐบาลสหรัฐฯยกเลิกการจัดประเภทอีกสามคน
วิดีโอลับสุดยอดของปรากฏการณ์ทางอากาศไม่ได้อธิบายในวันจันทร์ที่ยืนยันว่า
คลิปที่เปิดตัวครั้งแรกในปี 2560 นั้นถูกต้องตามกฎหมายและไม่ควรบอกว่า
ยูเอฟโอไม่ได้อยู่ในโลกนี้ แต่เพนตากอนไม่สามารถระบุได้
วัตถุที่เห็นลอยอยู่ในวิดีโอคำพ่อมดกำลังทำการเชื่อมต่อ
วัตถุบินที่ไม่ปรากฏชื่อยูเอฟโอกองทัพเรือสหรัฐฯได้ปล่อยภาพอย่างเป็นทางการ
entik เมื่อโฆษกฟ้อง GAO พูดในวันจันทร์ แต่นี่คือการล้างใด ๆ
ความเข้าใจผิดโดยสาธารณชนว่าภาพนั้นเป็นจริงหรือไม่
การหมุนเวียนเป็นเรื่องจริงหรือไม่หรือมีวิดีโอที่เธอพูดมากกว่านั้นหรือไม่
หลังจากตรวจสอบอย่างละเอียดแผนกได้พิจารณาแล้วว่าผู้มีอำนาจ
การปล่อยวิดีโอที่ไม่ได้รับการจำแนกประเภทเหล่านี้จะไม่เปิดเผยที่ละเอียดอ่อนใด ๆ
ขีดความสามารถหรือระบบและไม่กระทบต่อการสืบสวนใด ๆ ที่ตามมา
การบุกรุกน่านฟ้าของทหารโดยปรากฏการณ์ทางอากาศที่ไม่ปรากฏหลักฐานในอื่น ๆ
คำที่วัตถุไม่ได้เป็นของพวกเขาประกาศประกาศมากขึ้น
การแก้แค้นของทอมเดอลูนวงสมาชิกวงกะพริบ -182 และมนุษย์ต่างดาว
ผู้ที่ชื่นชอบวิดีโอที่ปล่อยให้ New York Times ในปี 2560 ผ่านทางเขา
องค์การวิจัยยูเอฟโอที่สถาบันศิลปะและวิทยาศาสตร์แห่งดาวในขณะที่สหรัฐฯ
กองทัพเรือไม่ยอมรับวิดีโอเมื่อพวกเขาให้บริการครั้งแรกในปี 2020 2017
Joe Grande เป็นโฆษกของรองหัวหน้าฝ่ายปฏิบัติการนาวีของ
สงครามข้อมูลยืนยันว่าพวกเขาเป็นจริงในการสัมภาษณ์กับ CNN ครั้งสุดท้าย
กันยายนบอกว่ากองทัพเรือกำหนดวัตถุที่มีอยู่ในวิดีโอเหล่านี้เป็น
ฉันไม่ปรากฏปรากฏการณ์ทางอากาศที่คุณ ApS ผู้สำเร็จการศึกษาระดับปริญญามั่นใจได้กล่าวในเวลานั้น
ความโปร่งใสในการพบเห็นเป็นเรื่องสำคัญเพื่อที่นักบินจะไม่รู้สึก
ละอายใจที่จะรายงานสิ่งที่อาจเป็นอันตรายต่อนักบินของเราเป็นเวลาหลายปี
ไม่ได้รายงานการบุกรุกเหล่านี้เนื่องจากความอัปยศที่แนบมากับก่อนหน้านี้
เทคโนโลยีและทฤษฎีเกี่ยวกับสิ่งที่อาจหรือไม่อาจอยู่ในวิดีโอเหล่านั้นทั้งสาม
ขณะนี้มีวิดีโอให้บริการผ่านห้องอ่านหนังสือของเพนตากอนที่เพนตากอนทำ
ไม่ปล่อยคลิปวิดีโอหรือเนื้อหาเพิ่มเติมพร้อมกับคลิปสามคลิป
มันทำให้เกิดความตื่นเต้นในหมู่ผู้ที่ชื่นชอบ UFO ด้วยความเรียบง่าย
รับทราบว่าวิดีโอถูกต้องตามกฎหมายความจริงก็คือออกมี
ขอขอบคุณ Roy W Nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวทีวีประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและหากคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
หมวดหมู่ห้าในห้องข่าวโทรทัศน์หมวดห้าห้าฉัน becca ferguson ขอบคุณเบคก้า
และขอขอบคุณทุกคนที่เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้เป็นอย่างมากที่มีคุณ
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าเทคโนโลยียังไม่สมบูรณ์แบบในข่าวใหม่ของเรา
ส่วนสตูดิโอของที่ฉันหมายถึงส่วนใหญ่มาจากความจริงที่ว่าไม่มีใคร
เห็นโลกปัจจุบันของเราเป็นเหมือนสิ่งที่อยู่ในโลกของเราที่เราไม่เคยเห็น
ที่มาและมันยากที่จะตั้งค่าทุกอย่าง
และทำให้ทุกอย่างทำงานอย่างที่ควรจะเป็นเมื่อฉันไม่มีคนอยู่ที่นี่
ช่วยฉันด้วยดังนั้นฉันขอขอบคุณที่คุณเข้าใจในสิ่งที่ฉันเห็นคุณค่าของเรา
สต๊าฟ II จึงต้องการส่งคำขอบคุณไปยัง Jeff Weston Henry Bailey อย่างมาก
Brown Sacha Rickman ที่ทั้งสามไม่สามารถมาที่นี่ในวันนี้เพราะ
เทคโนโลยีไม่ได้อยู่ที่นั่นและต้องขอบคุณ Robert Koenig ที่สามารถทำได้
มาที่นี่โดยเทคโนโลยีที่เขาสามารถใช้และกับเบคก้าภรรยาของฉัน
เฟอร์กูสันที่อยู่ที่นี่ทางร่างกายและเป็น
โชคดีที่เธอสามารถมาอยู่ที่นี่ได้เพราะเราไม่ใช่
ต้องแยกตัวออกจากกันในฐานะสามีและภรรยา
พรที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมสำหรับฉันและการแสดงเพื่อให้สามารถมีข่าว
ผู้ประกาศข่าวที่จะสามารถช่วยเราแสดงต่อไปอีกเล็กน้อย
ในขณะที่เราไม่ทราบว่าเมื่อสิ่งทั้งหมดนี้จะให้ขึ้นและเมื่อ
สิ่งต่าง ๆ จะเปลี่ยนไปขอบคุณสำหรับทีมขอบคุณทุกคนที่มี
ช่วยกันเรื่องนี้ในสัปดาห์นี้ในขณะเดียวกันก็เชื่อว่าทุกคน
สัปดาห์เดียวเราจะดีขึ้นเรื่อย ๆ ดีขึ้นเรื่อย ๆ แข็งแกร่งขึ้นเรื่อย ๆ
โปรดอยู่ที่นี่ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณโปรดไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV ไม่เพียง แต่ให้การสนับสนุนเราเท่านั้น แต่ยังเพื่อรับเนื้อหาฟรี
ตัวเองสองสามข้อกล่าวถึงอย่างรวดเร็วที่ฉันเพิ่งจะบอกว่ามีการเปลี่ยนแปลง
สัปดาห์นี้คือตอนนี้เราได้แนะนำวิดีโอที่สามารถดาวน์โหลดได้ 1440p ดังนั้นทุกอย่าง
จากตอนที่ 647 เป็นต้นไปคุณจะสามารถดาวน์โหลดแบบเต็มพิเศษได้
รูปแบบวิดีโอ HD ไม่ใช่แค่ 1080p ไม่ใช่แค่ HD แต่เป็นวิดีโอ HD Ultra HD 2k
จะสามารถดาวน์โหลดสิ่งเหล่านั้นได้โดยตรงและไม่มีหมวดหมู่ใด ๆ
5 dot TV มีผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมที่เราพูดถึงในรายการ
คุณจะสามารถติดตามลิงค์พันธมิตรของเราที่ช่วยสนับสนุนได้
การแสดง แต่ยังให้คุณอย่างมากเช่นกันและช่วยให้คุณสนับสนุนเหล่านั้น
ผู้ที่สนับสนุนหมวดหมู่ 5 dot TV และนั่นก็สำคัญเช่นเดียวกับที่เราคิด
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าสถานการณ์ปัจจุบันใน บริษัท เล็ก ๆ ในโลกของเราที่เรา
ความรักและการสนับสนุนและผู้ที่สนับสนุนเราว่าคุณสามารถสนับสนุนได้เช่นกัน
จัดสรรที่ที่คุณซื้อจากการบอกว่าเฮ้แทนที่จะซื้อของฉัน
ราสเบอร์รี่พายใน Amazon ฉันจะซื้อจากการแต่งงาน Royd แม้ว่าฉันจะจ่าย
สองสาม bucks เพิ่มเติมมันจะสนับสนุนธุรกิจขนาดเล็กและ บริษัท ที่เรา
ความรักและเราต้องการเห็นผ่านการระบาดใหญ่ดังนั้นพิจารณาสิ่งเหล่านั้นและ
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเราและเราขอขอบคุณที่เป็นส่วนหนึ่งของ
การแสดงและเป็นส่วนหนึ่งของความอิจฉานี้และฉันหวังว่าจะได้เห็นคุณ
สัปดาห์หน้ามันจะยอดเยี่ยมอีกครั้งมันจะสมบูรณ์แบบ
ทุกอย่างจะไปอย่างไร้ที่ติฉันจะสามารถนำสิ่งต่าง ๆ มาสู่
หน้าจอสำหรับคุณและทุกอย่างอื่นที่เป็นความฝันของฉันมันจะยอดเยี่ยม
ผู้คนและเราจะดีขึ้นเรื่อย ๆ เมื่อสัปดาห์ที่ผ่านมาขอบคุณมาก
คุณที่มาที่นี่ในเวลานี้มันแปลกสำหรับเราทุกคน แต่เราเป็นเรา
ที่นี่และออกอากาศและสื่อสารกับชุมชนของเราเช่นกันและฉันขอขอบคุณ
พวกคุณแต่ละคนและทุกคนดังนั้นขอบคุณที่คุณดูแลทุกคนที่ฉันจะเห็น
คุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้าเห็นคุณ
[เพลง]
