私たちのライブ録音はキングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します
キングストンSSDカテゴリ5のTVストリームを備えた従来のハードドライブを超えるライブ
毎週、Telestream WirecastとNimble Streamerチューンでroku codyに出演
その他のローカルショー時間のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5ドットテレビにアクセスします
ショーへようこそここにあなたがいてくれるのは素晴らしいことです
私はちょっとあなたはすべてのショーの一番上で軽快な吹流しについてよく話します
軽快なストリーマーであり、それは本当にとてもクールなので、ウェブキャスターとして
私たちができるようにする必要があるものの1つ
複数のエンドポイントに信号を送信できることを実現する
教会や企業も今これを経験していると思います
私たちはこの不思議な時間に、非放送業者でさえ放送する必要があります
私たちはすべての視聴者や集会者のようなものを見つけるのではなく、
スタッフはFacebookにいるので、YouTubeにもストリーミングできる必要があり、
HLSをRokuプレーヤーにストリーミングすることもできます。
軽快なストリーマーについて本当に本当にクールなのは、
100メガビットのファイバー接続とそのファイバーを備えた同じ場所に配置されたサーバー
接続は基本的に私たちのバックボーンです私はそれを持っていませんここで私はよくなるだけです
私たちがここで得たものについて本当に本当に本当に嬉しいだけです
新しいスタジオスタジオII 1秒あたり約40メガビットのアップストリームを取得していますが、
それは1000人に同時にストリーミングするのに十分ではないので
単一のストリームを送信するので、今は単一のストリームを送信しています
機敏なストリーマがインストールされている同じ場所に配置されたボックスにインターネットに出ます
その上で、それは単なるdebianマシンであり、実際にはdebianストレッチが適用されています。
アップグレードが原因であり、機敏なストリーマーを使用すると、
送信するストリームは、rtmpストリームのようなもので、それを
必要なさまざまなフォーマットがあり、それをすべての異なるフォーマットに送信します
YouTube Facebook Roku Kodi Plex HLSセットトップボックス
オーバーザトップのVimeoとどこでもすべて1つのフィードから、軽快なもの
ストリーマーはまるでマスターのようなRedistributorのようなものです
私たちのライブフィードの、そしてあなたがライブビデオをやろうとしていて、
ライブビデオは今そこにある唯一の方法です
それは本当に素晴らしいです、そしてあなたは順番に以下のリンクをたどるでしょう
以下の説明には、軽快なストリーマーへのリンクがあり、
あなたをそこに連れて行くので、カテゴリー5でもここでは少し変わっています
あなたが持っているかもしれないので、私は実際にはスタジオではなく、私はプロデューサールームにいます
気づいたので、これは私が放送を意図したものではないショーを制作する場所です
スタジオエピソード648で実際にここに来た理由
このパンデミックを通してそれは私にとって挑戦であったという事実に
それは私たち全員にとっての挑戦でしたが、それはのための挑戦でした
私が放送できるこの時点に到達するために私は生きているので、こんにちは
みんなこの男ここ64沼の男悲しい袋963こんにちは、私はソルを見ました
ブーとミニマーシュボブケイ54男5いないので、私はここに住んでいますが、私たちは
軽快なストリーマーを介して、およびWirecastから生放送するので、これは
これがテレストリームワイヤーキャストだと私が言うとき、これはテレストリームワイヤーキャストです。
でも請負業者にスタジオに来てもらえませんし、ビルダーに来てもらえません
ここで、フィードを取得するために必要なケーブル配線とコンジットを実行します
そこから私たちのスタジオの隣の部屋から今私が座っているところまで
これはプロデューサーの部屋ですので、これはすべてがそうなるためのものです
ここにすべてが入ってくるということです
このコーナーは、すべてのケーブルが入ってくる場所です
ここにあるメインの放送装置にメインスタジオを配置すると、実際にはそれを見ることができません。
オフカメラですが、このようにここにあります。
サーバーのこれは私たちのサーバーラックですので、ここにメインストレージサーバーがあります。
データのバックアップはここにあるので、これは私がドライブを引き出して取ることができるユニットです
このドライブは私と一緒に家に帰ります。これはルークの暗号化された10テラバイトのハードドライブです。
そしてそれはミラーなので、常に複数のハードドライブにミラーリングされています
オーディオラックがここにあるので、音声が正しく発生していることがわかります。
今私が話しているので、今夜はヘッドセットではなくラペルで話します
以前使用していたオーディオリグに組み込まれているので、
マイクパックのレシーバーです。ワイヤレスで、これらはアンテナです。
壁を通り抜けることができるもの
まるでお尻と同じように、超悲惨なプロオーディオプロセッサを持っています
コンプレッサーなので、うるさすぎず、静かすぎないようにします
次に、BBEからソニックマキシマイザーを入手しました。
オーディオエキサイターなので、このユニットでサウンドに少しクリスマスを追加します
ここをオフにすると違いに気付くので、これを今見てください
それはオフであり、すぐにそれがちょうど甘いとではないことを聞くことができます
私たちはそのクリスマスと呼んでいる業界ですが、それは
マイクをオンにします。これをオンにすると、再びオンになり、
違いを聞いてから、ここでアメリカのオーディオからこの男は単にです
マイクが機能していることがわかります
インジケーターとそのようなものはそこに続くすべてです
ここでは見えないのがオーディオラック全体なので、これがタスクカムの場所です
だから、すべてがここでミキサーを通過します。
バーチャルツアーの準備が整いましたが、それがすべて
すべてが非常に間に合わせであり、私はあなたが実際に間に合わせの方法を実際に見ることができないことを知っています
それは今ですが、これはの1つであることがわかるようにワイヤーがばらまかれています
今夜の放送に欠かせないワイヤーなので、これは
これは今夜の放送に不可欠なワイヤーです
マイクのオーディオをラックにフィードバックするケーブルです
ここにあるミキサーからお見せしました。
間に合わせるために必要な救急隊員を雇うことができないため、その場しのぎです。
すべてを成し遂げるために、私はここで私ができることをできる限り最善を尽くしています
ショーをお届けする準備ができており、まだそこにいるわけではありません。
約3週間後、私はオンエアすることを約束し、
この時間までに放送するので、4月22日は私たちがアーバーを持っている私たちの日付でした
このパンデミックが起こることを知らずに疲れて設定し、達成しました
私たちは請負業者を手に入れることができなかったことを知らず、
ジェフとヘンリーをここに連れて行って、ニュースをやり、私たちがする他のすべてを行います
今日はあなたのためのおやつがありますか
私から6フィート以内にいることを許可されている人が1人いて、
それは私の素晴らしい妻レベッカであり、彼女は私たちと一緒に提供する予定です
今日のニュースには、代わりに私たちと一緒にここにいるロバート・ケーニッヒもいます
あなたが知っているようにフロリダからのインターウェブを通して彼は私たちから彼のショ​​ーをもたらします
彼の家の快適さ、それが暗号化コーナーになります
ほんの数分の時間で来るので、私たちはそれを楽しみにしています
これからカテゴリ5から始まるシリーズがあります
テクノロジーTV、それはマイクロからの高度なルーティング技術と関係しています
これはルーターボードと呼ばれる技術です。これはルーターです。
ボードこれはhappe ACルーターボードRB 9 6 2 UI GSと呼ばれ、見た目は
ちょうど標準的なルータのように、それを見てくださいが、驚くべきことは
これらのボードについてこれらのルーターについてブランドとしてのmikrotikについて
破壊的テクノロジーに精通している破壊的テクノロジー
これらは出てきて、完全に業界を反転させる革新者です
彼らの頭は、マイクロ技術について驚くべきことは、
ファームウェアは制限されていませんが、私が意味するのは、
たとえば、シスコが取得するためにライセンス料を支払う必要がある人
ある種の産業的ビジネスライクな機能と、必要なハイエンド機能
それらのロックを解除できるようにするライセンスのために時々歯を払います
ソフトウェア機能は今、mikrotikがあなたが知っていると言う異なるアプローチを持っています
あなたが私たちの40ドルのルーターを買ったとしても、私たちはあなたに完全に与えるつもりです
ソフトウェアでは、すべてにアクセスできるようになるため、
あなたがマイクロ技術で持っている制限は、私たちにとってラッキーなハードウェアです
さまざまな種類のデバイスを豊富に取り揃えています
私たちが利用できるハードウェアなので、マイクロテクノロジーでは、アプローチは単純に
あなたのニーズを満たすハードウェアを見つけるので、私が
スタジオ用にこれを選んだのは
ギガビットイーサネットポート
アップリンクをモデムに接続するためのポートには、2ポイント4と5があります。
ギガヘルツ無線なので、私は一種の分岐をすることができます、そしてあなたは私たちのように知っています
たとえば賢いカムは2.4ギガヘルツ帯にあるので、そのままにしておきます
でもスマートフォンとラップトップを全部5つにしたい
ギガヘルツは速度が上がるため、おそらく
あなたがスタジオにいるその2.4ギガヘルツバンドを解放することができます
このデバイスで本当にすてきないくつかの異なるもの
彼らは本当にハードコアの良い品質ですが、約10分の1です
あなたが同様の機能にお金を払うと期待するものの、私は本当に本当に
つまり、最初にUSBポートが1つあるのがわかります。
ルータボードでこれまでに行ったことは、そのUSBポートを使用して
ソフトウェアは制限されていないため、スクリプトを作成しました。
USBポートの電源をオン/オフできるのはなぜですか。
よくUSBは、5ボルトのリレーを何ボルト5ボルトでピックアップしてセットアップしたか
USBケーブルがそのリレーに入り、ソフトウェアでオフにして
そのリレーへの電源で、基本的に回路をトリップさせ、その後リレーが
12ボルトの電源ケーブルがモデムに届いていて、ルーターボードが
その後、ソフトウェアは5分ごとにチェックしていました
グーグルはレスポンシブであり、ツイッターはレスポンシブであり、フェイスブックはレスポンシブであり、
私を含む他のいくつかのウェブサイトは、pingに応答している場合、
pingに応答しない場合は、5分後にもう一度試してみましょう。
彼らはまだpingに応答していません私はUSBの電源を切るつもりです
ポートとそれがしたことはそれがトリップしたリレーの電源を切ったことです
12ボルトの信号でモデムの電源をオフにし、プログラムした5秒間待機した
これにこれを入れてから、もう一度リレートリップを起動しました
モデムの電源が再びオンになり、基本的に私がやったことは
モデムのプラグを抜いたり差し込んだりする必要はありません。
インターネットが行きそうになったらすぐにそれを知っている
これは私の特定の時点で非常に一般的な問題であるため
モデム私は基本的に数回に一度のようにそのモデムの電源を入れ直す必要があります
数週間ですが、マイクロ技術を使用することで、プログラムでそれを行うことができました
USBポートは、私ができるような方法で完全に開いていると言っています
ソフトウェアの制限を受けることなく、ルーターのすべての機能を利用する
モデムの電源をオン/オフするようにUSBポートをプログラムできるところまで
さあ、彼らはとても安いので、10分の1のようです
たとえば、リンクがある類似の機能セットを備えたシスコの価格
あなたはcat5 dot TVでmikrotikを斬撃します。それはmi k ro TI kです。
ソフトウェアがないため、リンクがおかしくなります。
制限がありますが、それを使用すると、非常に多くのことを実行できます。
これから数週間は、これをセットアップするつもりです
これは私がこれを設定するつもりのスタジオのために選択したものです
基本的なルーターとして機能するので、家に必要なものだけです
ISPが提供するものよりも優れた方法で保護する
より良いものになると、はるかに堅牢になります。
制御しますが、今後数週間でこれを使用する方法を学びます
私がうまく制御できるゲストWi-Fiのようなものを作成するが、私のWi-Fiはロビー
インターネットサービスプロバイダーから提供されたアクセスポイントにはゲストも付属しています
Wi-Fiはまあまあですが、あなたは制御できますか
私がやりたいことは、ゲストのWi-Fiを利用してロックするだけではないということです
私のゲストWi-Fiに接続している人が私にアクセスできないように
私の内部リソースをサーバー自分のプリンターをロックしたいだけでなく、私も欲しい
他の人が私のインターネット接続を介して移動できる速度を制限する
帯域幅を調整したいという言葉彼らはゲストであり、私が使用しているだけです
おそらく正直に言うと、それは子供たちの友達の一人になるでしょう
彼らのニンテンドースイッチはいくつかのビデオゲームをプレイしていますが、彼らがやって来たとき
彼らのタブレットと私が彼らに搾乳してほしくないビデオをダウンロードしてみてください
帯域幅とネットワークの速度が低下し、Chaによって私の声が
バッファリングを開始するので、私たちが教えることを実行できるようにします
カテゴリ5のテクノロジーTVでこれを行う方法
これを予備的なものとして考えてください
そこからこのシリーズへの削減は、私たちはロックする方法も学ぶつもりです
このデバイスで直接パイホールを介して広告をブロックするようにそれを下げます
さらに一歩踏み込んで作成します
多分私が言うことはあなたの家にこれまでに持ってきた最高のポルノの一つです
これらのいずれかのネットワークとそれはあなたを保護することができるようになるだろう
子供、そしておそらくあなたが学校と教育セクターで働いているなら、それは
安価なものを作成できる絶好の機会
ユーザーを完全に保護するだけでなく、
ビジネスとそれはあなたがあなたのスタッフが何であるかを一種の制御することができるようにすることができます
アクセスして、それがあなたが反対するものではないことを確認するだけです
または、オフィスで帯域幅を使用したくない場合は、
Webインターフェイスを使用できます。これにはWebインターフェイスが組み込まれていますが、
mikrotikの本当にすごいところは何だと思います
ねえ、それは私の股です
クールなものは多すぎて、箇条書きのリストが必要です。
私がこれについて本当に崇拝しているのは、というソフトウェアもあるということです
WindowsまたはMacで利用できる勝利ボックスですが、問題なく実行されます
Linux in wineなので、基本的に、使用するすべてのプラットフォームで実行されます。
Linux上のWindowsバージョンと完全にうまく動作する理由
ソフトウェアがWebインターフェイスを備えている場合、その理由は、
基本的に、デバイスを台無しにしてレンガにして、アクセスできないようにします
あなたがそれにアクセスするために、Webインターフェイスを介してあなたは風箱を使用することができます
それを回復すると、ネットワーク上のルーターを検出する単純なツールです
そして、あなたがそれにアクセスしてそれを設定するのを見ることができます、そしてそれはそれがかなり堅牢です
同様に、これから数週間にわたってこれを実行します
そして私はあなたがキャンプ5ドットTVのリンクmikrotikでリンクをたどることをお勧めします
あなたはこれに行く良いしっかりしたホームルータービジネスルーターを探しています
あなたにそれらの機能のいくつかを与えることができる
価格に期待するものをはるかに超えて、
機能は必要なハードウェア機能であり、ソフトウェアは
制限されていないため、5ギガヘルツのWi-Fiが必要な場合は、
5ギガヘルツのWi-Fiを備えたものを購入すると、ソフトウェアが制限することはありません。
ラジオが内部でサポートしているかどうかです
本当に安いように29ドルか何かのためにそれを得ることができます
彼らは数百ドルまで彼らの方法で働き、それからあなたは得ることさえできます
数百ドルになるラックマウントサーバーユニットに
彼らはSPFを持っています、そしてこれ以外のすべてはあなたにも持っています
ここに必要なものはすべて揃っています。HAPは私が必要とするものです。
半分はホームアクセスポイントだと思います。猫5のテレビスラッシュマイクロをチェックしてください。
ハイテクと私は次のいくつかのコースでこれを実証します
残念ながら、今日は内部を今日お見せできればいいのに
現在スタジオに制限があるため、画面に表示できません
私はあなたを見せたり、それがどのように機能するかを教えることはできません
今週そこに来たかったので、来てくれて、待ちきれません。
ここでこれらのデバイスについて多くのことを教えます
私たちが戻ってきたとき、ちょっとした休憩を取ってね
カテゴリ5のドットテレビニュースのうち、私たちはずっと固執します。
[音楽]
これはカテゴリー5のテクノロジーTVです。
私たちのウェブサイトカテゴリ5ドットテレビにアクセスしてアクセスできる不一致
対話をクリックし、最初のオプションは、discordサーバーに参加することです
それはあなたにそれがあなたに与えるものは何ですか
舞台裏に写真がありますビデオのようなあらゆる種類のものを持っています
ミキサーの外観を確認したい場合は、編集とミキサーの内容
それがすべてあるように、私たちは舞台裏の写真を持っています
ジェフウェストン、ロビーファーガソン、ベッカファーガソン
約20年前とそれ以外のすべては、それがコミュニケーションの素晴らしい方法であることを意味します
このエピソードは
カテゴリ5の最初のシーズンのより正確なバージョン
ここに人がいるのを除いてね
間違いなくより高品質の男の子の発汗またはsois SG最近の1つ
mikrotikルーターがあると言う方法を教えてください
10ギガビットイーサネットでは非常に優れた機能であり、大丈夫です。
それを使ってあらゆる種類のきちんとしたことを学ぶ
open wrtや多分tomatoやdd-wrtのようなものです。
dd-wrt ​​onしていて、mikrotikは圧倒的に優れています。
あなたがそれを使ったことがないなら、あなたは品質と
能力と私に耳を傾けないでください
いいと言ったので買いに行きます
あなたのドル人形を保存せずに、今後数週間で私は
それがどのように機能するかを示す私はそれを設定し、あなたは
ああ私の良さ、それは信じられないことになるだろうし、あなたは
マーシュマンが探しているおかげで私は非常に光沢があります
了解しましたルーターのminguk 75からの質問そのルータースタックはどのように
1つまではAC 1900なので、グーグル検索AC 1900は何がとても良いですか
AC 1900については大丈夫なので、Soosルーターですぐに
ファームウェアをロックダウンするためには、soosルーターで
ロックが解除されていて、私が間違っている場合は修正してください。以下にコメントしてください。
これらのデバイスに精通していませんが、消費者向けのギアは通常
非常にロックダウンされたファームウェアで、それがdd-wrtやtomatoのようなプロジェクトです
それはあなたがそのような消費者のギアのようなデバイスのロックを解除することを可能にするので存在します
これは何ですかこのプロ仕様のギアはプロギアです
あなたはそれを比較することはできません私はフォームファクターを意味しますそれを何かと比較することができます
コンシューマルーター製品のように、機能と比較すると、
シスコのようなもので、価格の10倍の何かを話している
さて、これを少しずつ見ていくと、次の少し
あなたがそうなる間、あなたはそれがより良いソリューションのスカイライターである理由を見るつもりです
64には非常に有効な質問があります
mikrotikルーターボードルーターオープンソフトウェアだからといって
今はすべての詳細に立ち入ることなく、私はオープンソースを意味するものではありません
または機能のように開いていることを意味するものはロック解除されます
これのソフトウェア機能をロックする必要はありません
あなたはそれを完全にロックすることができます。
特定のIPSのみが特定のMACになるようにロックダウンできる割合
アドレスがアクセスできることはおそらく最も安全なルーターOSです
私が今まで見たファームウェア、それは信じられないほどカスタマイズ可能であり、
それはシリーズの過程でそれがわかるので、
カスタマイズ可能で、機能するセキュリティのレベルを作成できます
あなたのために私はそれを両面から固定するつもりなので、最初の面は
私たちは常にスカイライター64について考えています
ハッカーが侵入するためのルーターは、これに対して非常に安全なことの1つです。
ファイアウォールの機能により、さらに強化できます。
基本的に許可されていると言わない限り、何も許可しない
あなたがそれが通り抜けることができると言わない限り、私は別のものを取ります
アプローチし、私は私が使用するつもりだと私が言っているので
そのゲストWi-FiでゲストWi-Fiを作成します
私の内部インフラストラクチャを保護し、保護しているアプローチ
悪意を持ってそのWi-Fiを使用している誰かからの私のインターネット接続
彼らはポルノ画像にアクセスできなくなります
私が承認していないサイトにアクセスすることはできません。
彼らが私のプリンターにアクセスすることができなくなる私のファイルに私のネットワークにアクセスする
リソースは、独自の仮想ワイヤレスLANを使用することになります。
それのセキュリティを完全に制御するつもりです
彼らが持っているルーターボードのWi-Fi機能の信じられないほどの考え
非常に優れたWi-Fiが組み込まれているため、
スタジオは、その構成可能性のためだけではなく、
本当に良い範囲私は2.4ギガヘルツ5ギガヘルツをたくさん得ることができるつもりです
私のISPに付属しているモデムよりも、それは
はるかに良いので、あなたがdiscordまたはIRCのチャットで私に質問がある場合
こんにちはと言って投稿してください。安全に保管するため、オンエアで読むために最善を尽くします。
それまでの間は、ニュースルームに向かわなければならないので、ベッカ
ファーガソンは向こうにありますここで頭にしましょうここで起こっていることです
カテゴリー5テレビニュースルーム
NVIDIAがより多くのビッグネームを失い、Microsoftがその市場のキラーを準備するので、揺れ動いた
Netflixは2020年の第1四半期の決算を発表し、
いくつかの異常なコロナウイルスがマイクロソフトの回答に何度も影響を与えることを明らかにした
Appleが準備している期間の後に、すべて1つまたは2つのスペースが必要です。
Macコンピュータ用の独自のプロセッサを開発して、早期に展開する
来年はドローンを使ってワイト島に医薬品を運ぶ
国防総省は、2017年に流出したUFOのビデオは本当のスティックだと言います
詳細と今週の暗号化コーナーが近づいていますこれは
バイアス
ニュースルームからファーガソンに戻ってビデオゲームクラウドの成功
ストリーミングサービスはすべて、コンテンツを取得できる場所とできない場所に基づいています。
業界がNvidiaのGeForceゲームとしてシェイクダウンしているお気に入りのゲーム
ストリーミングサービスは、Xboxゲームで4つの有名ゲームゲームパブリッシャーを失いました
スタジオワーナーブラザーズコードマスターとクレイエンターテインメント
週の終わりは、Microsoftが独自のローンチを開始する準備をしているためです。
ゲームストリーミングサービスプロジェクトXクラウドとハイエンドストリーミングの会社
ブレードは、シャドウストリーミングサービスの低価格バージョンを
競争相手のPlayStationがGoogle Stadiaになり、ストリーミング顧客も追いかけている
アップルは、壁に囲まれたガーデンゲームシステムを推進しており、市場は新しい時代を迎えています。
数年前の映画やテレビのストリーミング市場と同様の競争
XboxとWarner Brosの損失は重大ですが、
タイトルが含まれているソフトであることにNVIDIAがサインアップしたことの発表
アサシンクリードファークライとトムクランシーシリーズのgフォース
変化は私たちのライブラリを洗練し、トップ40のうちの30を強調する機会です
Steamでプレイするほとんどのゲームは既にGeForceでストリーミングしていますが、ゲーマーはNvidiaに支払います
今のところ月額5ドルで、すでに遠くで購入したゲームを実行しています。
デバイスが管理およびビデオを実行できるレベルよりも高いパフォーマンスレベルと速度
ハイエンドサーバー上のゲームの独自のコピーは、
人々のコントローラーがそれを処理し、ビデオをユーザーにストリーミングします
彼らはやり過ぎのように見えるかもしれませんが、それは普通のゲーマーが競争できることを意味します
ハイエンドのゲーム機に搭載されているものでさえ、
ミクロソミアの勝利と敗北の違いは
支払いの準備はできているが、テレビや映画のストリーミングサービスと同様に、コンテンツは
すべてのものなので、ゲーム開発者と
ストリーミングサービスの運営会社であるGoogleは、たくさんの
1年前のファンファーレですが、これまでのところゲーマーを失望させています
ゲームの限られた選択とそれが提供する互換性の問題
最高の解像度は4kで、月額$ 10ですが、
最後に、今すぐプロアカウントにサインアップして無料で受け取ることができることを学びます
2か月間、PlayStationにはPlayStationが必要であり、動作のみ
プラットフォーム上で実行されるゲームではかなり広範囲であり、
また、月額10ドルのコストがかかるシャドウは、
月額25ドルで、来月以降はより安価になりますが、
Microsoftの次期プロジェクトXクラウドについては、月額$ 12のオプションを搭載
サービスはすぐにいつでも起動するため、ユーザーがXboxを所有している必要はなく、
価格はまだ発表されていません
2020 Netflix Netflixの第1四半期の決算を発表しました
いくつかの異常なコロナウイルスの影響がそのフォーム10-qで最も明白になったことを明らかにしました
Netflixは、Cova 19のパンデミックにより、支払われた純額も増加したと述べました
四半期ごとの予測と過去の傾向に対するメンバーシップの追加
確かに同社は、1500万500万の新規加入者を報告した
四半期の合計82万ポイント8600万
サブスクリプションの増加の最近の四半期の2倍ですが、満杯は急増を悼みます
CEOリードヘイスティングスの書簡が今後の期間の結果を示すものではない可能性があります
20年以上の歴史の中で、これまで見たことのない株主の皆様へ
将来はより不確実または不安定になり、そのオンボーディングを説明し続けます
新規ユーザーの急増により、実際にはCEOのユーザー1人あたりのNetflixの平均収益が低下しています
パンデミックが新しいのストリーマーパイプラインに影響を与えることも説明しました
世界中のほとんどの映画スタッフは仕事をやめなければならなかったからです
アニメーターはすぐに仕事に戻り、作家はほとんど収入を書き続けました
今四半期の営業利益は5ポイント7億7千万ドルでした。
収入は98億5800万ヒットし、どちらも最高の結果
会社は最近の歴史で達成しました、そしてそれは考慮に入れた後です
他のサブスクリプションの価値を減らす米ドルの強さ
ヘイスティングスはまた、現金緩和システムへのNetflixの投資がシステムに現れると書いている
ユーザーエクスペリエンスの面でも、それに対応できるようにする点でも、
政府はネットワークへの彼の影響を減らすように要求します
同社はまた、TLS 1.3のサポートの導入についてブログを書いています
つまり、1回の往復でデバイスと完全なハンドシェイクを行うことができます。
時には往復がないため、より高速なスターに変換されます
ネットワーク上のストリームと少ないトラフィックは、加入者がより多くを期待するべきではありません
現時点での機能には、急ぎの手紙が追加されていますが、Netflix Netflix devs
今は自宅で仕事をしていて、その移行はうまく進んでいます
継続しながら製品のイノベーションの数を一時的に減らした
彼らが意味のある価値を追加すると信じている機能をリリースし続ける
言葉の登場によるペアレンタルコントロールの改善などのメンバー
単一のスペースに入るか、または
期間後のダブルスペースダブルスペースは、当時のホールドオーバーでした。
タイプライターと今でも一部の人々はあなたがあなたの一人ならそれをします
途中の特定のアップデートに備える必要があるかもしれません
マイクロソフトワードマイクロソフトは、
Microsoft Wordのテストビルドは2つのスペースを扱うため、1つのスペースを優先する
ワープロにエラーを訂正させるときのタイプミスとしての期間の後
寸前に応じて自動的にシングルスペースに変更します
この機能は今のところテスト段階にあるだけですが、まもなくリリースされる予定です。
デスクトップ上のオーディエンスを使用して全体の言葉に出て良いニュースはそれです
あなたはあなたのダブルの下のそれらのエラーラインを見て永遠に行き詰まることはありません
間際にMicrosoftのステートメントにしたくない場合はスペース
プログラム管理のパートナーディレクターであるカークグレガーソンは、
残念な世界のスペース二重のスペースの世界
世界はエラーフラグを無視して、それらを使いすぎ続けることができます
彼らがそのように選択した場合のスペースバーグレガーソンは偉大な​​の核心として言った
スペーシングの議論は、これがスタイルではないかもしれないスタイル選択であることを知っています。
すべてのライターの好みです。これが、ユーザーとテストを続けている理由です。
これらの提案を簡単に受け入れることができるようにする無視または完全に却下
無料の代替Libre Officeがどのように活用されているかを知りたかった
libreオフィスコミュニティフォーラムのユーザーシャンカプラザが不要なスペースを呼び出します
余分なテルクは、あなたが2を取る必要がある場合
みんなのために呼吸することは、デザイナーとタイポグラファーがいなくて少し労力を費やすことになるでしょう
ハンクス・アミール・ホフは、ヨーロッパ本土の本土のどこでもそれは決してなかったと言います
完了または50年以上前に放棄されたダブルスペースがあなたを噛むために戻ってきます
libreオフィスはすでにデフォルトで変更することが判明しているため、何らかの形で
ダブルスペースをシングルスペースに変換し、過去数バージョンについては少なくとも
シムサムインのPエリアが指摘するように、それはツールで変更することができます
[無視]をオンにして、オプションタブの自動修正オプションメニューを自動修正します。
スペースが2つあるので、Microsoftは、
ダブルスペースはまだありますが、彼らはLibreのオフィスのリードに従っており、それは
単一のスペーサーの大きな勝利は、この機能がMicrosoft Wordに登場することを期待しています
今後数か月のうちに、暗号化コーナーなどを一気に中断する必要があります。
今週のハイテクニュースのトップ記事が近づいているので、どこにも行かないでください
不可解な所有者に戻って、あなたがすべてをうまくいき、安全を保ち、また願っています
先週のコーナーは、私たちが仕事や
ブロックチェーン業界でのプログラミングと
コーディングPythonを学ぶために使用した1つのWebサイトについて言及するのを忘れていました。
ハッカーランクコムと呼ばれるH ACK er RA aとK dot-comで、
達成するための小さなタスクを一日、そしてそれは私がで学ぶために非常にうまく学んだ方法です
Pythonは無料ですので、もう1つ触れておきたいことがあります。
それは現在税務シーズンです、そして私はあなたがそれらの世話をすることをお勧めします
世界中の地方自治体が協力し始めているため、税金
地元の取引所との取引により
あなたが持っている暗号の数などに関してはあなたが持っているたくさんのウェブサイトがあります
ほとんどが使用でき、価格も非常に優れているので、
それらを使用するのに安価であり、彼らはまたあなたにアドバイスを与えるという意味で賢いです
いつ追加するかについて、暗号通貨の位置を変更したい
税金を節約できるので、後で利用できるWebサイトを利用できます。
以来、私たちの業界の時価総額は大幅に変化していません
先週、私たちはビットコインで約2250億ドルをホバリングしています
シェリーで間もなく登場する大きな日付の64％の市場シェアを持っています
これは、Cardnoによる分権化に焦点を当てた新しい開発です。
彼らは今週始まったので、彼らは今週最初のジェネシスブロックを採掘しましたが、あなたは
まだ一般には公開されていないことと、公開されると彼らが言っていることを確認してください
5月か6月のパブのためにそれは重要です
Caetanoの開発は、定理2.0が
7月に来て、彼らは今日変更されたため、まだ見られていない
多くの場合、それは彼らが現在言っていることであり、それから大きなものは
約2週間後に登場するビットコインヘイニングは、現在多くの人々が
それは価格に大きな影響を与えるだろうと言っている
歴史が伝えている価格に影響を与えません
後の段階ですぐに価格に影響を与えますが、
発生した発生手段は、現在10分ごとに約10分ごとです
ビットコインは12ビットビットコインを発行し、ビットコインブロックチェーンディッシュは12であり、
鉱夫への1/2ビットコイン、それは男性または2週間の半分です
今後4年間-6ポイント2 5ビットコインのみを受け取ります
10分ごとにビットコインブロックチェーンのインフレが減少します
半分ずつ、それはそれがそれに関してである硬化道と呼ばれる理由です
中央集権化を説明する分散型金融のためのサウジアラビアのセンターラインに逆らう
ファイナンスはCピピです。これはミドルパーソンがいる銀行です。
あなたは誰かと話すために呼び出すことができる会社を持っていますD Phiはちょうどです
数学とコードに基づいて、それは非常に人気が高まっています
興味深いので、少し時間があれば、暗号通貨のD Phiに入る
開発はすさまじく、まだテスト段階にあるので、投資しないでください
そこにお金または実質的なお金がありますが、それは興味深いです
彼らが安定したコインであるテザーの所有者または姉妹会社
Pトークンと呼ばれるトークンを開発しました。これにより、
2つの資産からこの分散型資産に資金を交換する
または興味深い交換およびコインベースである来ている交換
ソースとOracleを起動する理由は、Oracleにあったものが、
特定の時点での特定の値、たとえばご存じのビットコインの価格
おそらく取引している取引所は4億500以上あります
ビットコインで入力すると、価格がすべて異なります
違いがありますが、クラッシュが発生した場合はどうなりますか？
交換は実質的であり、それは例えばこれらのために重要です
ポジションを清算する必要がある場合、どの価格を使用すべきかプラットフォームに逆らう
そのため、彼らはOracleとコインベースを別々に開発しています
価格オラクルを立ち上げ、それは人生になるか、それはすでに人生であり、次は
自動車財団は、スマートコントラクトのアイデアを変更することを決定しました。
最初はそれとベースレイヤーがあり、彼らは今それをレイヤーに移動して噛みます
ソリューションに資金を提供するためにレイヤー化することで、ビットコインへのLightning Networkのようなものになります
基本的な暗号通貨の一部ではなく、レベルが高いため、これは決定です
彼らが取ったのは、それが初めてではないので、それが来るかどうか見てみましょう
彼らはそれを変えました、そしてそれはそれで私にとってはそれだけですので、あなたに素晴らしい週を望みます
来週お会いしましょう。これでスタジオに戻ります。
ロバート、私たちが経済的なアドバイスを提供していないことを思い出させてください。
暗号通貨市場で起こっていることだけを共有することは常に覚えています
暗号通貨市場は常に変化し、常に変動しているため、
あなたが今失うことができるものだけをベッカに費やすべきです
ニュースルームのサンキューラビで今までアップルは
Intelプロセッサが、ブルームバーグレポートによると、同社は今
支配される可能性のあるMacコンピュータ用の独自のプロセッサを開発する準備
来年早くもAppleは3つの異なる製品に取り組んでいると言われています
次のiPhoneに電力を供給する14チップに基づくプロセッサー
レポートによると、これらの新しいアップル製チップの最初が期待されています
iPhoneのそれよりもはるかに速く、新しいものに到着します
コンピュータは来年このステップを踏んでアップルはゆっくりと動いているようです
Intelチップへの依存を解消するために、Appleのパートナー
iPhoneおよびiPadプロセッサTaiwan Semiconductor Manufacturing Coは、
コンポーネントが5ナノメートルに基づく新しいMacチップを開発する
Appleが次のiPhoneで使用するのと同じサイズの製造技術と
現在のところ、iPadのプロの細部は薄いですが、確実に使用できるようになります。
仕様が発表されたときに英国政府が持っているより多くを知っています
ドローンを使用してハンプシャーから
ワイト島では、この技術の計画された試験が今週3月に始まりました。
政府はドローンテストと新しい航空管制への資金提供を発表
システムが、輸送のためのグラント・シャップス国務長官は、
計画より早く裁判を開始する緊急の必要性
ワイト島へのフェリーの横断は現在、
Cova 19無人航空機がワイト島への横断を可能にする
約10分で、政府は1日あたり約4便が
イギリス国民医療サービスのニーズに応じて
スポークスパーソンはBBCに最初のフライトは個人的な保護を運ぶだろうと言った
ただし、将来的にはドローンはタイムクリティカルな供給を提供できるようになります
血液や臓器などの試験では、ガソリンを燃料とするウィンドレーサーを使用します。
最大100キログラムのペイロードを運ぶことができる固定翼ドローン
千キロの運輸省は、ドローンが飛ぶだろうと言った
ハンプシャーのリヨンソレントとの間の固定ルートに沿って自律的に
ワイト島のビンステッドは、各飛行場にいる安全パイロットに監督します
スポークスパーソンがBBCに語った各フライトは、フライトに約10
川の配達時間を大幅に短縮する分
ワイト島と本土で商品が降ろされた後
彼らはセントに配信されます飛行場。ワイト島のメアリー病院
これはすべて起こっているので、無人の交通が非常に速く起こっているため、道路
のために追求されますが、管理システムは時間内に配置することはできません
長期的には、今のところドローンを通常の空気と統合するのではなく
ドローンを分離するために一時的な危険エリアが90日間設定されています
国防総省は他の航空機から、以前に漏洩した3機を説明できると言っています
想定されるUFOのビデオと説明はシンプルで、実際のものであり、
彼らはまだ完全な謎です米国政府は3つ機密解除しました
月曜日の原因不明の航空現象の最高機密のビデオ
2017年に最初に浮上したクリップは正当なものであり、
UFOはこの世界のものではありませんが、国防総省は
ウィザードが接続しているビデオワードで飛んでいるのを見られるオブジェクト
未確認の飛行物体UFO米海軍は公式に映像をリリースしました
スポークスパーソンのentikは月曜日にGAOを訴えますが、これは
されている映像かどうかについての国民による誤解
循環は本物だったか、彼女が言ったビデオにもっとあるかどうか
徹底的な審査の結果、部門は認定された
これらの未分類のビデオのリリースは、機密性を明らかにしません
機能またはシステムであり、その後の調査に影響を与えない
他の未確認の空中現象による軍事空域侵攻の
言葉オブジェクトは彼らのものではありません
Tom DeLonge the blink-182バンドのメンバーとエイリアンの正当性
を通じて2017年にニューヨークタイムズにビデオをリリースする愛好家
スターズアカデミーオブアーツアンドサイエンスのUFO研究組織。
海軍は2020年に最初にサービスを提供したとき、ビデオを認めませんでした2017
ジョーグランデは、次の海軍作戦担当副局長のスポークスパーソンです。
情報戦争は、彼らがCNNとのインタビューで本物であることを最後に確認した
9月に海軍はこれらのビデオに含まれるオブジェクトを
私はあなたがApSの卒業生が確認した当時の正体不明の空中現象
パイロットが感じないように、目撃情報の周りの透明性は重要でした
長年にわたって危険である可能性がある何かを報告することを恥ずかしい
以前に付けられた汚名のためにこれらの侵入を報告しませんでした
3つすべての動画に含まれている可能性のあるものとそうでないものに関するテクノロジーと理論
国防総省のリーディングルームを通じて国防総省が行ったビデオが利用可能になりました
3つのクリップとともに追加のフッテージまたはコンテンツをリリースしないでください。
それはそのシンプルでUFO愛好家の間で興奮の渦を巻き起こしました
ビデオが正当なものであることを認め、真実はそこにある
提出してくれたRoy W Nashと視聴者コミュニティに感謝
今週は、カテゴリ5のテレビニュースルームを見てくれてありがとう
Linuxを少し使って、すべての技術ニュースを「いいね！」して登録することを忘れないでください
バイアスとあなたが私たちが行うことを感謝するなら、patreon.comスラッシュでパトロンになります
カテゴリー5のTVニュースルームでカテゴリー5私はベッカファーガソンです。ありがとうベッカ
今週参加してくださった皆さん、ありがとうございます。
ここで私はテクノロジーがまだ完璧ではないことを知っています
スタジオの部分は、だれもだれもいないという事実から
私たちの現在の世界を、私たちが見たことのない私たちの世界にあるもののように見ました
来て、すべてを設定するのは難しい
そして、私がここにいる人がいないときに、すべてを本来の方法で機能させる
私を助け、私は私たちに感謝するという点であなたの理解に感謝します
スタッフIIは、Jeff Weston Henry Baileyに心から感謝したいと思います。
3人全員が今日ここに来られなかったブラウンサチャリックマン
テクノロジーが存在せず、これを実現できたRobert Koenigに大きく感謝します。
彼が使用できるテクノロジーと私の妻ベッカにここにいる
物理的にここにいて、存在しているファーガソン
幸い彼女は肉体的にここにいることができます
それは夫と妻としてお互いから隔離される必要があるので、
私にとって、そしてショーがニュースを持つことができるための素晴らしい素晴らしい祝福
次の少しの間ショーを運ぶのを手伝ってくれるアンカー
一方、この全体がいつまでにやめられるかわからないので
状況は変わりますので、チームに感謝します。
今週中にこれをまとめるのに役立ちましたIIは
1週間でどんどん良くなっていきます
ここにいてくださいあなたのサポートをありがとう私たちのウェブサイトに行ってください
カテゴリ5ドットテレビは、私たちをサポートするだけでなく、
自分で簡単に触れておきますが、変更されたと言います
今週は、1440pのダウンロード可能なビデオを導入したことです。
エピソード647以降では、完全なウルトラでダウンロードできるようになります
HDビデオ形式なので、1080pだけでなく、HDだけでなく、ウルトラHD 2kビデオも
それらを直接ダウンロードできるようになるつもりであり、それは完全に無料のカテゴリーです
5ドットテレビショーで言及した素晴らしい製品もあります
サポートに役立つアフィリエイトリンクをたどることができます
ショーだけでなく、多くのことを提供し、それらをサポートするのに役立ちます
カテゴリ5のドットテレビをサポートしている人、そしてそれは私たちが考えるのと同様に重要です
あなたについて私達がそれを私達のことを私達の世界の中小企業のこの現状
愛とサポート、そしてあなただけでなくあなたがサポートできることを私たちをサポートしてくれる人
私を買うのではなく、ちょっと言ってから購入する場所を再割り当てする
アマゾンのラズベリーパイ私はそれを支払う場合でも、結婚のロイドからそれを購入するつもりです
カップルドル以上、それは私たちが中小企業と会社をサポートするつもりです
愛と私たちはこのパンデミックを通して見たいのでそれらのことを考えて
私たちのウェブサイトのカテゴリ5ドットテレビに移動し、私たちの一部であることをありがとう
ショーとこの羨望の一部であり、あなたに会えるのを楽しみにしています
来週またスマッシュするだろう、それは完璧になるだろう
すべてが完璧に進むつもりです私は物事を持ち出すことができるつもりです
あなたと私の夢である他のすべてのための画面それは素晴らしいだろう
皆さん、そして私たちは週が進むにつれてどんどん良くなるつもりですので、ありがとう
あなたがこの時間を通してここにいることは、私たち全員にとって奇妙ですが、私たちは
ここで、私たちのコミュニティとのブロードキャストとコミュニケーションも行います
みなさん一人一人なので、私が目にするすべての人の世話をしてくれてありがとう
また来週また会いましょう
[音楽]
