ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้สำหรับคุณ
ตอนนี้ Sashi คุณใช้ clout พร้อมแล้ว
notebook สำหรับบางเวลาตอนนี้นี่คือ
เป็นแล็ปท็อปคอมพิวเตอร์อย่างที่เคยเป็น
มี windows อยู่ แต่คุณติดตั้งใช่
ไม่เคยสวมใส่และมันและมันสมบูรณ์แบบ
มันยอดเยี่ยมมากที่เปลี่ยนมันเป็น
Chromebook ใช่ซึ่งเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์
เปลี่ยนฮาร์ดแวร์เก่า แต่ปัญหา
ที่คุณเจอคือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ
คุณมีคลาวด์เป็นแล็ปท็อปของคุณ แต่
จากนั้นคุณจะไม่สามารถเข้าถึงอินเทอร์เน็ตหรือ
มิฉะนั้นจะไม่สามารถเข้าถึงได้ว่าจะทำอย่างไร
คุณแก้ไขไฟล์คำถามที่ดีดังนั้น
สัปดาห์นี้ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าเราเป็นอย่างไร
ในความเป็นจริงสามารถเปลี่ยนเป็นสิ่งที่
ที่มีสิทธิ์เข้าถึงออฟไลน์ทั้งหมดของคุณ
ไฟล์จะบอกว่าเอกสารทั้งหมดของคุณทั้งหมด
จากสเปรดชีตของคุณและของคุณทั้งหมด
เรายังมีงานนำเสนอใหม่
แท็บเล็ต ePaper ฉลาดจากใหม่ใช่
และเราจะแสดงให้คุณเห็นว่ามีอะไร
แตกต่างเกี่ยวกับ ePaper ใหม่ของพวกเขาดังนั้น
ติดรอบนี้
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีสดของเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash iai beat
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนโอ้ไม่ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่ฉัน
ต้องการพูดความรุ่งโรจน์เพื่อกระชับและ
PI กระชับเพราะสิ่งนี้ได้รับการทำงาน
เซิร์ฟเวอร์แชทของ Titan ในอดีตที่ผ่านมามากมาย
สัปดาห์ที่ไม่มีความล้มเหลวมันถูกเรียกใช้
น่าอัศจรรย์และสิ่งที่คุณเห็น
ทั้งหมดนี้ทำบน Raspberry Pi
ใช้ Titan PI และโชคดีที่การแชทของเรา
ห้องแชทจะไม่โพสต์อะไรเลย
ฉันไม่เคยอายเลย
กำลังจะโปรโมต Titan pi แต่นั่นคือ
มีฉันเดาใบหน้า
ของ Titan โอ้นี่มันแย่มาก
ไปเฮ้ทุกคนยินดีที่ได้พบคุณ
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่สำหรับตอน
หมายเลข 610 ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี I
ขอขอบคุณงานศิลปะที่กำหนดเองเป็น
ไม่เห็นด้วยกับการแลกเปลี่ยนใบหน้าของซาชากับฉัน
ใช่แม้ว่าฉันจะมีผม
มันสั้นดีมากฉันเป็นคนมาก
ฉลาด
แต่ฉันมีผมจึงเป็นการโยนผม
เต็มใจที่จะรับฉันไม่รู้ว่าฉันเป็น
ยอมเสียสละผมเพื่อ
ที่รักความสูงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่รักนี่มันจะ
ค่อนข้างจะแสดงถ้าห้องแชทเป็น
จะเป็นอย่างนี้สำหรับพวกคุณทุกคน
คริสตี้คืนนี้ใช่มันเป็นเรื่องดีที่จะเห็น
ทุกคนและดีก่อนที่เราจะกระโดดลงไป
ฉันต้องการเตือนคุณให้เยี่ยมชมเรา
ช่อง YouTube และทำ
จริงคุณคลิกที่สมัครและยัง
เบลล์ที่สามารถรับ
การแจ้งเตือนเช่น nomen Five ผู้กล่าว
ที่
ดีเบลล์เป็นสิ่งที่แจ้งเตือนให้พวกเขา
ความจริงที่ว่าเรามีชีวิตอยู่คืนนี้
สมบูรณ์
ฉันบอกคุณอย่างแน่นอนว่ามันทำงานให้คุณคลิก
เสียงระฆังที่คุณได้รับการแจ้งเตือน
ไม่เพียง แต่เฉพาะเมื่อเราเท่านั้น
มีชีวิตอยู่ แต่ทุกครั้งที่เราโพสต์ใหม่
วิดีโอเพื่อความสนุกที่น่าตื่นเต้น
เบื้องหลังที่เราโพสต์คุณ
จะได้รับสิ่งเหล่านั้นหากคุณคลิก
เบลล์ mm-hmm ใช่ CBS เริ่มหยอกล้อแล้ว
ฉันเข้าใจแล้วฉันจะไม่บอกว่า X ชอบแบ่งปันกับเรา
รายละเอียด แต่ล้อเล่นแน่นอน
ซีรี่ส์ Star Trek Picard ใหม่ ๆ
ชื่อโง่
Star Trek Picard ที่พวกเขาทำได้
บางสิ่งบางอย่างกับมันฉันคิดว่าฉัน
รู้สึกเหมือนพวกเขาเห็นได้ชัดว่าฉันมี
ตัวละครชื่อของเขาคือน้ำ Picard ถ้า
เราจะเรียกรายการนี้ว่าเราคืออะไร
ฉันจะเรียกรายการนี้ว่าโอ้ฉันมีความคิด
มันเหมือนเมื่อเราเรียกใหม่
ห้องข่าวการแสดง Sasha ฉันหมายถึงเพียงแค่
นั่นคือลิ้นในแก้ม แต่นี่เป็นเรื่องจริง
ชีวิตนี้คือซีบีเอสเรียกดาราโชว์
Trek Picard ดังนั้นพวกเขาจึงเหมือนสิบสอง
ผู้คนรอบโต๊ะและพวกเขา
ทั้งหมดร้ายแรงมากและพวกเขากำลังดื่ม
กาแฟของพวกเขาและพวกเขาเป็นเหมือนคุณ
รู้ว่าการปรากฏตัวขึ้นก่อนและทุกอย่างและ
อาจมี Flipboard หรือบางส่วน
ประเภทของอุปกรณ์และพวกเขากำลังจะไป
ผ่านตัวเลือกบางอย่างและพวกเขาตัดสิน
Picard Star Trek แต่รอสักครู่ไม่ใช่
เขาเป็นตัวละครนำใช่จ้ะโอ้ใช่แล้ว
ฉันเดาว่าฉันคงสมเหตุสมผลแล้ว
เดาว่าเราสามารถเรียกมันได้ แต่มันเริ่มขึ้น
อดีตเหมือนมีการแสดงที่ II
คิดว่าดีมากชั่วโมงนี้มี 22 นาที
ใช่นั่นเป็นชื่อที่ไร้สาระสำหรับการแสดง
มันเป็นเรื่องจริงแม้ว่ามันสนุกดีดังนั้น
เห็นได้ชัดว่าเป็นเพียงเกี่ยวกับ
Picard จะไม่มีใครอยู่ในนั้นอย่างดี
ความจริงที่เราเคยได้ยิน
หรือว่าบางส่วนของ Star Trek The Next
ศิษย์เก่ารุ่นใหม่กำลังจะมาถึง
ทำให้การแสดงจี้น้อยที่สุด
ของคนที่ฉันตื่นเต้นคือ
เบรนต์ Spiner ชดใช้บทบาทของเขาในฐานะข้อมูล
ซึ่งน่าแปลกใจเพราะปัญหา
พวกเขาพบกับข้อมูลของ Android
คือเบรนต์สปิเนอร์ที่นักแสดงวัยเหมือนกัน
ส่วนที่เหลือของเรา แต่ Android สามารถ
หุ่นยนต์อายุไม่อายุที่พวกเขาจะไป
ใช้เทคโนโลยีที่พวกเขาใช้มัน
เป็นเหมือนของปลอมที่ใช่ แต่นั่น
พวกเขาจะเป็นวัยอย่างแน่นอนฉันหมายถึงฉัน
แน่ใจว่าจะมีบางอย่าง
การปรับปรุงตัวกรองหรือวิดีโอหรือ
งานแต่งหน้าที่เหลือเชื่อหรือบางอย่างที่ฉันเคยทำ
เห็นสิ่งนี้ทำเมื่อพวกเขามีอายุมากขึ้น
การใช้เทคโนโลยีโดยใช้ CGI ถูกต้อง
ทำไมคุณไม่ลองสมัครดูล่ะ
ใช่แล้วเราต้องการข้อมูลของ Star Trek
รอเวสลีย์คั้นอยู่ในนั้นสิ
ไม่ชอบที่ฉันได้ยินฉันไม่ชอบ
คิดว่าเวสลีย์ครัชนั้นยินดีต้อนรับทุก ๆ
ชนิดของการเผาสะพานบางกระสอบฉัน
ชอบเขาใช่คุณรู้ว่าเขาเป็นคนดี
นิสัยดีใช่เลย แต่ก็โอเค
ชื่อกันเรารู้ว่ามัน
สิ่งที่เกิดขึ้นเรารู้ว่ามันนำแสดงโดย
เซอร์แพทริคสจ๊วตและนั่นก็คือ
สิทธิที่น่าตื่นเต้น
เรารู้หรือไม่ว่าเราจะดูมันที่ไหนดีฉัน
คิดว่าเราน่าจะต้องทำ
ตั้งค่าทีวีจอใหญ่ที่นี่อาจจะเหมือน
อาจเป็นหน้าจอแบบเลื่อนลงพร้อมโปรเจ็กเตอร์
บางสิ่งบางอย่าง 16k หรืออะไรทำนองนั้น
ใช่ที่สมบูรณ์แบบแน่นอน แต่ที่กัน
เราไม่รู้อะไรมากมายเกี่ยวกับ
แสดง mm-hmm หากคุณไม่ได้เห็น
ตัวอย่างได้บน YouTube ทำการค้นหา
Star Trek Picard และเป็นเหมือนโอเค
ฉันก็ยังไม่รู้อะไรเลยยกเว้น
เราเรียนรู้ในตัวอย่างที่กัปตัน
Picard ได้ออกดาว
เรือเดินสมุทรโอ้ดังนั้นคำถามจะกลายเป็นอะไร
อาจทำให้ Pican ของ jean-luc
ปล่อยให้ Star Trek นั้น Starfleet เป็นไร
เขาออกจาก Starfleet แต่เขาก็ยังมี
องค์กรเช่นเขายังคงไม่ดังนั้นเราจึงทำงาน
ในไร่องุ่นเขาทำงานกับครอบครัว
ไร่องุ่น
บนโลกนี้ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
เกิดขึ้นกับลีไม่มีใครทำเราทำไม่ได้
รู้จริงว่าเกิดอะไรขึ้นดังนั้นเราจึง
ยังได้เรียนรู้ว่า Alison Pill กำลังดำเนินไป
ที่จะเล่นเป็นตัวละครใน
นักแสดงนั่นคือทั้งหมดที่เรารู้จริง ๆ และถ้า
คุณจำได้ว่าเธอเล่นจริง ๆ
ลูกสาวของ Steven Carell ใน Dan คือมัน
เรียกว่าแดนในแดนแห่งชีวิตจริงใน
ในชีวิตจริงและในชีวิตจริงใช่แฮร์รี่
Treadway มาจากมงกุฎเขาด้วย
จะถูกโยนโดยไม่มีการ์ดนำ
ซีรีส์เช่นกันมีโอกาสที่ดี
ว่าเราจะต้องรอเวลา
อย่างน้อยไม่กี่เดือนก่อนที่เราจะรู้มากขึ้น
ทำไมมันถึงทำข้อมูลเกี่ยวกับ
ทุกอย่างที่เรารู้คือบางครั้งสิ่งนี้
ปีต่อมาในปีนี้เราอยู่ที่ไหน
นั่นคือสิ่งที่เรารู้ว่าโอเคเราไม่ได้
ยังครึ่งทางดังนั้นมันอาจจะเป็น
ฤดูใบไม้ร่วงฤดูหนาว 29 พฤศจิกายนใช่
และจะมีเพียง 10 10 ตอนเท่านั้น
เท่าที่ฉันเข้าใจ แต่มี
มีข่าวดีว่ามันคืออะไร
จะสามารถเข้าถึงได้โดยแฟน ๆ ของเรา
ไม่จำเป็นต้องบอกให้ฉันรู้
สมัครใช้บริการ CBS ทุกประเภท
เพื่อให้สามารถเข้าถึง Star Trek
Picard ถ้าคุณมี Amazon Prime อยู่
จะอยู่ที่นั่นใช่ที่นี่ในแคนาดา
มันจะสามารถใช้ได้ผ่านเบลล์
สื่อที่กำลังจะมีขึ้นในไม่กี่คน
ช่องทางที่แตกต่างกัน แต่แน่นอนว่ามี
Amazon Prime จะเป็นข้อได้เปรียบที่ยิ่งใหญ่
สำหรับผู้ชมชาวอเมริกันแน่นอน CBS ทั้งหมด
การเข้าถึงก็จะมีเช่นกันทั้งหมด
รายละเอียดเหล่านี้กำลังจะมาถึง
แสงเหนือคู่ต่อไปอาจจะ
เดือนที่เราจะเริ่มเรียนรู้เกี่ยวกับ
เกิดอะไรขึ้นกับ Star Trek Picard
แสดงความคิดเห็นด้านล่างสิ่งที่คุณคิดว่าดีกว่า
ชื่อจะเป็นสำหรับ
หรือการแสดงนี้ใช้เวลาไม่นานและฉัน
กำลังหัวเราะและฉันไม่แสดงให้คุณเห็น
memes สิ่งภรรยาของฉันที่ได้รับ
โพสต์บน Twitter และแน่นอนที่สุด
สิ่งที่ดีที่สุดคือ Star Trek Picardo
Robert Picardo หมอโฮโลกราฟ
จาก Star Trek Voyager
นั่นเป็นอัจฉริยะอย่างแน่นอน แต่พวกเขาเป็น
เอามันทุกระดับที่สามติดตาม
บันทึกของกัปตันไม่เคยเห็นห้องน้ำและ
ดาวที่พวกเขาไม่เคยทำแบบนั้นเราต้อง
เข้าไปในรายการในสัปดาห์นี้พวกเราจะ
มองสิ่งที่จะได้รับ
เข้าถึงไฟล์ Google Drive ของเราหากคุณ
Google เอกสารของเราจะเป็น Google แผ่นงานของเรา
Google ของเราเรียกว่าอะไร
งานนำเสนอ PowerPoint เขียนประทับใจ
ฉันกำลังคิดถึงสิ่งที่แตกต่างเหล่านี้ทั้งหมด
คำที่ไม่เกี่ยวข้องกับ Google
พวกเขาเรียกมันว่าสไลด์อะไร
สไลด์ Google สไลด์นั่นเป็นเหตุผลที่เราไม่ทำ
เพียงแค่เลือกหนึ่งและติดกับมัน
ชีวิตของฉันคือสไลด์ Google โอ้มาเรียกกันเถอะ
เป็น Google PowerPoint จากที่นี่ราคาต่อรองได้
รู้ว่ามันเป็นสไลด์ของ Google แล้วฉันจะไป
โรงเรียนและฉันชอบที่จะให้สไลด์ทั้งหมด
ฉันเมื่อฉันได้ยินสไลด์ที่ฉันคิดถึง
เหมือนกล้องจุลทรรศน์ที่คุณคิดผิด
ดีที่สุดที่เคย
โอเคสไลด์นั่นคือฉันพวกเขาเหมือนฉัน
homeboy แต่คุณอยู่ในสิ่งที่
เราจะเรียก Chromebook เทียมว่าถูกต้อง
นี่เป็นคลาวด์ที่พร้อมแล้วใช่การผลิตที่บ้าน
Chromebook ทำเองใช่คุณ
สร้างขึ้น
ฉันสร้างมันขึ้นมาแล้ว
ฉันกำลังดูสติกเกอร์ที่นี่
คอมพิวเตอร์ Windows 7 ใช่แล้วเปิดใช้งาน
ลงใน Chromebook โดยใช้คลาวด์ที่พร้อมใช้งาน
ตรงจากที่ใดก็ได้และมันสมบูรณ์แบบ
แต่มันไม่สมบูรณ์แบบถ้าคุณต้อง
เรียนฉันต้องเรียนรู้นิดหน่อย
ins และ outs เกี่ยวกับ LS ที่แตกต่างกันใช่คุณ
ไม่สามารถติดตั้ง Photoshop
ถูกต้อง แต่นี่ไม่ใช่ที่
สมบูรณ์แบบจำเป็นต้องมี Sasha เกิดอะไรขึ้น
หากคุณไม่มีอินเทอร์เน็ตด้วยคลาวด์
จอง iPad กับ Chromebook ที่พร้อมใช้งานบนคลาวด์
ถ้างั้นฉันก็ตกใจที่คุณไม่มีสิทธิ์เข้าถึง
ของคุณถูกต้องแล้วฉันจะเกิดอะไรขึ้น
คิดว่าฉันคิดว่า Chromebooks มี
ทำให้มันเป็นจริงเมื่อมันมาถึง
ความสามารถในการใช้เนื้อหาของคุณจาก
คอมพิวเตอร์กับคอมพิวเตอร์และเข้าถึงได้ถูกต้อง
ดังนั้นถ้าฉันอยู่ใน Chromebook ของคุณ
และฉันเข้าสู่ระบบในขณะที่ฉันกำลังจะไป
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์คลาวด์ของ Google
และฉันสามารถเข้าถึงเอกสารทั้งหมดของฉันได้
แผ่นงานทั้งหมดของฉันสไลด์ทั้งหมดของฉัน
หรือที่รู้จักว่า PowerPoint รู้จักกันดีว่าใช่และใช่
จากนั้นฉันก็มาที่ Chromebook และฉัน
เข้าสู่ระบบด้วยตัวเองและฉันสามารถเข้าถึง
สิ่งเดียวกันแน่นอนโดยไม่ต้องมี
เพื่อถ่ายโอนข้อมูลทุกอย่างใน USB แฟลช
ขับรถหรือผ่านเครือข่ายทั้งหมดนี้มีอยู่
เมฆที่ยอดเยี่ยมใช่ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ผู้คนไปและกลับจากโรงเรียนและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
ไม่มีอินเทอร์เน็ตคุณไม่มี 0 ไม่เป็นไร
เข้าถึงศูนย์ไฟล์ของคุณหากคุณ
สามารถเรียกพวกเขาว่าพวกเขาไม่ได้ไฟล์
ไฟล์ที่นี่เป็นเหมือนเล็กน้อย
สิ่งที่เจ้าหญิงเกี่ยวกับฉันคือฉันไม่เคย
ไม่มีอินเทอร์เน็ตเหมือนที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
เหมือนฉันจะตกใจ
ถ้าคุณจะไปเยี่ยม
กระท่อมฉันเดาเอาออกมา
เป็นและฉันสามารถใช้เป็นตัวอย่าง
เพราะเมื่อฉันไปที่กระท่อมมี
อาจจะไม่อินเทอร์เน็ตที่ถูกต้องเราอยู่ใน
กลางป่าดังนั้นถ้าคุณไป
กระท่อมสุภาษิตของคุณอยู่ที่ไหน
กระท่อม
มันอาจเป็นได้ทุกที่ที่คุณ
ไม่มีอินเทอร์เน็ตซึ่งเป็น
ฉันคิดว่านั่นเป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยม
สถานที่ที่ดีในการเป็นอย่างดีแท้จริงและดูเถิด
วันนี้เราจะเรียนรู้วิธีการตั้งค่า
ดังนั้นแม้ว่าคุณจะไม่มีอินเทอร์เน็ต
ทางเข้า
คุณยังสามารถเข้าถึงเอกสารทั้งหมดของคุณได้
โอเค PowerPoint ทั้งหมดของคุณสไลด์ทั้งหมดของคุณ
แผ่นงาน Excel ฉันต้องวางชื่อเหล่านี้
เพราะถ้าคุณพูดในสิ่งที่ดี
แผ่นมันเป็นเหมือนรุ่นออนไลน์
ของ Excel มันเป็นสิ่งที่คุณพูดแปลก ๆ
สเปรดชีตใช่เอกสารแปลก ๆ แต่
เอกสาร Google เอกสารสวย
อธิบายตนเองเมื่อเข้าสู่
แผ่นและสไลด์มันเหมือนอะไร
สไลด์ใช่ใช่งานนำเสนอของ Google หรือ
ไม่ว่าฉันจะเป็นใครก็ตาม
ไม่เคยขลุกอยู่ในนั้นโอเคใช่
งั้นลองกระโดดไปที่คอมพิวเตอร์ของฉันกัน
และเราต้องการเรียนรู้สิ่งที่ต้องใช้
เพื่อให้คอมพิวเตอร์ของฉันสามารถ
สื่อสารกับบัญชีไดรฟ์ของฉัน
โดยไม่ต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตโอเคและฉัน
คิดว่าคุณจะประหลาดใจที่ง่ายขนาดนี้
เป็นเช่นนี้สิ่งที่จะเกิดขึ้นกับ Chromebook
โน้ตบุ๊กที่พร้อมใช้งานบนคลาวด์ให้เป็น a
ดินแดนใหม่ทั้งหมด แต่ตอนนี้ที่นี่ฉัน
ใช้ Linux Mint แต่ตราบใดที่คุณมี
Google Chrome ถูกต้องและ Google Drive
บัญชีที่เราเผชิญกับมันทุกคน
วันนี้มีบัญชี Google Drive
โดยเฉพาะถ้าคุณใช้ google เพื่อ
อีเมลของคุณให้ข้ามไปยังของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่นี่และฉันจะไปที่ไดรฟ์
drive.google.com ฉันคุ้นเคยแล้ว
พิมพ์บนแป้นพิมพ์ออร์แกน amah เพราะ
จากการดักจับเส้นประสาทของเจ้าของที่พิมพ์
บนแล็ปท็อปให้ความรู้สึกแปลก ๆ
คืนนี้ดังนั้นฉันอยู่ในไดรฟ์ของฉันดังนั้นฉันได้
ได้รับการเข้าถึงตัวอย่างเช่นบันทึกการแสดง
จากการแสดงของคืนนี้นี่คือวิธีที่เราทำ
สิ่งที่อยู่รอบ ๆ ที่นี่ดังนั้นเราจึงพิมพ์มันออกมา
ลงใน Google เอกสารฉันต้องการที่จะสามารถ
เพื่อเข้าถึงว่าถ้าฉันนั่งที่
กระท่อมถ้าฉันนั่งที่ไหนก็ได้
เข้าถึงมันดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือฉัน
ต้องการคลิกที่ไอคอนเกียร์นี้ที่นี่
ขณะที่ฉันอยู่ในไดรฟ์และคลิกการตั้งค่า
และในการตั้งค่าดูที่เรามี
ออฟไลน์สร้างเปิดและแก้ไขล่าสุดของคุณ
Google เอกสารแผ่นและสไลด์จาก
อุปกรณ์นี้ขณะออฟไลน์ Google
ส่วนขยายออฟไลน์ของเอกสารจะถูกเพิ่มเข้าไป
Chrome ดังนั้นฉันจะคลิกที่และ
มันจะบอกฉันว่าฉันต้องการสิ่งนี้
ส่วนขยายที่เราต้องติดตั้ง Google เอกสาร
ออฟไลน์ในเบราว์เซอร์ Chrome ของฉันเก็บไว้
ในใจฉันต้องใช้ Chrome ที่นี่ฉัน
ไม่สามารถใช้ Firefox ฉันไม่สามารถใช้งานได้
edge yeah เอาล่ะติดตั้งใน Chrome
เอาล่ะเราจะเข้าสู่
ส่วนขยายที่นี่และมันจะแสดงให้ฉันเห็น
ตกลงมันเป็น
Google เอกสารออฟไลน์เพิ่มลงใน Chrome แล้วหรือยัง
ต้องการเพิ่มส่วนขยายนี้ใช่เพิ่มว่า
ส่วนต่อขยายที่นั่นเราไปอย่างรวดเร็ว
เป็นไปได้ง่ายไหมถ้าอย่างนั้นเรามาดูกัน
ลองย้อนกลับไปที่ไดรฟ์ของฉันฉันจะ
ปิดส่วนขยายที่นี่และที่นี่
ตอนนี้ฉันจะคลิกที่ออฟไลน์อีกครั้ง
คลิกที่ช่องทำเครื่องหมายตอนนี้ที่ฉันได้รับ
ติดตั้งส่วนขยายและคุณเห็น
ที่ด้านล่างซ้ายมีข้อความระบุว่าการตั้งค่า
ออฟไลน์เลยไม่มีอะไรอื่นอีกแล้ว
ฉันต้องทำฉันก็สามารถคลิกได้
เมื่อเสร็จฉันสามารถนำเอกสารของฉันกลับมาได้
ฉันสามารถเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่และมัน
มันกำลังทำสิ่งนั้นในพื้นหลัง
มันเป็นการจมเร็ว ๆ นี้
แก้ไขไฟล์ลงแล็ปท็อปของฉันแล้ว
สำคัญตามหลอดเลือดดำนั้นดูว่ามันเป็นอย่างไร
การตั้งค่าออฟไลน์ยังคงดังนั้นหากคุณดู
ที่เก็บข้อมูลทางด้านซ้ายของฉันที่นี่
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นคือฉันใช้ 58.5
กิกะไบต์ของโควต้า 230 กิกะไบต์ของฉัน
สถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุดถ้านี่คือการซิงค์
Drive ทั้งหมดของฉันจะต้องมี 58
กิ๊กของฮาร์ดไดรฟ์ของฉันดังนั้นฉันต้อง
อาจตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันมีที่ใดที่หนึ่ง
ใกล้กับที่ว่างบนไดรฟ์ของฉัน
แล็ปท็อปที่ฉันรู้ว่าสำหรับ
ทำข้อมูลให้ตรงกัน แต่มัน
จะไม่ใช้ยอดเงินเต็มจำนวน
พื้นที่จำเป็นต้องเป็นมันจะมากที่สุด
ไฟล์ล่าสุดหรือถูกต้องที่คุณสามารถทำได้จริง
เปิดไฟล์ดูตอนของวันนี้
ฉันสามารถคลิกไฟล์ได้อีกครั้ง
มันโหลดที่นี่ไฟล์และฉันสามารถระบุ
ทำให้คุณเห็นว่าออฟไลน์ว่าง
ดังนั้นไฟล์นี้โดยเฉพาะถ้าฉันคลิก
มันจะทำให้แน่ใจว่าไฟล์นี้เป็น
ออฟไลน์ใช้ได้โดยไม่คำนึงถึง
ไม่ว่าฉันจะเพิ่มวันนี้หรือวันพรุ่งนี้หรือ
ถ้ามันจะถูกชนออกจากรายการ
ถ้าฉันมีมันระบุว่ามันเป็น
ใช้ได้ครับมันจะเป็นเสมอ
ใช้ได้ครับสำหรับฉันซึ่งสวย
มีประโยชน์ถ้าคุณมีไฟล์ที่คุณ
อ้างถึง requite บ่อย ๆ แต่คุณ
ไม่จำเป็นต้องแก้ไขบ่อยนัก
ยอดเยี่ยมนี้มีประโยชน์มากสำหรับ
Chromebook ของคุณใช่ฉันมีคำถาม
ที่อาจอยู่นอกคุณ
ความสามารถในการตอบฉันชอบเหล่านั้น
ตกลงถ้าฉันมีเอกสารที่ใช้ร่วมกันฉัน
เข้าใจอย่างชัดเจนว่าถ้าฉันทำงาน
ออฟไลน์แก้ไขใด ๆ ที่ฉันทำ
เห็นได้ชัดว่าจะไม่ปรากฏใน
เอกสารของบุคคลที่ใช้ร่วมกัน แต่ถ้าพวกเขา
ทำการเปลี่ยนแปลงและฉันกำลังทำการเปลี่ยนแปลง
ใครกำลังเปลี่ยนกระแสของคุณอย่างเห็นได้ชัด
ขอบคุณขวาฉันหวังว่า แต่ฉันดี
ตอบสุภาพบุรุษที่เป็นอย่างนั้น
คำถามที่น่าสนใจที่จะเป็น
ดีเหมือน Deathmatch Google Drive
ประโยคไฟล์ที่แชร์และคุณเปลี่ยน
ประโยคเดียวกันแล้วเราจะได้
กลับมาออนไลน์และดูน่าจะเป็น
ทันทีที่ฉันออนไลน์มันจะเป็นเช่นนั้น
ประสานและมันจะพยายาม
คืนดีความแตกต่างเหล่านั้น แต่ใช่
นั่นเป็นคำถามที่น่าสนใจ
คุณพูดถูกฉันไม่จำเป็นต้องรู้
คำตอบที่ออกมาจากหัวฉัน แต่
นั่นคือสิ่งที่เราสามารถลองได้
สามารถลองได้อย่างแน่นอนสำหรับวันนี้
ฉันกำลังคิดถึงสิ่งนี้จากการสาธิต
มุมมองของ Sascha เหล่านี้เป็นของคุณ
ไฟล์ที่คุณกำลังแก้ไขเหล่านี้เป็นของฉัน
ไฟล์ที่ฉันแก้ไขพวกเขาฉันต้องการ
มีการเข้าถึงพวกเขาเช่นถ้า
ฉันกำลังเขียนนวนิยายหรือเรื่องสั้นหรือ
เอกสารทางเทคนิคและฉันจากไป
ไปที่กระท่อมและฉันไม่มีอินเทอร์เน็ตฉัน
สามารถทำงานต่อไปหรือคุณรู้ว่าฉัน
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
ต้องการอินเทอร์เน็ตเพื่อให้สามารถทำงานได้
เอกสารของฉันฉันสามารถทำได้ แต่บวก
เพราะมันอยู่ในคลาวด์ทันที
ผม
ซิงโครไนซ์กับอินเทอร์เน็ตในตอนนี้
สำรองไว้ก็มีสำเนาที่
ตอนนี้มันอยู่ในคลาวด์และฉันสามารถคัดลอกได้
เพื่อสำรองของฉันเพื่อให้คุณรู้ว่า
สวยสดใส
ดังนั้นบทสนทนาที่บอกว่ามันเป็น
ตอนนี้ระบบของฉันกำลังจะจม
น่าจะหมายความว่ามันสมบูรณ์แล้ว
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ มีหน้าตาเป็นอย่างไร
บทสนทนาหายไปแล้วเราจะไปกัน
การหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆและเมื่อเรามา
ในความเป็นจริงฉันจะกลับไป
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่คุณเห็นฉัน
นำเอกสารตอนที่ฉันต้องการ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าเราฆ่าอย่างสมบูรณ์
อินเทอร์เน็ตที่นี่และดูว่าต้องใช้อะไรบ้าง
เพื่อแก้ไขเอกสารที่ทดสอบใช้ใช่
ติดรอบระยะเวลาที่ จำกัด รับของคุณ
ร่วมมือกับเสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์คุณภาพสูงเหล่านี้
เสื้อผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่ายอย่างเป็นทางการวันนี้หมวกห้า
ดอททีวีเสื้อเชือด
[เพลง]
เอาล่ะก่อนที่เราจะพัก
ดูวิธีเปิดใช้งานออฟไลน์
เข้าถึง Google Drive ของเราซึ่งเป็นเอกสาร
สไลด์แผ่นสไลด์มันจะใช้เวลา
บางคนเริ่มชินแล้ว
ก่อนที่ฉันจะตัดการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
มีสิ่งสุดท้ายที่ฉันคือซาชา
อยากทำอะไรเป็นไรตอนนี้ฉันมีแล้ว
มี Linux Mint คุณไม่ได้รับ
cloud พร้อมแก้ไขบน Linux Mint ฉันแล้ว
มีนักเขียน LibreOffice
ฉันมี LibreOffice Calc ฉันมี
LibreOffice สร้างความประทับใจเพื่อที่ยอดเยี่ยม
สำหรับการแก้ไขไฟล์ แต่อย่างที่บอกไปแล้ว
ไฟล์เหล่านี้ไม่ได้อยู่บนคลาวด์
คุณรู้ว่าพวกเขาเป็นไฟล์ แต่
พวกเขาอยู่ในคลาวด์ฉันไม่จำเป็นเลย
มีการเข้าถึงไฟล์โดยตรง
ตัวเองยกเว้นว่าฉันดาวน์โหลดพวกเขาซิงค์
พวกเขาเพื่อการสำรองข้อมูล
บางอย่างเช่นนี้ในกรณีนี้
แม้ว่าฉันต้องการที่จะเปิดฉันต้องการที่จะทำให้มัน
เพื่อให้ฉันสามารถเปิดบรรณาธิการของฉันได้
คอมพิวเตอร์ค่อนข้างง่ายดังนั้นวิธีที่ดีที่สุด
สำหรับฉันที่จะทำก่อนที่เราจะปิดของฉัน
อินเทอร์เน็ตดังนั้นนี่เป็นขั้นตอนสุดท้าย
ก่อนที่เราจะตัดการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันฉัน
จะสร้างแท็บใหม่และฉันแค่
ไปที่ docs.google.com เหมือนกัน
สิ่งนี้จะพาฉันไปที่ Google
เอกสารที่มีการเข้าถึงแม่แบบของฉัน
ส่วนใหญ่ที่เพิ่งเปิดสิ่งที่ทุกชนิด
ของสิ่งต่าง ๆ และตอนนี้ฉันจะคลิกที่
จุดทั้งสามนี้ขึ้นที่ด้านบนขวา
เมนูของฉันสำหรับ Google Chrome และ
คลิกที่เครื่องมือเพิ่มเติมและสร้างทางลัด
มันจะถามฉันว่าฉันต้องการอะไร
ทางลัดที่จะเป็นและฉันจะเรียกมันว่า
Google เอกสารโดยค่าเริ่มต้นดังนั้นตอนนี้มัน
ดูไม่เหมือนว่ามันทำอะไร แต่ถ้า
ฉันย่อขนาดนี้คุณจะเห็นว่า
เดสก์ท็อปของฉันตอนนี้มีลิงก์สำหรับ
Google Docs และถ้าฉันคลิกที่มัน
กำลังจะเปิดตัว Google เอกสารจริงๆ
เหมือนกับว่าฉันเพิ่งตื่น
เดสก์ท็อปอีกครั้งคุณเห็นไอคอนที่
ที่นั่นลองย้อนกลับไปที่ Google ของฉัน
Chrome และมา
ตอนนี้ไปที่แผ่นงาน google.com ซึ่งก็คือ
เทียบเท่า Excel ของคุณและฉันจะไป
ทำสิ่งเดียวกันและคุณสังเกตเห็น
ที่ฉันทำเช่นนี้เพราะฉันไม่มี
เพื่อติดตั้งสิ่งเพิ่มเติมใด ๆ
เพื่อให้สามารถเข้าถึงสิ่งเหล่านี้
ออฟไลน์ฉันไม่ต้องติดตั้งเหมือน
บริการสำรองออฟไลน์หรืออะไรก็ได้เช่น
ตอนนี้ถ้าฉันย่อขนาดฉันมี Google
แผ่นขวาเห็นว่าและตอนนี้สุดท้าย
หนึ่งเรียกว่าสิ่งที่ภาพนิ่งสไลด์จุด
google.com อีกครั้งฉันไม่ได้ตัดการเชื่อมต่อ
อินเทอร์เน็ตของฉันยังสามารถเข้าถึงได้ทั้งหมด
ฉันไม่ใช้สไลด์เมื่อคุณเห็นเด็ก ๆ
ส่งรายการคริสต์มาสและ
สีส้มที่น่ารำคาญใช่เครื่องมือสร้างเพิ่มเติม
ทางลัดและฉันต้องการทำจากขวา
ที่นี่ไม่มีไฟล์ที่เปิดอยู่เพื่อที่ฉัน
สามารถเปิดไฟล์ได้อย่างง่ายดายหรือฉันสามารถสร้าง
ไฟล์ใหม่ภายในแอปพลิเคชันนั้นทันที
ฉันจะปิดทุกอย่างแล้ว
ตอนนี้ฉันเห็นว่าฉันมี Google เอกสารจาก Google
ชีตและ Google สไลด์ดังนั้นหากฉัน
ดับเบิลคลิกที่ Google เอกสารในของฉัน
เดสก์ท็อปมันเปิด Chrome ขึ้นมาแล้ว
แสดง Google เอกสารขึ้นเพื่อที่ฉันจะได้ตอนนี้
สร้างเอกสารเปล่าใหม่และฉันสามารถ
เริ่มต้นเหมือนกับว่าฉันกำลังใช้
Microsoft Word เช่นถูกต้องมันเป็น
ประสบการณ์ที่คล้ายกันมากสำหรับฉัน
อย่างไรก็ตามออนไลน์ แต่ฉันยังออนไลน์อยู่
นั่นคือสิ่งที่ แต่จำไว้ก่อน
แตกใช่เราเปิดใช้งานการเข้าถึงแบบออฟไลน์
ใช่มันเป็นไปได้ที่ฉันอยากรู้
เอาล่ะนี่คือสิ่งที่ฉันจะทำ
เรากำลังทำสิ่งนี้อยู่และน่าจะเป็นเช่นนั้น
ทุกอย่างจะไร้ที่ติ
เช่นเคยเมื่อเรามีชีวิตอยู่
ขอบคุณ Sasha โอเคฉันจะปิดฉัน
ตอนนี้ฉันมี
ไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตบนแล็ปท็อปของฉัน
ฉันจะเปิด Chrome ขึ้นมาแล้วคุณจะ
สังเกตว่าไม่มีอินเทอร์เน็ตเมื่อพยายาม
เข้าถึงเว็บไซต์ของฉันหากฉันไปที่ไซต์ใด ๆ
จะให้ฉันในสิ่งเดียวกัน
google.com ไม่มีอินเทอร์เน็ตเร็วแค่ไหน
ไม่มีอินเทอร์เน็ต แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน
คลิกที่หนึ่งในลิงค์เหล่านี้ใน
เดสก์ท็อปที่ฉันสร้าง Google เอกสาร
สิ่งที่ฉันชอบน้ำห่า
ใช่ฉันถูกต้องฉันจึงมีรายการ
จากเอกสารล่าสุดทั้งหมด
นี่คือสิ่งที่เราเพิ่งสร้างขึ้น
วันนี้สำหรับการแสดงในวันนี้และมี
ไฟล์ที่คุณทำการแก้ไขไฟล์นี้และ
อันที่จริงมันเป็นแบบออฟไลน์ในขณะที่ฉันแก้ไข
ถ้าฉันทำการเปลี่ยนแปลงใด ๆ มันเป็นเพียงแค่เรา
บันทึกการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดออฟไลน์ออฟไลน์
การเปลี่ยนแปลงจะถูกซิงค์เมื่อคุณย้อนกลับ
ออนไลน์มันบอกว่าตกลงดังนั้นการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้
จะไม่ปรากฏให้คนอื่นเห็น
ตอนนี้ถูกต้อง แต่จำไว้
สถานการณ์ก็โอเคดังนั้นฉันเขียนที่
ฉันกำลังดำเนินการต่อและจากนั้นฉันจะได้รับ
ไปห้องสมุดในเมืองและฉันได้รับ
เข้าถึงอินเทอร์เน็ตได้ทันใดนั้นฉันก็ทำได้
ซิงค์การเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นกลับไปที่ Google ของฉัน
ผลักดันบัญชีให้ถูกต้อง แต่ฉันสามารถรักษาได้
ทำงานฉันไม่ต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
เพื่อใช้เครื่องมืออินเทอร์เน็ตเหล่านี้ในตอนนี้
ลองย้อนกลับไปที่การเปิดอินเทอร์เน็ตของเรา
กลับไปที่ Wi-Fi ที่กำลังจะเกิดขึ้น
เชื่อมต่ออัตโนมัติและเราจะ
ดูสิ่งต่าง ๆ จะเปลี่ยนไปที่นี่เพราะ
ตอนนี้ฉันได้บันทึกการเชื่อมต่อแล้ว
โดยอัตโนมัติเช่นเดียวกับที่การเปลี่ยนแปลงทั้งหมด
บันทึกในไดรฟ์ทันทีเช่นเดียวกับ
ดังนั้นตอนนี้การเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ดังนั้นถ้าฉันไป
drive.google.com จากนั้นเปิดขึ้น
เอกสารหมายเลข 610 อีกครั้งคือตอน
ที่คุณกำลังดูอยู่ในขณะนี้หรือ
ตามต้องการหากคุณกำลังรับชม
ความจริงและถ้าฉันคลิกที่ไฟล์นั้น
มีการทดสอบของฉันที่ฉันพิมพ์ในขณะที่ฉันเป็น
ออฟไลน์ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่เราทำสำเร็จ
เราได้นำ Chromebook ไปใช้แล้ว
เป็นการแจกจ่ายฟรีของ linux
พร้อมใช้งานจาก Neverwhere สงบใช่และ
ขณะนี้ซอฟต์แวร์ดังกล่าวได้เปลี่ยนเครื่องเก่าของคุณแล้ว
แล็ปท็อปให้กลายเป็น Chromebook ที่กรีดร้องอย่างรวดเร็ว
แน่นอนว่ามันมีน้ำหนักเบา
เยี่ยมมาก แต่ตอนนี้คุณมีออฟไลน์
เข้าถึงเอกสารเหล่านั้นที่คุณมี
การเข้าถึง Cal Calc ของ Doc ฉันพูดได้
แต่แผ่นเขียนและชิ้นถูกต้องเพื่อคุณ
มีการเข้าถึงแอปพลิเคชันทั้งสามนี้
ออฟไลน์แม้ไม่ต้องติดตั้ง
อะไรหรือฉันหมายความว่าคุณต้องส่งผลกระทบ
อนุญาตให้เปิดใช้งานปลั๊กอิน
ส่วนขยายคุณสามารถเปิดและเริ่มใหม่ได้
เอกสารกันเลยลองดูสิ
ลองย้อนกลับไปที่แล็ปท็อปของฉันที่นี่ฉัน
จะปิดทุกอย่างเพียง Sascha
ตอบคำถามของคุณแล้วรับ
ใช่ออฟไลน์เลยปิดของฉัน
อินเทอร์เน็ตโอเคแล้วเริ่มใหม่ทั้งหมด
เราทุกคนรู้ว่าฉันไม่ได้ใช้สไลด์ดังนั้น
ฉันจะนำมาซึ่งว่าฉันออฟไลน์ฉัน
ไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตในขณะนี้
และเพื่อพิสูจน์ว่าฉันจะไป
google.com ไม่มีอินเทอร์เน็ตใช้ได้ตอนนี้เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่คุณจะสังเกตได้ที่นี่คือ
ว่าสิ่งเหล่านี้ยังไม่ได้ซิงค์เพราะฉัน
ยังไม่ได้ออนไลน์นานพอสำหรับมัน
เพื่อซิงค์ไฟล์เหล่านี้หรือไม่มี
ถูกทำเครื่องหมายว่าปลอดภัยสำหรับการใช้งานออฟไลน์หรือ
พวกเขายังไม่ได้เปิดหรือแก้ไขใน
กรอบเวลาที่ Google กำหนดไว้คือ
สิ่งที่ฉันต้องการเพื่อเข้าถึงออฟไลน์
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่ามันไม่ได้ใช้ทั้งหมด
พื้นที่ของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณขึ้นอยู่กับ
คุณมีพื้นที่ว่างบน Google เท่าใด
ขับมันจะให้ระยะไกลกับคุณเท่านั้น
เข้าถึงออฟไลน์ไปยังไฟล์ที่คุณเห็นว่า
ที่คุณคิดว่าจะจำเป็นใช่ของฉัน
รายการเด็กคริสต์มาสจากปี 2018
มันคิดออกว่าฉันอาจจะไม่
จำเป็นต้องสามารถเข้าถึงออฟไลน์นั้นได้
เพราะฉันยังไม่ได้เปิดตั้งแต่และกรกฎาคม
เพราะฉันช้อปปิ้งคริสต์มาสของฉันเสร็จแล้ว
ถูกต้องน่าจะลองใช้กันดีกว่า
เถอะ
ลงในมือขวาล่างขวา
ขอบคุณ Sasha ฉันจะพูดว่าอย่างไร
เฮ้คุณสร้างสไลด์ แต่มีคุณ
ไปเพื่อสร้างงานนำเสนอสไลด์ใหม่
ผ้าคาดเอวสไลด์ทดสอบที่นั่นคุณไปที่นั่น
คุณไปได้ไหม
สไลด์เช่นเลย์เอาต์และ II อย่างดี
ลองนึกภาพว่าคุณไปถึงที่นั่นได้อย่างไร
Sasha โอเคที่นี่
เลย์เอาต์เค้าโครงคนดูเป็นไรคุณก็โอเค
แต่ชุดรูปแบบดูไม่เหมือนที่คุณสามารถทำได้
ชุดรูปแบบเพื่อให้ชุดรูปแบบเป็นสีเทา
เป็นสีเทาใช่
เรามาดูการเปลี่ยนแปลงของพื้นหลังกันแล้วคุณล่ะ
สามารถทำทุกอย่างที่ตกลงได้ดี
เป็นเรื่องดีที่คุณทำไม่ได้
ใช้ชุดรูปแบบ แต่คุณสามารถสร้างของคุณ
ชุดรูปแบบของตัวเอง แต่คุณสามารถใช้ชุดรูปแบบ
ออนไลน์แล้วแก้ไขต่อไป
ออฟไลน์ใช่แน่นอนว่าคุณสร้างมันขึ้นมาทั้งหมด
หลังจากนั้นเมื่อคุณสมัครทางออนไลน์
ชุดรูปแบบดังนั้นถ้าฉันไปออนไลน์ Sasha ฉัน
ทันใดนั้นก็สามารถเข้าถึงสิ่งเหล่านี้ได้
ชุดรูปแบบลึกลับดังนั้นฉันจะไปออนไลน์
ฉันเพิ่งเปิดอแด็ปเตอร์ไร้สาย
และเกิดอะไรขึ้นที่นี่เพื่อเชื่อมต่อ
ที่จัดตั้งขึ้น
และสิ่งที่เกิดขึ้นชุดรูปแบบที่นั่นเราไป
ตอนนี้ฉันสามารถเข้าถึงชุดรูปแบบที่เป็นฉัน
ทำให้ทุกอย่างดูดีอยู่ที่นั่น
คุณไปได้สวยนั่นคือทั้งหมดที่มี
เพื่อคน
แน่นอน Google ไดรฟ์สามารถใช้ได้สำหรับ
ผู้ใช้ gmail ใดก็ได้ที่เป็นผู้ใช้ Google ฟรี
ถ้าคุณต้องการใช้พื้นที่มากคุณ
ต้องจ่ายนิดหน่อยแม้กับ
จำนวนพื้นที่ที่ฉันใช้มีค่าใช้จ่ายเท่านั้น
ฉันชอบห้าเหรียญต่อเดือนใช่ที่จะใช้
มัน
บวกฉันมีบริการอีเมลแบบเต็มและ
ทุกอย่างอื่นปฏิทินมันยอดเยี่ยม
มันราคาไม่แพงและใช้งานได้ดีมาก
ดีและตอนนี้เรามีการเข้าถึงที่พร้อมใช้งานแล้ว
ไปเลยครับเท่มากเท่ห์มากเรา
ต้องตรงไปที่ห้องข่าวฉัน
รู้ว่าคุณมีเรื่องราวข่าวทั้งหมด
เข้าคิวและพร้อมที่จะไปพ่อฉันทำคือ
ว่านี่คือเรื่องราวที่ถูกปกคลุม
ในสัปดาห์นี้ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ที่ 5
ประเทศจีน
ทำโดรนจาก DJI มีสหรัฐฯ
รัฐบาลแสดงความกังวลอย่างมาก
ว่าพวกเขาเป็นภัยคุกคามต่อชาติ
การรักษาความปลอดภัยเด็กชายออสเตรเลียอายุ 17 ปี
กล่าวหาว่าแฮ็ค Apple สองครั้งใน
ความพยายามที่จะได้งานทำมีความผิด
ค่าธรรมเนียมการแฮ็กคอมพิวเตอร์หลายเครื่อง
Nintendo ต้องการเปลี่ยนโหมดสลีปเป็น
ความบันเทิงและซัมซุงกำลังจดจ่อ
fakes สู่ระดับใหม่ของเทคโนโลยี AI ของพวกเขา
สามารถสร้างวิดีโอของทุกคนด้วย
ภาพถ่ายเดี่ยวเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
นี่คือห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เหมือนทาส Linux อคติ Jeff Weston
Gemma คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงาม
คุณไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะทำหน้าที่เป็นคุณ
สร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้องไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วยบัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัครวันนี้
cat ห้า dot TV Slash host Dream สวัสดีฉัน
Sachi Rickman ที่นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
สำหรับต่อไปนี้จีนทำในสัปดาห์นี้
โดรนจาก DJI มีรัฐบาลสหรัฐฯ
แสดงความกังวลอย่างมากว่าพวกเขา
เป็นภัยคุกคามต่อความมั่นคงของชาติ
ตามที่กรมบ้านเกิด
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยจากประเทศจีนพวกเขาอยู่ที่นั่น
สำหรับความหมาย DJI ที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ผู้ผลิตโดรนของผู้บริโภคประกอบด้วย
ส่วนประกอบที่สามารถประนีประนอมข้อมูลของคุณ
และแบ่งปันข้อมูลของคุณบนเซิร์ฟเวอร์
การเข้าถึงเกินกว่า บริษัท
บันทึกต่อสหรัฐอเมริกา
รัฐบาลมีความกังวลอย่างมากเกี่ยวกับเรื่องใด ๆ
ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยีที่ต้องใช้ชาวอเมริกัน
ข้อมูลในอาณาเขตของ
รัฐเผด็จการที่อนุญาต
บริการหน่วยสืบราชการลับที่จะมีการปลดปล่อย
การเข้าถึงข้อมูลนั้นหรือการละเมิดอื่น ๆ
การเข้าถึงข้อมูลโค้ดล่าสุดนี้คือ
สอดคล้องกับท่าทางของประเทศ
กับหัวเว่ยเทคโนโลยีจีนอื่น
ยักษ์ที่เพิ่งจะได้รับ 90 วัน
อภัยโทษจากความพยายามห้ามล่าสุด
ดังนั้น Dre ฉันทำโดรนที่ถูกต้องซึ่งฉัน
มันเป็นสถานการณ์ที่แปลกเพราะ
คุณคิดว่าเรามีเงื่อนไขที่จะคิด
พวกเขาสร้างโดรนที่ยิ่งใหญ่อยู่ตรงนั้น
ความชอบธรรมในความห่วงใยที่สหรัฐฯ
รัฐบาลแสดงออกถึงความเป็น
ผลิตภัณฑ์หรือว่าเป็นเพียงแค่มันเป็นเพียง
ผนังอีก
ใช่มันอาจจะเป็นเหมือนที่เราไม่ได้
เพื่อนแท้ของจีนตอนนี้ใช่แล้ว
อาจจะไม่ชอบเจ้าหน้าที่ของพวกเขาใช่อะไร
ถ้าเราเชื่อใจพวกเขาในประเทศจีนใช่ไหม
ถ้าเราเชื่อมั่นใน DJI จะเป็นอย่างไรถ้าใช่ฉัน
เดาว่ามันจะโอเคแค่ไหน
ดังนั้นคุณจะได้เสียงพึมพำหรือขาด
ระยะที่ดีกว่าฉันหมายถึงโดรนได้กลายเป็น
พ้องกับ quadcopter อย่างนั้น
คุณมี quadcopter ที่มี
กล้องในตัวและมีอะไรบ้าง
มีจีพีเอสใช่แล้วก็ทำเสียงขึ้นจมูกได้
เพื่อติดตามตำแหน่งของมันดังนั้นข้อมูลของมัน
ลองติจูดละติจูดของมันว่าใช่
เช่นเดียวกับวิดีโอจากกล้องนี้
ถูกบันทึกไว้โดยเสียงพึมพำ
ข้อมูลสำหรับละติจูดลองจิจูดและ
ระดับความสูงสามารถส่งไปที่
แอพที่แปลว่าผ่าน
เซิร์ฟเวอร์ของผู้ผลิตที่ฉันเป็น
สันนิษฐานว่าในประเทศจีนและที่อื่น ๆ
คุณรู้ว่าเป็นส่วนหนึ่งของที่
ปัญหาเกิดจากสิ่งที่เป็นข้อมูล
การใช้เป็นคำถามที่ฉัน
จริงๆแล้วฉันไม่รู้ว่าพวกเขาเป็นฉันจริงๆ
ไม่ฉันแค่คิดว่าพวกเขาทำไม่ได้
อาจสนใจเหมือนคุณ
อาจไม่ใช่ใช่ฉันใช่ฉันต้องการ
แค่คิดว่าพวกเขาไม่ชอบเฮ้
มากำหนดเป้าหมายในอเมริกาเหนือด้วยการให้
พวกเขาโดรนและพวกที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
จากนั้นนำข้อมูลและการใช้งานไปใช้
มันเทียบกับพวกเขา
ตอนที่ดีของ Dark Mirror แม้ว่า
ใช่มันไม่เหมือนที่ทำให้คุณคิด
เหมือนไซไฟที่ฉลาดที่จะทำให้
หลักฐานที่ดีจริงๆสำหรับหนังสือเล่มหนึ่ง
ถูกต้องในสิ่งที่ฉันคิดว่าอาจสหรัฐอเมริกา
ทำได้ถ้าพวกเขาจริง ๆ
ความกังวลเกิดขึ้นกับสิ่งที่ดีจริงๆ
จะผลิตเสียงขึ้นจมูกในประเทศจีนนะครับ
บางทีอาจจะใช่ขายให้กับ
คนจีนใช่คุณอาจจะรู้
เป็นการดีที่จะเข้าใจ
ผลงานภายในของ
ของคุณเองสิ่งที่แพ็คเก็ตจะถูกส่ง
สิ่งที่ถูกส่งสิ่งที่เป็น
รวบรวมในสิ่งที่ถูกจัดเก็บไว้อย่างถูกต้อง
บางทีนั่นอาจเป็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
เข้าใจความกลัวเพราะถ้าคุณ
ต้องการใช้มันเพื่อคุณที่ไม่ดีจริงๆ
อาจเลี้ยวขวาเหมือนเดิม
ความกลัวที่จะได้รับการตรวจ DNA ของคุณหรือ
คุณกลัวว่าจะเป็นเหมือนอุปกรณ์ในบ้าน
ของลูกเบี้ยวฉลาด ๆ
อยู่ในใจที่ฉันมีน้อย
กล้องเวบแคมราคาถูกฉันไม่มีกล้องหนึ่งตัว
น่าเสียดายที่ตั้ง แต่แคมฉลาดเช่น
สำหรับ 20 bucks ฉันสามารถเฝ้าระวัง
กล้องในบ้านของฉัน mm-hmm และมัน
อัปโหลดไปยังระบบคลาวด์ได้ดีที่ไหน
ข้อมูลนั้นไป แต่ลงมา
สามัญสำนึกที่ฉันในฐานะพลเรือนพูด
ฉันจะไม่ใส่มันในห้องนอน
ใช่ฉันไม่ใส่นี่ในห้องน้ำของฉัน
เหมือนไม่เป็นคนโง่ แต่อย่างนั้น
ผู้บริโภคมีความรับผิดชอบที่จะพูดได้ดี
ฉันจะไม่บินไปทางทหาร
สิ่งอำนวยความสะดวกพร้อม DJI drone yeah
พวกเขาอาจยิงเสียงพึมพำได้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดถึง whatsapp และ
และความจริงที่ว่าวารสารของพวกเขามี
เป็นนักข่าวและมีคนที่
จำเป็นต้องเก็บรักษาตำแหน่งและ
ข้อมูลส่วนตัวมากสำหรับพวกเขาเอง
ความปลอดภัยและความปลอดภัยและนั่นก็เป็น
ใช้ประโยชน์อย่างแน่นอนดังนั้นจึงมีข้อกังวล
ใช่ฉันแค่ไม่คิดว่าจีน
รัฐบาลให้ความสำคัญกับเรื่องนี้มากเกินไป
ตำแหน่งของ droppage ของลูกกระจ๊อกของผู้บริโภค
ความหวาดระแวงที่น่าสงสัยนั้น
ที่อื่นฉันแค่นึกภาพครั้งที่สอง
หมายความว่าฉันรู้ว่ามันเล็กน้อย
ลิ้นในแก้มเพราะเราไม่รู้
ข้อเท็จจริงทั้งหมดที่ฉันหมายถึงซาชาสามารถทำได้
ตั้งสมมติฐานและฉันสามารถทำได้
ข้อสันนิษฐาน แต่ลองคิดดู
อย่างที่คุณจำได้ 24 กับ Jack Bauer
ใช่เช่นการตั้งค่าเช่นนั้นตำแหน่ง
มันปิดตาของคุณและจินตนาการชุดที่
พวกเขามีคอมพิวเตอร์ทุกที่
ถูกต้องและการตรวจสอบอุปกรณ์ทั้งหมด
ทุกอย่าง
โอ้มีใครบางคนกำลังบินเสียงหึ่งของพวกเขามากกว่า
สาขาของโรงเรียนนี้หรือพวกเขากำลัง
วิดีโอของอสังหาริมทรัพย์ใช่
บ้านที่พวกเขากำลังขายบนน้ำ
คุณรู้ไหมเรามาดาวน์โหลดกันเถอะ
ฉันแน่ใจว่ามีเหตุผลที่ร่มรื่นที่จะมี
โดรน แต่คนส่วนใหญ่ที่มีโดรน
นั่นคือผู้บริโภคไม่ได้ทำ
อะไรก็ได้นอกจากบินไปรอบ ๆ มัน
ใช่ County Park อสังหาริมทรัพย์หรือฉันชอบ
เพื่อวัดขนาดของใครบางคน
หลังคาบ้านของพวกเขาที่ฉันเคยขุด
ลุกขึ้นเหนือหลังคาเพราะบ้านของฉัน
สูงมากสูงกว่าฉันมาก
ซาชาและนั่นหมายความว่า
สูงกว่าคุณอย่างมาก
เสียงพึมพำของฉันขึ้นไปด้านบนเพื่อให้สามารถดูลง
ที่ at at eavestrough เพื่อดูว่า
ใบไม้อุดตันชายคาของฉันหรือถ้าฉัน
จำเป็นต้องมีใครบางคนในการลุกขึ้น
หลังคาทำความสะอาดเรื่องถูกต้อง
มีรัฐบาลจีนที่คุณต้องการ
การกระทำบางอย่างนั้นคุณอาจรู้ใช่
ฉันควรจะอัพโหลดมันเป็นภาษาจีน
เว็บไซต์และดูว่าเกิดอะไรขึ้นกับ
ข้อมูลนั้นฉันแค่คิดอย่างสุจริต
ความคิดสุดท้ายหากสหรัฐฯเป็นกังวล
เกิดขึ้นกับเสียงขึ้นจมูกที่ยอดเยี่ยมจริงๆสำหรับเรา
แล้วเราจะไม่ซื้อ DJ Wow นำมาให้
เมื่อคุณอายุ 17 ปี
เด็กชายออสเตรเลียถูกกล่าวหาว่าแฮ็คแอปเปิ้ล
สองครั้งในความพยายามที่จะได้งานทำ
มีความผิดกับการแฮ็กคอมพิวเตอร์หลายเครื่อง
เรียกเก็บเงินจากวัยรุ่นที่ถูกแฮ็กเข้าสู่ Apple
เมนเฟรมในเดือนธันวาคม 2558 และจากนั้นอีกครั้ง
มากขึ้นในต้นปี 2560 เพื่อดาวน์โหลดภายใน
เอกสารและข้อมูลของ FBI ในที่สุด
ค้นพบเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นและรายงานว่า
ถึงสำนักงานตำรวจแห่งชาติออสเตรเลีย
ตามคำตัดสินของศาลออสเตรเลีย
ทีนบอกว่าเขาทำแฮ็ค
เพราะเขาเคยได้ยินคนมา
ยุโรปที่เคยแฮ็กแอปเปิ้ลด้วยเช่นกัน
จบลงด้วยการรับงานออกมาจากมัน
เนื่องจากว่าวัยรุ่นเพียง 13 เมื่อเขา
แอปเปิ้ลแฮ็คคนแรกที่ผู้พิพากษาได้
ยอมรับการโต้แย้งของฝ่ายจำเลยว่า
อ้างถึงความคิดเกี่ยวกับความจริงจัง
ของความผิดและคำพูด
ผู้พิพากษาตั้งข้อสังเกตว่าวัยรุ่นมี
ตั้งแต่ได้ใช้ทักษะการใช้คอมพิวเตอร์ของเขาเพื่อ
เก่งที่โรงเรียนตามเพื่อนร่วมชั้นและ
ครู Apple ยืนยันแล้วว่าไม่มี
ข้อมูลลูกค้าถูกเข้าถึงโดย
วัยรุ่นและมันไม่ได้ขาดทุนอะไรเลย
ระหว่างการแฮ็คผู้พิพากษาก็ทำ
ไม่ลงโทษเด็กคนนั้นแทนที่จะเลือก
ให้เขา $ 500 a 500 ดอลลาร์ strallan
พันธบัตรพฤติกรรมที่ดีสำหรับเก้าเดือนดังนั้น
คำที่ฉลาดคุณจะไม่วางแผน
หางานทำโดยการแฮ็ค บริษัท ที่ถูกต้อง
ใช่ฉันหวังและฉันไม่รู้อะไรเลย
เขาทำหรือวิธีที่เขาแฮ็คหรือ แต่ฉัน
ถ้าฉันเป็นแฮ็คที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แฮกเกอร์ที่ดีจริง ๆ และฉันจะ
เพียงเพิ่มตัวเองในฐานะพนักงานที่นั่น
ไปเหมือนโรงเรียนประถมเมื่อฉันแฮ็ค
คะแนนจึงเป็นโมฆะบวกที่คุณเพิ่งเพิ่ม
ตัวฉันเองในฐานะลูกจ้างปัญหาคือถ้า
คุณอายุ 13 ปีและมาร่วมงานกับ
งาน
บางคนจะรู้ว่าฉันไม่รู้
สิ่งที่เคราปลอมสำหรับเด็กตัวนี้ใช้สิ่งสกปรกปลอม
และใช่ขอบคุณใช่เขาอาจจะทำงาน
จากระยะไกลบางทีเขาอาจจะเป็น
พนักงานหลายปีฉันไม่รู้ว่าฉันชอบ
ความเฉลียวฉลาดของเขาฉันเดา แต่ใช่เขา
จะไม่เข้าใจชุดไม่
วิธีที่ชาญฉลาดในการหางาน
ไม่ดีจริงๆรอ 15 นาที
ชื่อเสียงและการออกพันธบัตร $ 500 ใช่แล้วและ
น่าจะเป็นบันทึกทางอาญาสำหรับการที่เป็น
ดี
แต่ดูเหมือนว่าเขาจะรู้
เขาเป็นคนที่ชัดเจน แต่มันก็เป็นแบบนั้น
คำพูดเล็ก ๆ น้อย ๆ ให้กับคนฉลาดว่า
นี่ไม่ใช่วิธีที่จะไปเกี่ยวกับมัน
จะเป็นวิธีในการหมุนบวก
ในประวัติย่อหรือประวัติย่อของคุณคุณสามารถ
อาจหมุนในคืนนั้นขึ้นอยู่กับอะไร
งานที่คุณสมัครใช่ไหม
ใช่จริงพวกเขาจะไม่เป็น
เจ้าหน้าที่ตำรวจ
ส่วนใหญ่จะไม่
ความบันเทิงกับ Nintendo ถือ
งานแถลงข่าวครั้งยิ่งใหญ่ของโปเกมอนครั้งสุดท้าย
คืนทุกคนสงสัยอย่างแน่นอน
ข่าวใหญ่อะไรกำลังจะมา
บางทีโปเกมอนจะฟื้นฟู Pokemon snap
ไป
ลองแคมเปญอย่างน้อย 30 ครั้ง
นาทีของ Nintendo พยายามอย่างกล้าหาญ
เพื่อโน้มน้าวใจเราว่าการนอนหลับนั้นเป็นสิ่งต่อไป
แนวหน้าที่ยิ่งใหญ่ในการเล่นเกมโปเกมอนของคุณ
ฉันได้ยินถูกแล้วว่า Nintendo กำลังดำน้ำอยู่
มุ่งหน้าไปสู่แนวคิดที่สวย
แปลกประหลาดแม้ตามมาตรฐาน Nintendo เมื่อฉัน
บอกว่าเล่นเกมโปเกมอนตามการนอนหลับฉัน
ไม่ได้หมายถึงเกมที่มีคุณสมบัติมากมาย
โปเกมอนที่เหนื่อย แต่กลับเป็นของจริง
การนอนหลับในชีวิตจริงของผู้เล่นและแม้กระทั่ง
แม้ว่า Nintendo จะใช้เวลาเป็นจำนวนมาก
ในระหว่างการแสดงพูดคุยเกี่ยวกับความคิด
พวกเขาไม่ได้ระบุเฉพาะของ
สิ่งนี้กำลังจะไปทำงานในสิ่งที่เราทำ
รู้หรือไม่ว่า Nintendo กำลังมอบหมายงาน
Magikarp กระโดดเป็นทีมด้วยการสร้างใหม่
เกมมือถือมีพื้นฐานมาจากสิ่งนี้
แนวคิดที่เรียกว่าโปเกมอนนอนพวกเขาดูเหมือน
ที่จะโยนมากในนี้ -
ล้าสมัยอุปกรณ์ใหม่ที่เรียกว่า
โปเกมอนที่ผ่านมา + + ซึ่งจะทำหน้าที่เป็น
ปกติการจับเบสที่จับ + ระหว่าง
วัน แต่ติดตามการนอนหลับของคุณในเวลากลางคืน
แม้จะมี 70% ของการแถลงข่าวครั้งนี้
การมุ่งเน้นแนวคิดนี้มี
ตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ ของวิธีการนี้จะจริง
ทำงานในทางปฏิบัติ Nintendo มีทั่วไป
เป้าหมายสำหรับแนวคิดที่รวมเข้าด้วยกัน
อีกรูปแบบของการมีชีวิตที่มีสุขภาพเข้ามา
การเล่นเกมของพวกเขาต้องการที่จะรับผู้เล่น
เพื่อตั้งตาคอยที่จะตื่นขึ้นใน
ตอนเช้าเพื่อตรวจสอบเกมตามการนอนหลับของพวกเขา
การพัฒนาสันนิษฐานว่าสิ่งนี้จะ
ที่ทำงานก็คือสวิตช์หรือโทรศัพท์ของคุณหรือ
Pokemon go plus plus จะติดตามคุณ
วงจรการนอนหลับในเวลากลางคืนและในทางกลับกัน
ให้ประสบการณ์ใหม่แก่โปเกมอนของคุณ
เมื่อคุณตื่นขึ้นมาพวกเขาจะแข็งแกร่งขึ้น
หรือมีการพัฒนาหรือได้รับการเยียวยาหรือ
บางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้น
คำถามที่ชัดเจนแน่นอนว่าเป็นอย่างไร
คุณทำสิ่งนี้โดยไม่ทำให้มันเหลือเชื่อ
ง่ายต่อการลอกเลียนแบบเป้าหมายของโปเกมอน ++
แสดงเพียงแค่วางอยู่บนเตียงถัดจาก
ผู้เล่นและ Nintendo ไม่ได้แชร์อะไรเลย
รายละเอียดเกี่ยวกับวิธีการ
การเล่นเกมของคุณจะติดตามการนอนหลับจริง
โอเคที่รู้สึกเหมือนครอบงำจิตใจฉันรู้สึก
เหมือนที่ฉันเข้าใจว่าพวกเขากำลังไปไหน
ด้วยนี่คือสิ่งที่เรามีเหมือนกันทั้งหมด
รุ่นของบุคคลที่ปราศจากการนอนหลับ
พวกเขาทั้งหมดเล่นวิดีโอใช่
พวกเขาอยู่ที่นั่นถ้าคุณนอนหลับได้
และผูกเข้ากับวิดีโอเกม
ใช่ไหมถ้าหากคุณ
ตัวละครมีชีวิตอยู่เฉพาะในกรณีที่คุณนอนหลับ
จำนวนชั่วโมงที่พ่อต้องทำ
นอนเพื่อให้โปเกมอนได้พักผ่อน
ใครบางคนคิดว่าใช่ฉันทำ แต่
แกล้งทำสิ่งที่ฉันจะเห็นฉันสวม Fitbit
ที่ติดตามการนอนหลับของฉันและฉันเป็นจริง
รอบการนอนหลับและฉันชอบพวกเขาจริงๆ
จะบอกว่าคุณนอนอย่างไรและเดวิสของฉัน
สามีใช่และบางครั้งฉันจะบอกว่าฉัน
ไม่ทราบให้ฉันตรวจสอบ
ฉันรู้สึกดี แต่ให้ฉันตรวจสอบอีกครั้ง
ที่ให้ฉันแค่ทำให้แน่ใจว่าฉัน
พักผ่อนอัตราการเต้นของหัวใจแน่นอนและมันจะบอก
ฉันตามสัดส่วนของเวลาที่ฉันอยู่
นอนหลับสนิทดังนั้นถ้าคุณชอบ
หลับสนิทคุณจะรักษาสิ่งนี้และถ้าคุณ
REM ที่คุณทำเช่นนี้และอยู่ในความสว่าง
นอนนี่เกิดขึ้นที่ดีถ้าคุณ
สามารถชอบซิงค์และติดตาม
แต่คุณจะต้องใส่ชุดไหม
อุปกรณ์ที่ฉันคิดว่าอาจเป็นสอง
ผู้คนอาจจะอยู่ในเขตเวลาที่แตกต่างกัน
เป็นส่วนหนึ่งของโปรไฟล์เดียวกันเพื่อให้
ใครบางคนกำลังนอนหลับอยู่เสมอว่าจะเป็น
ยิ่งใหญ่
นั่นจะเป็นวิธีที่ดีในการแฮ็ค
ระบบสามารถเป็นธุรกิจได้
รูปแบบเพื่อให้วงจรการนอนหลับของคุณ
ผู้เล่นโปเกมอนถ้ามันเป็นเรื่อง
ที่คุณวางไว้บนข้อมือหรืออะไรบางอย่าง
ชอบมันเหมือนกันใช่คุณเป็นอะไร
ใช่ถ้าคุณมีสิ่งนี้ฉันสามารถ
สวมใส่เช่น 15 ของพวกเขาและชอบค่าใช้จ่าย
เช่น $ 10 ต่อคืนเพื่อเติมเต็มของคุณ
โปเกมอนในขณะที่คุณกำลังเล่นอยู่
เกมที่ฉันชอบฉันคิดว่าเป็นเกมใหม่ของฉัน
ฉันคิดว่าธุรกิจ II คิดว่า II คิด
ฉันเห็นทิศทางที่พวกเขากำลังไปและฉัน
ชอบมัน
ฉันแค่
ลองนึกภาพว่าจะมีสักสองสามข้อ
กระแทกบนท้องถนนใช่ไหมฉันต้องการ
เห็นมันเหมือนการนอนหลับเพิ่มนั่นคือสิ่งที่ฉัน
หวังว่าเมื่อพวกเขาพูดว่าไม่เป็นไร
เล่นวิดีโอเกมได้ดีในโหมดสลีปของคุณ
โอ้คุณสามารถควบคุมความฝันของฉันตอนนี้ไม่ได้
เป็นเช่นนี้เป็นเหมือนสิ่งที่อาจจะ
ฉันคิดว่าจะต้องมีบางอย่าง
ชนิดของเซ็นเซอร์ที่จะตรวจสอบว่า
โอเคฉันนอนหลับแล้วตอนนี้โปเกมอนของฉันคือ
ยังเติมเต็มตัวเองถูกต้องและ
จริง ๆ แล้วมันจะเปลี่ยนคนชอบ
ระดับของการติดยาเสพติดเพราะมันจะเป็น
สามารถติดตามฉันจะบอกว่าคุณใช้งานอย่างไร
มีและนานแค่ไหนที่คุณใช้งานของคุณ
โปเกมอนเหนื่อยฉันยุ่งมากฉันต้องการ
นอนเพื่อให้โปเกมอนของคุณมาแน่นอน
มันเหมือน Tamagotchi เป็นบ้าไปแล้ว
คุณกลายเป็น Tamagotchi คุณ
ขวา
ใช่คุณคือ Tamagotchi ของ Nintendo ต่อไป
มันจะเหมือนกับการติดตามระดับน้ำตาลในเลือดของคุณ
ระดับและเป็นเหมือนที่โปเกมอนของคุณไม่ต้องการ
ถือว่าน้อยลงซัมซุงกำลังทำของปลอม
ในระดับใหม่พวกเขากำลังใช้เทคโนโลยี AI
สร้างวิดีโอของทุกคนด้วยซิงเกิ้ล
นักวิจัยภาพถ่ายที่ Samsung AI
ศูนย์ในมอสโกได้ประสบความสำเร็จโดย
การฝึกอบรมเครือข่ายเชิงลึก
ผ่านกระบวนการแสดง
วิดีโอต่าง ๆ ของหัวการพูดคุยเพื่ออนุญาต
เพื่อระบุและรักษาความรู้
ของคุณสมบัติใบหน้าบางอย่างแล้วใช้
ข้อมูลนั้นจะทำให้ภาพนิ่งเป็นภาพเคลื่อนไหว
ผลลัพธ์ถูกอธิบายไว้ในกระดาษชื่อว่า
ไม่กี่นัดของการเรียนรู้ของฝ่ายตรงข้าม
แบบจำลองการพูดคุยที่หัวประสาทจริง
ในขณะที่ไม่เชื่อเหมือนบางคน
วิดีโอปลอมที่หาได้ทางออนไลน์
แนวทางของ Samsung นั้นเกี่ยวกับการเปลี่ยน
ภาพเดียวเป็นวิดีโอในขณะที่อื่น ๆ
วิดีโอปลอมที่ต้องใช้จำนวนมากขึ้น
จากรูปภาพของบุคคลที่คุณเป็น
พยายามเลียนแบบโดยใช้ซิงเกิ้ล
ภาพนิ่งของ Albert Einstein Marilyn
Monroe the Mona Lisa และ
หรือ AI ก็สามารถสร้างวิดีโอของ
พวกเขากำลังพูดอยู่ซึ่งในไม่ช้า
น่าเชื่อถือเพียงพอที่จะรับรู้ว่าเป็น
วิดีโอจริงในขณะที่วิดีโอจะ
แน่นอนไม่หลอกผู้เชี่ยวชาญหรือใครบางคน
ตรวจสอบอย่างใกล้ชิดพวกเขาพวกเขามี
ศักยภาพในการปรับปรุงอย่างมากใน
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาเช่นเดียวกับ AI อื่น ๆ
สร้างภาพความหมายของ
การวิจัยนี้น่ากลัวนี้
เทคโนโลยีจะอนุญาตให้ทุกคน
สร้างวิดีโอของคนอื่น
พูดคุยโดยใช้เพียงแค่ภาพของพวกเขา
พร้อมกับเครื่องมือที่สามารถเลียนแบบ
เสียงผ่านการใช้ตัวอย่างของตัวอย่าง
วัสดุเสียงที่คุณสามารถทำให้ใคร ๆ
ดูเหมือนจะพูดอะไรด้วยนอกจากนี้
ของเครื่องมือเช่นในวิดีโออีกครั้งที่เรา
ได้ดูก่อนหน้านี้ที่น่าเชื่อ
แต่สามารถสร้างการตั้งค่าปลอมได้
สำหรับวิดีโอดังกล่าวเป็นเทคโนโลยีนี้
มีความแม่นยำมากขึ้นและ
มองเห็นวิดีโอที่สามารถเข้าถึงได้
จริงและซึ่งจะประดิษฐ์
กลายเป็นเรื่องยากมากขึ้นที่เราสามารถทำได้
เพียงหวังว่าเครื่องมือที่จำเป็นในการ
แยกความแตกต่างระหว่างของปลอมและของจริง
วิดีโอจะกลายเป็นขั้นสูงขึ้นเช่นกัน
ว้าว
ของปลอมอยู่ลึกอย่างถูกต้องตามกฎหมายแล้ว
สมจริงจนถึงจุดที่น่าขนลุก
ถูกต้องดังนั้นถ้ามันเป็นโมนาลิซ่า
พูดถึงฉันรู้ดีว่าอย่างแน่นอน แต่ถ้า
ตอนนี้พวกเขาสามารถถ่ายภาพเดียวได้
เข้าใจว่าของปลอมที่ล้ำลึกต้องใช้เวลามากมาย
พลังการประมวลผลและการทำงานมากและ
ภาพจำนวนมากดังนั้นถ้าฉันต้องการที่จะทำให้มัน
ดูเหมือนว่า Sasha จะพูดในสิ่งที่ฉัน
บอกว่าฉันต้องมีรูปภาพจากทั้งหมด
ชนิดของมุมเหนือศรีษะแล้ว
ของปลอมที่ลึกใส่กันเข้าไว้ใน AI
มันรวมกันเป็นแบบจำลอง 3 มิติที่มีลักษณะ
เช่นเดียวกับซาชาแล้วปากก็ขยับและ
ทุกอย่างอื่นและกระพริบและมี
นี่เป็นภาพเดียวและมันก็ไม่ได้หยุดชะงัก
เหมือนถูกต้องเข้าสู่กล้อง
ภาพมันสามารถมองไปรอบ ๆ และมันสามารถ
ย้ายหน้าของบุคคลที่
กำลังควบคุมมัน
ถ้าอย่างนั้นคุณจะเข้าใจว่าถ้าเรา
จะทำให้ประธานาธิบดีพูดแบบนี้
หรือใครสักคนที่ถูกต้อง Oracle ร่างของใคร
เรามีรูปภาพและเรารู้ว่าพวกเขา
ตั้งเสียงพูด แต่ไม่มีวิดีโอ
ฟุตเทจของชุดนั้นเท่มาก
และพูดคำพูดเหมือนประวัติศาสตร์
ช่วงเวลาที่เจ๋งจัง
เก่าแก่เหมือนวิทยุ 1950 พากย์อ่ะ
ขึ้นเล็กน้อยและวางหน้าของพวกเขา
เป็นระเบียบใช่และไม่น่าขนลุกไม่มี
แน่นอนว่ามีบางอย่างที่ชอบ
โอเคนี่มีบางอย่างแปลก ๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็ไม่น่าขนลุก แต่ค่อนข้าง
ความโศกเศร้าเป็นสิ่งที่น่าสรรเสริญถ้าคุณไม่มี
Sasha ไม่ฉันรู้ถูก
โอเคโอเคขอบคุณคำจากฉัน
พ่อ
โอเค แต่คุณรู้ไหมโอเคนี่คือสิ่งที่
มันเป็นเรื่องตลกที่มันมาก
จริงพ่อของฉันไปหลังจากที่เขาผ่านเราแต่ละคน
รับไดรฟ์แบบใช่และเขาก็มอบทุกอย่างให้เรา
ข้อความที่ทำให้เขาเป็นวิดีโอ
เพราะคุณรู้ว่ามันเป็นเสียงของเสียงทั้งหมดก็โอเค
โอ้คุณสามารถใช้มันถูกต้องตามกฎหมาย
เสียงใช่และนำไปใช้กับภาพของ
เขาถ้าฉันต้องการที่ฉันจะไม่
ต้องการเพราะมันจะทำลายหัวใจของฉัน
แต่ใช่ แต่ถ้าฉันต้องการเห็นเขาและ
ได้ยินเขาฉันจะได้รับว่าฉันมี
ภาพมากมายที่นี่และตอนนี้ฉันมี
รูปนี้น่ากลัวภาพที่ดีที่สุดและ
ปล่อยให้มันทำในสิ่งที่ถูกต้องแล้วฉัน
สามารถออกไปเที่ยวกับพวกเขาและในขณะที่
ฉันฟังเขาก็ให้ชื่อเสียงของเขาด้วย
เหมือนฉันจะไม่แบ่งปันสูตรนี้มากกว่า
ร่างกายที่ตายแล้วของฉัน
สูตรเบอร์เกอร์ที่ดีที่ฉันมี
เฮฮาฉันไม่ได้เปิดไฟล์นั้นเลย
มังสวิรัติ
[หัวเราะ]
ที่คุณยกประเด็นที่น่าสนใจ
ไม่เป็นไรในกรณีของคุณมันเป็นเรื่องจริง
บันทึกเสียงจากคุณพ่อของคุณนั่น
มันเจ๋งมาก
และมันอาจเป็นสิทธิที่พิเศษมาก
ถ่ายภาพที่มีค่าและที่จริงแล้ว
นำมันมามีชีวิตด้วยเสียงจริงของเขา
แต่ฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ไปกับมันเหมือนคุณ
Lachie ที่พวกเขาชอบให้คุณพูดคุย
เช่นคนที่กินอะไรหรือหรือ
พากย์คลิปด้วยกันและทำตอบโต้กับผู้ใช้ได้และ
ทำให้มันกลายเป็นความโลภที่
หลอดทำให้มันดีจริงๆ
อันที่จริงมันสุดยอดมาก
อาจจะน่าขนลุกจริงๆ
แต่มันก็หมายความว่าผู้คนจะมี
การป้องกันและเป็นเหมือนฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
มันเป็นของปลอมที่ฉันไม่ได้ทำ
พูดได้เลย
โอเค แต่นั่นคือสิ่งที่ได้รับ
อันตรายคือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อลึก
ของปลอมแบบนี้ได้จริงถ้าฉัน
สามารถถ่ายภาพเดี่ยวได้ทันทีและ
ทำให้ดูเหมือนว่าฉันหมายความว่าฉันมี
ชอบแค่ใส่สิ่งนี้ลงในบริบทนี้
คือตอนที่ 610 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีให้กับทุกคนที่ประดิษฐ์
ความฉลาดที่กำลังฟังว่า
หมายถึงเสียงของฉันมี 610 ชั่วโมง
เหมาะสำหรับการตัดขึ้นและ
mashing up คุณสามารถทำหรือพูดอะไร
ฉันจะพูดอะไรก็ได้
และฉันไม่สามารถควบคุมมันได้
และสิ่งที่ฉันจะไม่พูดเช่นนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัวถ้าหาก
นายจ้างสามารถปล่อยให้เป็นลูกจ้างและ
ให้บันทึกวิดีโอของที่
พนักงานทำสิ่งที่เป็น
ไม่ดีที่ส่งผลให้พวกเขา
การเลิกจ้างถูกต้องและยังไม่เกิดขึ้น
ได้ดีกับเทคโนโลยีนี้และ
การรับรู้ของเทคโนโลยีนี้เราจะ
ถ้าอย่างนั้นเพียงเรียนรู้ที่จะไม่เชื่อใจ
สิ่งที่เราไม่เห็นด้วยตาของเราเอง
ดูสังคมตอนนี้ซาชาฉันทำไม่ได้
คิดว่าจะเป็นอย่างที่ฉันต้องการ
ที่ฉันคิดว่าเราเราใจง่ายเกินไป
เกลียดที่จะพูด แต่ฉันคิดว่านั่นเป็น
ดูกรณี Twitter ติดตามบางอย่าง
นักการเมืองใน Twitter และดูรอดู
คุณเชื่อในสิ่งใด แต่จะไม่เป็นเช่นนั้น
จะดีถ้าเราสามารถปลอมพวกเขาลึก
เพื่อพูดในสิ่งที่เราต้องการให้พวกเขาพูดเป็น
ตรงข้าม
ถ้าเพียง แต่เราสามารถนำสิ่งนั้นมาสู่นโยบาย
เอาล่ะกระโดดลงไป
รายงาน cryptocurrency เนื่องจากเราไม่อยู่
ของเวลาสำหรับห้องข่าวตอนนี้
แต่ Bitcoin ขึ้นอยู่ดังนั้นถ้าคุณเอาของฉัน
คำแนะนำและลงทุนทุกอย่างที่คุณ
เป็นเจ้าของขายทรัพย์สินทั้งหมดของคุณและ
ลงทุนในฉันไม่เคยให้คำแนะนำนั้น
ไม่เคยรับคำแนะนำนั้นจากใคร
แต่คุณจะเพิ่มขึ้นเล็กน้อยเพราะ
Bitcoin ได้รับเก้าร้อยและ
หกสิบดอลลาร์และสิบเอ็ดเซ็นต์ที่คุณถาม
ต่อ Bitcoin ในเจ็ดวันที่ผ่านมาใช่
และฉันก็หมายถึงทุกอย่าง
litecoin ขึ้นยี่สิบแปดดอลลาร์และ
ยี่สิบสี่เซ็นต์ด้วย Bitcoin
เวลาแปดพันหกร้อยเจ็ดสิบ
หนึ่งดอลลาร์เจ็ดสิบหกเซ็นต์
litecoin อยู่ที่หนึ่งร้อยสิบหก
ดอลลาร์และเจ็ดสิบแปดเซ็นต์ด้วย
ประเทศเนเธอร์แลนด์ได้รับเงินยี่สิบหกดอลลาร์ที่
270 120 Manero เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่มี
เพิ่มขึ้นเล็กน้อย แต่ฉันว่าเล็กน้อย
บิตฉันหมายถึงสิบดอลลาร์เก้าสิบสี่เซ็นต์
ดูเหมือนจะไม่มากต่อเหรียญ แต่ก
ใหญ่ Manero ให้อภัยฉันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นเพียง
$ 84 คุณซื้อมาแล้วสิบคนใช่
คุณจะได้แปดร้อยสี่สิบเหรียญหรือ
ไม่มีหนึ่งพันร้อยเหรียญใช่
บางครั้งฉันก็ทำคณิตศาสตร์ฉัน
ดูตัวเลขมากมายที่นี่ แต่มันเป็น
ขึ้นที่เก้าสิบห้าแรงบิดสิบสามคือ
ลงเล็กน้อยเพื่อให้พวกน้อย
ได้ลงไปซึ่งเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
พวกเหล่านี้ที่ถูกควบคุมโดย
Bitcoin พวกเขายังสืบเชื้อสายมาจากพวกเขา
ให้ค่าเล็กน้อยแรงบิดซึ่งเป็น
ก่อนหน้านี้รู้จักกันในชื่อ stellite สำหรับผู้ที่
ของคุณที่ไม่คุ้นเคยกับแรงบิด
หาย 0.67 หมื่นของ Centon
เหรียญเต่านั่งที่จุดหนึ่งสอง
สี่หมื่นหนึ่งในสี่ของจำได้
ว่าตลาด cryptocurrency อยู่เสมอ
เปิดกว้างและผันผวนอยู่เสมอดังนั้นฉันตลกคุณ
ฉันรู้ว่าคุณแนะนำให้คุณลงทุนฉันทำไม่ได้
ทำข้อเสนอแนะที่เคยนำมา
ข้อเท็จจริงและการตัดสินใจของคุณนั้นขึ้นอยู่กับคุณแล้ว
ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash ในของเรา
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูหมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าห้องอย่าลืมกด Like
และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
กับ Linux อคติเล็กน้อยและอีกมาก
เนื้อหาฟรีโปรดตรวจสอบของเรา
เว็บไซต์จากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริคแมนและฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันติดอยู่กับที่เรามี
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมาเราจะแสดงให้คุณ
กระดาษใหม่อัพเกรดจากใหม่ใช่ไม่ได้ไป
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าจาก ThinkGeek
gearbest B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon
หรือแม้ว่าคุณต้องการทดลองใช้ฟรี
เสียงคุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุดและ
สนับสนุนการแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชมเว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้งโดยใช้ลิงก์ในของเรา
เว็บไซต์สแลชทีวีห้าหมวดหมู่
พันธมิตรเพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการและช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้งกับพันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดูการต้อนรับกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีตอนนี้เราเป็นคุณ
ถูกล้อเล่นในช่วงพักมีอะไร
คุณพูดว่าฉันพูดดีเราอาจทำ
ประมาณหนึ่งปีก่อนประมาณหนึ่งปีที่แล้ว
เราดูที่แท็บเล็ต ePaper จากใหม่ใช่
และในความเป็นจริงแล้วตอนที่ 557
ซึ่งเกิดขึ้นเมื่อวันที่ 23 พฤษภาคม 2018 ในขณะนี้
เรากำลังบันทึกสิ่งนี้ในวันที่ 28 พฤษภาคม 2019
คุณก็ใช่แล้วตอนนี้ใช่ใหม่มี
ส่งรุ่นใหม่สองสามรายการมาให้เรา
แท็บเล็ตของพวกเขาคือ ePaper
แท็บเล็ตจากกระดาษ cat5 dot TV / e และ
พวกเขาต้องการให้เราแสดงให้คุณเห็นว่าพวกเขามี
ได้รับการปรับปรุงอย่างต่อเนื่องเป็นสิ่งที่
พวกเขาไปดังนั้นตอนนี้เราทั้งคู่ก็ซื้อมาบ้าง
ของแท็บเล็ตของพวกเขาก่อนว่าพวกเขามี
ทำงานให้คุณได้ดีมากใช่แล้ว
พวกเขาราคาไม่แพงใช่เหมือนที่ฉันหมายถึงชอบ
สิ่งสกปรกราคาถูกโดยเปรียบเทียบกับอีกสองคน
ผลิตภัณฑ์ที่ออกมี แต่
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับพวกเขาคือพวกเขา
ประหยัดกระดาษจำนวนมากอย่างแน่นอนในของฉัน
โต๊ะฉันใช้กระดาษโน้ตจำนวนมากทุกครั้ง
เวลาที่มีคนมารับทุกครั้งที่มีคน
โทรหาฉันฉันเขียนชื่อของพวกเขาเพื่อที่
ฉันสามารถอ้างอิงชื่อของพวกเขาอย่างต่อเนื่อง
ระหว่างการโทรศัพท์ฉันชอบสิ่งนั้น
สัมผัสส่วนบุคคลและฉันต้องการที่จะให้
สัมผัสส่วนบุคคลที่เป็นผู้สนับสนุน
และนั่นสำคัญสำหรับฉัน แต่ฉัน
ฉันกำลังอ่านกระดาษจำนวนมาก
ค้นหาใหม่ใช่และน้ำแข็งและฉันเริ่ม
ใช้กระดาษจากที่และและ
กับที่ตอนนี้ฉันไม่ได้ตระหนัก แต่
มีคนทำคณิตศาสตร์และจริง ๆ แล้ว
แท็บเล็ตนี้ตรงนี้ใช่ประหยัดได้มาก
ว้าวมันคือ 100,000 แผ่น
ราคาไม่แพงเหมือนมันจะไป
จัดเก็บและซื้ออาจจะสามชุด
เครื่องพิมพ์กระดาษใช่เช่นห้าร้อย
แผ่นกระดาษเป็นอย่างไร
มันจะทำให้ฉันเสียค่าใช้จ่ายและนี่คือสิ่งที่ฉันได้รับ
งั้นเรามากระโดดลงไปกันดีกว่า
กล่องที่นี่ฉันมีสองอันนี่แล้ว
อันแรกที่ฉันมีคือ 8.5 นิ้ว LCD
เขียนแท็บเล็ตที่ถูกต้องทั้งหมดของ
การคุ้มครองสิ่งแวดล้อมที่กล่าวถึง
การคุ้มครองสิ่งแวดล้อมจึงเป็นคุณ
รู้ว่าพวกเขาได้พบช่องที่เห็นได้ชัด
ตลาดที่พวกเขาต้องการมาก
โดยเฉพาะพวกเขากำลังทำการตลาดที่จะชอบ
ที่นั่นมีด้านหลังและที่นั่น
เป็นด้านหน้าดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยน
ออกแบบทุกโอ๋ว้าวมันผอมไปเลย
ทำให้ฉันชอบดูดีกว่านะ
ผอมมากฉันไม่รู้ว่าจะทำยังไง
แสดงฉันหมายความว่าคุณสามารถเห็นว่ามันเกี่ยวกับ
เศษหนึ่งส่วนสี่ของนิ้ว
ปากกาที่นี่ลองดูที่นี่ถ้าฉันทำได้
ปรากฏว่าใช่แล้วเราไปกัน
และด้วย ePaper ฉันสามารถเขียนได้
มันและฉันเห็นได้ชัดว่าเพิ่งเขียนคว่ำ
ลงแค่เขียนลวก ๆ ที่นี่เพื่อแสดง
คุณนั่นเป็นสิ่งที่มหัศจรรย์อย่างที่มันเป็น
มันคือและกดปุ่มลบที่นี่
ถ้ามันไม่ถูกล็อคมันจะถูกล็อคกันเถอะ
ดูล็อกเกอร์นี้อย่างไร
โอ้มีสวิตช์ล็อคที่ด้านหลัง
ดูเหมือนว่าสวิตช์นี้ที่นี่ฉันแค่
จะพลิกว่าสวิตช์ล็อคช่วยให้
คุณสามารถป้องกันการปลดล็อกเนื้อหาและ
ที่นั่นเราไปมันช่วยให้คุณปกป้อง
เนื้อหาเพื่อที่ว่าถ้าคุณกำลังเขียน
บางอย่างในการประชุมหรือบางสิ่งบางอย่างที่คุณ
อย่าเผลอผลักมันออกไป
ปุ่มที่ชัดเจนและมันก็ใช้ cr2032
อย่างเช่นโดยพื้นฐานแล้วก็เหมือนดอลล่าร์
เก็บแบตเตอรี่สไตล์นาฬิกาที่คุณต้องการ
ใส่ในคอมพิวเตอร์ของคุณและนี่คือสิ่งที่มัน
ดูเหมือนว่าคุณจะรู้ว่าเป็น
ตรงกันข้ามคุณต้องการที่จะเขียนจริง
บางสิ่งบางอย่างแทนใช่เพียงแค่การวาดภาพ
บรรทัดดังนั้นสายสะพายจริง ๆ แล้วจะเขียน
บางสิ่งบางอย่างเพราะลายมือของเธอ
จริง ๆ แล้วทำให้รู้สึกว่ามันไม่ได้ แต่
ไม่ใช่คุณทุกคนจะได้รับมันโอเค
แน่นอนว่าลิงค์นี้อยู่ที่ cat5
dot TV slash ePaper
ลองกระโดดไปที่นั่นคุณจะเห็นว่าโอ้
ตกลงเพื่อที่หนึ่งที่ฉันได้มันถูกล็อค
ตอนนี้ก็โอเคฉันจะล้างมันออก
ตอนนี้เราไม่ได้มองเช่นนั้นจริงๆ
ตกลงดังนั้นมีเอกสารบางอย่างที่นี่
มันแสดงให้เราเห็นว่าอะไร
โอเคมันมีการลบบางส่วนในสิ่งที่ฉัน
ไม่รู้ว่าใช้อย่างไร
ฟังก์ชั่นการลบบางส่วนกดปุ่ม
ปุ่มลบบางส่วนในครั้งเดียวและคุณ
สามารถเห็น LED สีแดงใช่คุณสามารถใช้ของเรา
ปากกาเพื่อลบเนื้อหาที่ไม่มีการประหลาดใจ
ทาง
คุณจริงจังหรือไม่เพื่อที่จะลบออกจริง ๆ
ฉันขอได้คุณคุณอาจโอ้ไม่ลองอื่น ๆ
ไม่มีทางมันทำงานได้ทั้งหมด
ขอให้ฉันได้ไหม
ล้างหน้าจอฉันจะกระโดดข้าม
ที่นี่มันโอเคโอเคดังนั้นฉันแค่จะไป
ชอบทำเส้นตรงนี้คุณรู้อะไรไหม
อื่น ๆ
โอเคฉันจะกดปุ่มนี้
ไม่เป็นไรและฉันก็ใช้สิ่งที่คล้ายกัน
ด้านหลังเหมือนยางลบโอ้ใช่
จริง ๆ แล้วไม่สามารถลบได้เช่นถ้า
ฉันใช้สิ่งนี้เพื่อการคิดเลขหรือ
บางอย่างหรือถ้าฉันต้องการทำ
ชอบการแก้ไขสิ่งที่ฉันเขียน
ไม่ว่าจะเป็นการปรับปรุง
แน่ใจว่าฉันไม่ได้คาดหวังและฉัน
ประทับใจงานที่ดีมาก ๆ ที่เท่ห์
ดีมากใหม่ใช่โอเคเข้ากันได้ดี
อันถัดไปคุณโอเคคุณต้องการทำสิ่งนี้
อันนี้คือกล่องที่มีทั้งหมดใน
ภาษาต่างประเทศดังนั้น Sasha คุณแตก
หน้าต่างที่จะพูดอะไรก็ได้
สามารถพูดอะไรก็ได้อย่างแน่นอน
สาบานกับเรา
นี่มันโอเคอะไรโอเค
ดูโอเคอันนี้ดูดีผลักดัน
เพื่อล้างมันโอ้ฉันต้องปลดล็อค
มันอาจจะแย่กว่านั้น
ล็อคอยู่ที่นี่ไม่เป็นไร
แม้ว่าฉันจะพูดออกมาจากกล่องฉันเป็น
กลัว แต่ใช่มันมีเส้นเหมือนมัน
มีเส้น แต่ก็สายไม่ได้ดูเหมือน
ทุกสีเดียวกันคุณรู้ว่าทำไมเพราะ
พวกเขาอาจมีเหมือนกล่องซ้อนอยู่ด้านบน
ของมันหรือผู้รู้ถูกต้องดังนั้นดึงมันขึ้นมา
ที่นั่นฉันจะเข้าไปที่นั่น
ทำอันนี้ดังนั้นนี่คือดูมาก
คล้ายกันมากกับที่เรามี
ซื้อก่อนหน้านี้ แต่ดูสิ่งที่ฉันเห็น
สิ่งที่ฉันพูดเหมือนสว่างกว่า
พวกเขาเคยดู แต่มันดูเป็นสีรุ้ง
ที่ฉันเห็นว่าโอเคเลย
คุณมีสีรุ้ง
ตอนนี้ฉันสนุกแล้วสำหรับเด็ก
ไม่ทราบว่ามีวิธีใดที่จะเปลี่ยนแปลงหรือไม่
ที่ฉันไม่คิดว่าเป็นการตั้งค่า
ของอุปกรณ์นี้โดยเฉพาะและดังนั้น
เป็นจริงและพวกเขาได้รับจริง
ตัวอักษรที่นี่คุณจะเห็นว่ามัน
แตกต่างจริงเป็นเหมือนฉัน
อ่านไม่ออกบางทีคุณสามารถอ่านได้
อาจเป็นโอกาสที่ดีสำหรับฉัน
เพื่อดึงโทรศัพท์ของฉันที่มี AI
ในนั้นและพูดว่าลองอ่านสิ่งนี้ได้
เราลองแล้วใช่ว่าปากกานี้สีน้ำเงินโอเค
โอเคฉันจะลองอ่านดู
ลองดูสิ่งที่มันบอก
ดังนั้นนี่จึงบอกว่าสีใหม่ใช่ 8.5 นิ้ว
โมเดลหน้าจอใหม่ใช่ฉันจะแสดง
คุณสิ่งที่ฉันได้มาที่นี่จริง ๆ เย็น
AI เป็นคนที่ยอดเยี่ยมดังนั้นสิ่งนี้จึงมี
จริง ๆ แล้วแปลกล่องสำหรับฉัน
มันบอกว่าหน้าจอสี 8.5 นิ้วรุ่นใหม่
ใช่การเขียนแท็บเล็ตจอแอลซีดีอิเล็กทรอนิกส์และ
การวาดภาพที่ราบรื่นและเป็นจริงเช่นกระดาษ
ช่วยบอกลากับกระดาษไร้กระดาษ
สำนักงานช่วยประหยัดต้นไม้สามต้นประหยัดสาม
ต้นไม้ใช้เทคโนโลยีพลังงานต่ำและ
สามารถรองรับการเขียนซ้ำ ๆ
มากกว่า 100,000 ครั้งมันเป็นอย่างนั้น
เลือกจากที่เป็นคนจีน
เขียนใช่ด้วยรุ้งมันไม่ได้
พูดอะไรเกี่ยวกับรุ้ง แต่
ข้อความเป็นสีรุ้งและดังนั้นฉันต้องสมมติ
ดังนั้นมันจึงเป็นสเปกตรัมที่นี่
มันสว่างกว่าที่เคยเป็น
คุณเห็นไหมว่าและเมื่อไหร่ที่ฉันบอกว่าสว่างขึ้น
ดังนั้นฉันต้องการชัดเจนเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ดังนั้น
กระดาษไม่ใช่พื้นผิวที่ส่องสว่างดังนั้น
คุณจะแสดงให้เห็นว่าใช่แล้วคุณได้
แค่เขียนลวก ๆ เพียงเพื่อแสดงให้เห็นว่า
สีมันไม่เลวโอ้มันค่อนข้างชัดเจน
ฉันจะข้ามบางทีอาจจะเป็นสีฟ้า
ใช่เช่นสีเขียวในการสั่งซื้อ
แน่นอนว่าฉันรักมันอย่างที่ฉันบอกไป
มันสนุก แต่ในเวลาเดียวกันฉันหมายถึง
มันดูดี แต่เมื่อฉันบอกว่ามัน
สว่างขึ้นเหมือนมีความคมชัดมาก
เป็นพื้นหลัง แต่ไม่ใช่จริง
ส่องสว่างเพื่อให้คุณต้องการแสงใน
เพื่อดูสิ่งเหล่านี้ที่คุณเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นที่ cat5 dot TV / e paper และ
มันดีที่เห็นว่าพวกเขารู้
ในปีที่ผ่านมามีการปรับปรุงให้ดียิ่งขึ้น
ต่อไปและฉันรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าอันนี้มียางลบที่ฉันรัก
- เจ๋งเหมือนจริงทั้งคู่ใช่
เหตุผลที่ต่างกันพวกเขาเป็นคนนี้จริง ๆ
ดูเหมือนมากที่เรามี
ปีที่แล้วใช่ แต่เพิ่งปรับปรุง
รุ่นที่มีชนิดของหน้าจอรุ้ง
นั่นคือทั้งหมดที่เป็นหลัก
ความแตกต่างคือความสว่างนี้มี
หน้าจอสีรุ้งและนั่นคือทั้งหมดที่ใช่ของฉัน
เด็ก ๆ รักพวกเขาฉันหมายถึงและเราได้ก
มีกระดาษรอบบ้านเยอะมาก
พวกเขาใช้พวกเขาสำหรับการสเก็ตช์และสิ่งของ
เช่นนั้น แต่นั่นคือตลอดเวลา
ที่เรามีทุกคนขอบคุณมาก
สำหรับผู้ที่มีระดับเสียงแหลม
ห้าเทคโนโลยีทีวีในสัปดาห์นี้มันทำให้
โลกแห่งความแตกต่างและเราซาบซึ้ง
มากไม่ว่าคุณจะไปหาเรา
เว็บไซต์และซื้อผ่าน Amazon หรือ
อีเบย์หรือพันธมิตรของเราที่ทำ
ความแตกต่างอย่างมากเพราะเราได้รับการตัด
ที่ขายและไม่เสียค่าใช้จ่าย
ทุกสิ่งที่สนับสนุนเรา
patreon หรือบริจาคโดยตรงขอขอบคุณ
มากสำหรับการทอยและทำ
การแสดงฟรีนี้เป็นไปได้ตอนนี้เรา
เรานำสิ่งนี้มาให้คุณทุกคน
สัปดาห์ฟรีอย่างแน่นอนและเรามี
ตั๋วเงินที่จะจ่ายและสิ่งที่ต้องแก้ไขและ
เซิร์ฟเวอร์ที่จะเปลี่ยนใช่ใช่แล้ว
มีความหมายมากกับเราใน Twitter ดังนั้นโปรด
ติดตามเราที่ทีวีห้าหมวดหมู่ที่คุณสามารถ
ติดตามฉันเป็นการส่วนตัวที่ robbie ferguson
และฉันจะติดตามใหม่โดยบังเอิญ
คุณต้องการเพิ่มผู้ติดตามของคุณด้วย
หนึ่งโปรดติดตามฉันดีที่คุณใช่
มันเป็นความสัมพันธ์แบบให้
ที่เรามีที่นี่และฉันหวังว่าจะ
อ่านทวีตของคุณและทวีตใหม่
ดังนั้นทำให้พวกเขาน่าสนใจใช่เรา
บน YouTube ได้เช่นกัน
หมวดหมู่ 5 ทีวีและถ้าคุณต้องการ
ดูตัวอย่างของการแสดงเหมือนน้อย
เซ็กเมนต์ที่น่าอัศจรรย์ไปที่ Linux
tech show.com ให้แน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิก
ทั้งคู่และคลิกที่ระฆังเพราะ
จากนั้นคุณจะได้รับการแจ้งเตือน
จากการอัปโหลดทั้งหมดของเราที่เกิดขึ้นที่นี่
ที่ TV หมวดห้าเรายังใช้ roku ด้วย
ช่องทางจัดเก็บเพื่อให้คุณสามารถทำให้ถูกต้อง
ที่นั่นคุณสามารถไปคุณสามารถไปที่ของเรา
github.com เฉือนแมว 5 ทีวีเพื่อรับพวกเรา
เพล็กซ์
เช่นเดียวกับโคดี้และแน่นอนหลักของเรา
เว็บไซต์รวบรวมทุกอย่างเข้าด้วยกัน RSS
ฟีดทุกอย่างอื่นที่คุณสามารถหาได้
หมวดหมู่ -5 dot TV ขอขอบคุณ Sasha สำหรับ
อยู่ที่นี่อย่างดีขอบคุณช่วงเวลาที่สนุกสนานและ
ขอบคุณสำหรับการอยู่ที่นี่เช่นกันฉันจะ
เจอกันอาทิตย์หน้านะ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
