ওহ ওহ সার্ভার এটিকে কেবল হিমশীতল করে ফেলেছে ওহ ওহ ওহ আমাদের প্রথম ত্রুটি
আপনি যখন এটি বিবেচনা করেন তখন আমাদের প্রথম ত্রুটি ডাং এটি আসলে বেশ চিত্তাকর্ষক
আমরা এক ঘন্টারও বেশি সময় ধরে খেলছি wonder আমি অবাক হয়েছি যদি এটি বিশ্ব জেনার ক্যাশে
কেবল ডিস্কে ফ্লাশ করুন কারণ আমি কেবল একটি মাইক্রো এসডি কার্ড ব্যবহার করছি
আমরা একটি রাস্পবেরি পাই 4 একটি মাইনক্রাফ্ট সার্ভারে পরিণত করেছি
আপনি যদি এখনও ভিডিওটি না দেখে থাকেন তবে প্রথমে তা করুন
একাধিক ঘন্টা মাল্টিপ্লেয়ার গেমপ্লে পরে
এটিই এরপরে আলোচনা
এই বৈশিষ্ট্যটি ameridroid.com আপনার কাছে নিয়ে এসেছে আপনার রাস্পবেরি পাই 4 get
বা অন্য একক বোর্ড কম্পিউটার আপনার মাইনক্রাফ্ট সার্ভারকে পাওয়ার করতে
ameridroid.com এ আমেরিকান-ভিত্তিক বৈদ্যুতিন বিক্রয়
শিপিং এবং সমর্থন ameridroid.com দেখুন
আমি মনে করি এটি আমার বন্ধু হুরের মিশনের সাফল্য
সুতরাং আমার রাস্পবেরি পাই এর পরবর্তী পদক্ষেপটি এমনকি পারফরম্যান্সকে বাড়িয়ে তুলতে
আরও আমি একটি এনভিএম পেতে চাই
ইউএসবি 3 ইউএসপি অ্যাডাপ্টার যাতে আমাকে একটি শক্ত রাষ্ট্র দেয়
ড্রাইভ যে আমি মাইনক্রাফ্ট ওয়ার্ল্ড ডান বন্ধ চালাতে পারেন যাতে
যখন এটি এই ক্ষেত্রে স্টোরেজ ফ্লাশ করে
এসডি কার্ডটি সঠিকভাবে চেপে যায় না কারণ বিশেষ করে একটি এসডি কার্ড
একটি রাস্পবেরি পাই যা সত্যিই দুর্দান্ত না
উহ মাইক্রো এসডি কার্ড উহ পাঠক লেখক এটি বেশ ধীর
নিশ্চিতভাবে এনভিএম এর বিপরীতে এটির সেই বাধা থেকে মুক্তি পাওয়া উচিত
একেবারে তাই এটি একটি আকর্ষণীয় পরীক্ষা হতে চলেছে এবং আমার অর্থ এটি ছিল
4 গিগা র্যাম হ্যাঁ একটি রাস্পবেরি পাই 4 এ সম্পন্ন করুন
ii কেবলমাত্র 8 গিগ র্যামের চেয়ে কত বেশি ভাল তা কল্পনা করতে পারে
কারণ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি বলতে চাইছি আমরা কোনও মুহুর্তে ভেড়াটি কর আদায় করিনি
না এবং আমি সেই বাফারটি দেখছিলাম যে আমি সেখানে শীর্ষে এবং ঠিক দেখছিলাম
কিছু বিষয় সিপিইউতে নজর রাখার ধরণটি বেশ উত্তম হয়ে উঠেছে এবং and
কারণ আমি কেবল ওভারলকড ছিলাম আমি একটু রক্ষণশীল ছিলাম
আমার ক্ষেত্রে ওভারক্লকিং 1.95 গিগা হার্টজ এ
ওম আপনি এর থেকেও বেশি যেতে পারেন তবে আপনি স্থায়িত্বের সমস্যাগুলি এবং risk
এই জাতীয় জিনিস বা একক বোর্ড কম্পিউটার ক্রাশ
ওহ, তবে আমাদের কাছে অন্য সুযোগটি ছিল with
রাস্পবেরি পাই উ 400 যার স্টক 1.8 রয়েছে
গিগাহার্টজ প্রসেসর যা আমরা তখন ধাক্কা দিতে পারি
সম্ভবত 2 বা 2.2 গিগাহার্টজ যাতে কোনও পার্থক্য তৈরি করে
খুব শীতল হতে পারে তাই আমি বোঝাতে চাইছি আপনি এটি করতে পারেন
একই পদ্ধতিতে আহ কোনও যে কোনও একক কম্পিউটারে অনুবাদ করা যায়
এটি কেবলমাত্র নিশ্চিত করে নিচ্ছে যে আপনি যথেষ্ট শক্তি এবং পর্যাপ্ত ম্যাম পেয়েছেন তবে সত্য
এটি কি এটি কাজ করেছে এবং এটি সত্যিই ভাল ভাল কাজ করেছে
এবং আমি মানে কম করছি মানে আমরা তুলনাটি করিনি
শোটি কিন্তু এটি পাই 3 এবং Android 5 x 4 এ করছিলাম i
ভাল না যেতে এবং আপনি উল্লেখ করেছেন যে এটি বা আরও বেশি টাইমার
এটি উল্লেখ করেছে যে এটি অনলাইন পরিষেবার চেয়ে আরও ভাল কাজ করছে
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং ii এর সাথে একমত হবে
বিশেষত আমার অর্থ শোয়ের শীর্ষে আমরা উহ সম্পর্কে বলছিলাম বা আমি বলছিলাম
আমি কীভাবে কিছু বিনামূল্যে পরিষেবা এবং নিখরচায় পরিষেবাগুলি ব্যবহার করব
পাই থেকে খারাপ এবং তাই আপনি পাই মানে
বিনামূল্যে পরিষেবাগুলি হ্যাঁ এবং এমনকি কিছুগুলির চেয়ে আরও ভাল পারফর্ম করে
আমি ইতিবাচক হ্যাঁ প্রদান করা পরিষেবাগুলিও রাখতে চাই
ওহ, আপনি জানেন পাঁচ মাসের মতো স্টাফের মতো আপনি নীচটি জানেন
শেষ উহ আমি বলব যে তারা তুলনীয় ছিল
পাই যেমন চমত্কারভাবে রাখা ভাল এবং হ্যাঁ করতে পারে
ওহ, আপনি কি জানেন যে সেখানে আমাদের মধ্যে আট জন ছিল
এর মতো কিছু এমন নয় যে অবাস্তব লোকেরা পছন্দ করে না এবং আমরা এটি কর আদায় করিনি
যেমন আরও জায়গা আছে তাই আরে আসুন এটি করা যাক
আসুন পার্টি জমি আমি খেলা নীচের লিঙ্কগুলি পরীক্ষা করে দেখুন
আপনার একক বোর্ডের কম্পিউটার পাওয়ার জন্য ameridroid.com এ চলে যান
রাস্পবেরি পাই 4 চারটি জিগ র্যাম সহ আমরা যা পরীক্ষা করেছি
আজ রাতে এবং উহ কিছু বলছে যা জেফ বলছে
আপনি চাইলে আটটি গিগটি পান এবং আপনি সম্ভবত আরও ভাল দেখতে যাচ্ছেন
পারফরম্যান্স যা আমরা দেখেছি যা বেশ বিস্ময়কর এবং অন্যান্য রয়েছে
একক বোর্ড কম্পিউটার এবং অন্যান্য পণ্য সেখানে
এবং আরও তথ্য সেট আপ করতে নীচের লিঙ্কগুলিতে আমার স্ক্রিপ্টও রয়েছে
পাশাপাশি যদি আপনি যদি তা না দেখেন তবে আপনি হন
এটি কেবল টিভিতে বা এ জাতীয় কিছুতে দেখছি
আমাদের ওয়েবসাইট 55tv ওয়েবসাইটে যান এবং মাইনক্রাফ্টের জন্য কেবল দ্রুত অনুসন্ধান করুন
রাস্পবেরি পাই এবং আপনি তাদের সাথে ভিডিওটি খুঁজে পাবেন
লিঙ্কগুলি এবং নির্দেশাবলী এবং স্ক্রিপ্ট এটি ইনস্টল করতে এবং সমস্ত কিছু
ওহ হ্যাঁ চমত্কার জিনিসগুলি ভাল টাক পড়ছে আমি ঠিক আহ
ধন্যবাদ দোস্তকে দু'পক্ষে একগুচ্ছ মশাল ছুঁড়ে ফেলেছে
তুমি এখনও সেখানে আছো, হ্যাঁ, আমি অন্ধকারের সন্ধান করছি
অন্ধকার অঞ্চল এবং এটি আলো জ্বালানো হ্যাঁ খুব ভাল জায়গা ভাল নয়
একটি ভাল খনি হওয়া উচিত হ্যাঁ প্রচুর সংস্থান প্রচুর সাথে কাজ করার জন্য
আমি মনে করি তিনি ভাল থাকবেন
তোমার ছেলেরা কি কিছু খাবার আছে আমি আহ খেতে পারি আমার মধ্যে কিছু আলু থাকতে পারে
আপনি যদি আমার বেসে ফিরে যেতে পারেন তবে স্থান দিন
ওহে ধন্যবাদ বাগানে যে কোনও ভেজি আছে
কিছুটা সংরক্ষণের বিষয়টি নিশ্চিত করুন যাতে আমি পুনরায় প্রতিস্থাপন করতে পারি
আমি গমের কারণে এটি গম এবং বীজ ফোঁটা নেব এবং তারপরে আমি বীজটির পুনঃস্থাপন করব
ওহ দেখুন আমরা এখানে একটি ঝলবু পেয়েছি aাল এবং তরোয়াল নিয়ে
আমি কি theালটি itালটি নামিয়ে দিতে পারি?
সুন্দর আপনি এখনও কিছু টর্চ আছে আমি ফ্ল্যাট আউট আমি ভাল
এটি একটি মিষ্টি গুহা হ্যাঁ এটি ঠিক চলছে keeps
যদি কেবল আমার কাছে পিক্সেক্স থাকে
আমি আপনাদের একজনকেই আঘাত করতে চাই না তাই আমি কিছুটা পিছনে ঝুলতে চাইছি
ওহ সার্ভারটি এলোমেলো করে দিয়েছিল ওহ ওহ যে ওহ আমাদের প্রথম ত্রুটি
আপনি যখন এটি বিবেচনা করেন তখন আমাদের প্রথম ত্রুটি ডাং এটি আসলে বেশ চিত্তাকর্ষক
আমরা এক ঘন্টারও বেশি সময় ধরে খেলছি wonder আমি অবাক হয়েছি যদি এটি বিশ্ব জেনার ক্যাশে
কেবল ডিস্কে ফ্লাশ করুন কারণ আমি কেবল একটি মাইক্রো এসডি ব্যবহার করছি
হ্যাঁ হ্যাঁ
ওহ, এন্ডারম্যান আমি এটাকে মেরে ফেলব
আপনি গভীর অন্ধকারে নিচে যাচ্ছেন
কারণ এখানে একটি এন্ডারম্যান এবং একটি কঙ্কাল এবং একটি লতা রয়েছে
আপনি কিছু বর্ম এবং স্টাফ বাছা মত বাছাই করেছেন?
ওহ বাজে, আমি কেবল একটি গভীর গর্তের নীচে পড়েছিলাম তবে আমি ভাল আছি না
আমি মারা যেতে পারে যে আহত ঠিক আছে আমি এক হৃদয়ে আপনি না ছেলেরা করতে পারেন
আমার সব কিছু হ'ল মাংস পচা is
আমার অর্থ আমি তাদের আমার ieldাল দিয়ে ধরে রেখেছি আমার সাহায্য দরকার
আমার মতো এমন কিছু নেই যা আমি রাখি
হ্যাঁ আমি এক হৃদয়ের লতা আমাকে পেয়েছি
আমি জম্বি শুনতে পাচ্ছি আমি সম্ভবত মারা যাব
ঠিক আছে
আপনি আরও টাইমার কোথায় তা আমি জানি না
আমি আপনার গুহায় ভালভাবেই জানি আমি এটি জানি তবে এটি অত্যন্ত ভয়ঙ্কর
আমি যাব না আপনি কতটা নিচে গিয়েছিলেন যেমনটা আমি করিনি
এমনকি আপনি দেখুন এবং আমার কাছে কোনও মশাল বা কিছুই নেই
আমি ঠিক তোমার গুহা থেকে বেরিয়ে এসেছি ঠিক আছে
এটি একটি চিত্তাকর্ষক গুহা ধন্যবাদ [সাধুবাদ]
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] তাই
আপনি