哦，服务器是否发生故障，它只是冻结了，哦，哦，哦，是我们的第一个故障
当我们考虑到这一点时，我们的第一个故障确实令人印象深刻
我们已经玩了一个多小时了，我想知道这是否是世界通用缓存
只是刷新到磁盘，因为我只是使用微型SD卡
我们将树莓派4变成了我的世界服务器
如果您尚未观看该视频，请先进行
经过一个多小时的多人游戏
这是随后的讨论
该功能由ameridroid.com提供给您。让您的树莓派4
或其他单板计算机为您的Minecraft服务器供电
在ameridroid.com的美国电子销售处
运输和支持，请访问ameridroid.com
我认为这是一次任务成功，我的朋友万岁
所以为了提高性能，我的树莓派的下一步
更进一步，我想获得一个nvme
到USB 3 uasp适配器，这样可以使我保持固态
驱使我可以正确地运行《我的世界》世界，以便
在这种情况下，何时刷新存储
sd卡无法正确right住，因为sd卡尤其
在树莓派上并没有非常好的表现
嗯微型sd卡嗯读写器挺慢的
与nvme相比，肯定可以消除瓶颈
绝对如此，这将是一个有趣的测试，我的意思是，这是
在带有4 giga ram yeah的树莓pi 4上完成
ii只能想象在8 gig的ram上会更好
因为可能是的，我的意思是我我不我们在任何时候都没有对公羊征税
不，我在看那个缓冲区，我在看h-top，而
在某种程度上关注CPU的情况，
因为我只是超频，所以我有点保守
在我的情况下，超频至1.95 GHz
嗯，您可能会比这更高，但是您会冒稳定性问题的风险，
这样的事情或单板计算机崩溃
嗯，但是我们拥有的另一个机会是
树莓派uh 400确实有库存1.8
千兆赫处理器，然后我们可以提高到
也许2或2.2 GHz会有所不同，因此
可能也很酷，所以我的意思是你可以这样做
可以将同一方法翻译成任何单板计算机
只是确保您有足够的动力和足够的内存，但事实是
它奏效了吗，真的很棒吗
我的意思是说有com我的意思是我们没有做比较
节目，但我在pi 3和android xu 4上做了
跑得不好，你提到它或更多的计时器
提到它甚至比在线服务更好
是的，我会同意这样的
特别是我在节目的开头是在谈论呃，或者我在说
我将如何使用一些免费服务和执行的免费服务
比馅饼差，所以你的意思是馅饼
比免费服务表现更好，甚至有些
我喜欢肯定的态度，甚至付费服务
呃，你一个月知道五块钱，就像你知道最底层
结束吧，我会说它们是可比的
也许保持出色的派做得很好，是的
呃，你知道那是我们八个人中的九个人吗
像这样的东西不是虚幻的人们喜欢的，我们没有征税
像还有更多的空间，所以让我们开始吧
让我们登陆游戏吧，看看头下方的链接
继续到ameridroid.com获取单板计算机
树莓派4与四个演出的ram是我们测试的
今晚，就像杰夫所说的
如果您愿意，可以得到八场演出，甚至可能会看到更好的演出
比我们看到的表现还令人惊讶的是，还有其他
单板计算机以及其他产品
并且下面的链接也包含我的脚本来设置更多信息
同样，如果您没有看到
在有线电视或类似的东西上观看
前往我们的网站category5.tv，然后快速搜索我的世界
树莓派，您将找到带有这些的视频
链接和说明以及安装它和其他所有内容的脚本
哦，是的，棒极了的书呆子，我刚刚
伙计，伙计们，把火把扔到了几条路
你还在那儿吗，是的，我发现了所有黑暗
黑暗的地方，把它照亮，是的，不错，不错，不错
应该是个好矿山是的，有很多资源可以使用
我认为他会很好
你们有我可以吃的食物吗，也许我的土豆里有一些
如果您可以回到我的基地，可以
有花园里的蔬菜吗，谢谢
只是要确保保存一些东西，以便我可以补种
我将小麦取下，因为它会掉下小麦和种子，然后我将种子补种
哦，看，我们这里有一个带着盾牌和剑的僵尸
我能把盾牌掉下来吗
很好，你还有些火把，我很开心
这是一个甜美的洞穴，是的，它一直在继续
如果我有一个镐
我不想伤害你们中的一个，所以我想往后退一点
哦，服务器故障了吗，它冻结了，哦，哦，哦，我们的第一个故障
当我们考虑到这一点时，我们的第一个故障确实令人印象深刻
我们已经玩了一个多小时了，我想知道这是否是世界通用缓存
只是刷新到磁盘呃，因为我只是在使用微型SD
卡是是是
哦，安德曼，我要杀了这个
你会陷入深深的黑暗
因为那里有一个enderman，一个骷髅和一个爬行者
你像一些盔甲和东西一样捡起来吗
哦，废话，我只是掉了一个深洞，但我很好，哦，不
我可能会死得很痛，好吧，我一心一意，你们
帮助我所有的都是腐肉
我的意思是我要用盾牌将它们拉开，我需要帮助
我真的什么都没有，我会穿上我的
是的，我要一个爬山虎抓到我
我能听到僵尸我可能会死
好的
我什至不知道你在哪里
我在你的山洞里，我知道那可是个很大的数目
我们去了那里，你走了多远，就像我不走了
甚至看到你，我也没有任何火把
我刚从你的山洞里走出来
那是一个令人印象深刻的洞穴，谢谢[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]这样
您