oh oh le serveur a-t-il un problème, il a juste gelé oh oh cela oh notre premier problème
notre premier problème, c'est en fait assez impressionnant quand on considère que
Nous jouons depuis plus d'une heure, je me demande si c'est le cache de la génération mondiale
il suffit de rincer sur le disque car j'utilise juste une carte micro sd
nous avons transformé un raspberry pi 4 en un serveur minecraft
si vous n'avez pas encore regardé cette vidéo, faites-le d'abord
après plus d'une heure de jeu multijoueur
c'est la discussion qui a suivi
cette fonctionnalité vous est proposée par ameridroid.com obtenez votre raspberry pi 4
ou tout autre ordinateur monocarte pour alimenter votre serveur minecraft
sur ameridroid.com ventes électroniques américaines
expédition et assistance visitez ameridroid.com
je pense que c'est une mission réussie mon ami hourra
donc la prochaine étape pour mon raspberry pi afin de booster les performances même
plus loin je veux obtenir un nvme
à l'adaptateur uasp usb 3 donc ça va me donner un état solide
conduire que je peux exécuter le monde de Minecraft par la droite pour que
quand il le fait rincer le stockage dans ce cas
la carte sd n'est pas étranglée car une carte sd en particulier
sur un Raspberry Pi qui n'a pas vraiment de super
uh carte micro sd uh lecteur écrivain c'est assez lent
par contraste avec nvme c'est sûr qu'il devrait se débarrasser de ce goulot d'étranglement
absolument donc ça va être un test intéressant et je veux dire que c'était
fait sur un Raspberry Pi 4 avec 4 giga ram ouais
je ne peux qu'imaginer à quel point ce serait mieux sur un RAM de 8 Go
Parce que possible ouais je veux dire nous je ne le fais pas
non et je regardais ce tampon, je regardais h-top là-bas et et juste
sorte de garder un œil sur les choses le processeur est devenu assez chaud à certains moments et
parce que je n'ai overclocké que j'étais un peu conservateur
dans mon cas, overclocking à 1,95 gigahertz
euh, vous pourriez aller plus haut que cela, mais vous risquez alors des problèmes de stabilité et
des choses comme ça ou le crash de l'ordinateur monocarte
euh mais l'autre opportunité que nous avons est avec le
raspberry pi uh 400 qui a un stock de 1,8
processeur gigahertz que nous pourrions ensuite atteindre
peut-être 2 ou 2,2 gigahertz qui feraient une différence pour que
peut être cool aussi donc je veux dire que vous pouvez le faire sur
sur la même méthode peut être traduit sur n'importe quel ordinateur à carte unique
c'est juste s'assurer que vous avez assez de puissance et assez de bélier mais le fait
est-ce que ça a marché, ça a marché et ça a vraiment vraiment bien
et je veux dire avoir com, je veux dire que nous n'avons pas fait la comparaison sur
le spectacle mais l'ayant fait sur un pi 3 et un android xu 4 je m'y attendais
pour ne pas bien se passer et tu as mentionné que ça ou plus de minuterie
a mentionné que cela fonctionne même mieux que les services en ligne
oui ouais et je serais d'accord avec ça comme
surtout je veux dire en haut de la série on parlait euh ou je disais
comment j'utiliserais certains services gratuits et les services gratuits fournis
pire que la tarte et donc vous voulez dire la tarte
mieux performé que les services gratuits ouais et même certains
j'aime mettre un positif ouais même les services payants
euh tu sais comme cinq dollars par mois des trucs comme ça comme tu connais le fond
fin euh je dirais qu'ils étaient comparables
peut-être que la tarte est restée fantastique a bien fonctionné et ouais
euh tu sais qu'il y avait ce que neuf d'entre nous huit là-bas
quelque chose comme ça n'est pas ce que les gens irréels aiment et nous ne l'avons pas taxé
comme s'il y avait de la place pour plus alors hey allons-y
Let's land party, je suis en jeu, consultez les liens ci-dessous
sur ameridroid.com pour obtenir votre ordinateur monocarte
Raspberry pi 4 avec quatre Go de RAM est ce que nous avons testé
ce soir et euh tout ce que jeff dit
obtenez les huit concerts si vous voulez et vous verrez probablement même mieux
performance que nous avons vu ce qui est assez étonnant et il y en a d'autres
ordinateurs monocarte et autres produits là aussi
et les liens ci-dessous contiennent également mon script pour le configurer plus d'informations
ainsi si vous ne voyez pas ça si vous
regarder ça à la télévision par câble ou quelque chose comme ça
Rendez-vous sur notre site Web category5.tv et faites une recherche rapide sur minecraft
raspberry pi et vous trouverez la vidéo avec ceux
les liens et les instructions et le script pour l'installer et tout le reste
oh ouais des trucs fantastiques bien nerd chauve j'ai juste euh
a jeté un tas de torches dans quelques chemins merci mec
es-tu toujours là-bas oh ouais je trouve tout le noir
zones sombres et éclairer ouais bien pas un mauvais endroit cool
devrait être une bonne mine ouais beaucoup de ressources avec lesquelles travailler
je pense que je pense qu'il sera bon
avez-vous de la nourriture que je pourrais manger euh il y a peut-être des pommes de terre dans mon
place si tu peux revenir à ma base tu peux
avoir l'un des légumes qui sont dans le jardin oh merci
Assurez-vous juste de sauvegarder quelque chose pour que je puisse replanter
Je prendrai le blé parce qu'il laisse tomber le blé et les graines et ensuite je replanterai la graine
Oh regarde, nous avons un zombie ici avec un bouclier et une épée
pourrais-je avoir le bouclier, il a laissé tomber le bouclier
bien tu as encore des torches je suis à fond je fais bien
c'est une douce caverne ouais mec ça continue juste
si seulement j'avais une pioche
Je ne veux pas blesser l'un de vous, alors j'essaye de me retenir un peu
Oh, le serveur a-t-il un problème, il a juste gelé oh oh ça oh notre premier problème
notre premier problème, c'est en fait assez impressionnant quand on considère que
Nous jouons depuis plus d'une heure, je me demande si c'est le cache de la génération mondiale
juste rincer sur le disque euh parce que j'utilise juste un micro sd
carte ouais ouais
ooh un enderman je vais tuer ça
tu descends dans le noir profond
parce qu'il y a un enderman et un squelette et une plante grimpante
as-tu ramassé comme une armure et des trucs ow
Oh merde je viens de tomber dans un trou profond mais je vais bien oh non
Je pourrais mourir de cette blessure, d'accord, je n'ai qu'un seul cœur, pourriez-vous les gars
Aidez-moi tout ce que j'ai, c'est de la chair pourrie
Je veux dire, je les retiens avec mon bouclier, j'ai besoin d'aide
Je n'ai vraiment rien, je suis comme je vais mettre sur mon
Ouais je suis en bas à un creeper de coeur m'a eu
je peux entendre des zombies je vais probablement mourir
d'accord
Je ne sais même pas où tu es plus minuterie
je suis dans ta caverne bien je le sais mais c'est terriblement grand
là on va t'as-tu descendu jusqu'où es-tu descendu comme moi pas
je te vois même et je n'ai pas de torches ou quoi que ce soit
Je viens juste de sortir de ta caverne, d'accord
c'est une grotte impressionnante merci [Applaudissements]
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
[Musique] donc
tu