ओह ओह सर्वर गड़बड़ यह सिर्फ ओह ओह कि हमारी पहली गड़बड़ गड़बड़ किया था
जब आप उस पर विचार करते हैं, तो यह वास्तव में बहुत प्रभावशाली होता है
हम एक घंटे से अधिक के लिए खेल रहे हैं, मुझे आश्चर्य है कि अगर यह विश्व जीन कैश है
बस डिस्क में फ्लश क्योंकि मैं सिर्फ एक माइक्रो एसडी कार्ड का उपयोग कर रहा हूँ
हमने एक रास्पबेरी पाई 4 को एक मिनीक्राफ्ट सर्वर में बदल दिया
यदि आपने वह वीडियो अभी तक नहीं देखा है तो पहले ऐसा करें
मल्टीप्लेयर गेमप्ले के एक घंटे से अधिक समय के बाद
इस पर चर्चा हुई
यह सुविधा आपके लिए लाया गया है ameridroid.com पर अपना रास्पबेरी पाई 4 प्राप्त करें
या आपके minecraft सर्वर को पावर देने के लिए अन्य सिंगल बोर्ड कंप्यूटर
ameridroid.com पर अमेरिकी आधारित इलेक्ट्रॉनिक बिक्री
शिपिंग और समर्थन ameridroid.com पर जाएं
मुझे लगता है कि यह एक मिशन सफलता है मेरे दोस्त हुर्रे
ताकि प्रदर्शन को बढ़ावा देने के लिए मेरी रास्पबेरी पाई के लिए अगला कदम
इसके अलावा मैं एक nvme प्राप्त करना चाहते हैं
usb 3 uasp अडैप्टर को usb करने के लिए ताकि मुझे एक सॉलिड स्टेट दिया जा सके
ड्राइव कि मैं minecraft दुनिया सही से चला सकते हैं ताकि
जब यह करता है कि इस मामले में भंडारण फ्लश
एसडी कार्ड सही से चोक नहीं होता है क्योंकि विशेष रूप से एक एसडी कार्ड
एक रास्पबेरी पी पर जो वास्तव में महान नहीं है
उह माइक्रो एसडी कार्ड उह रीडर लेखक यह बहुत धीमा है
निश्चित रूप से सही करने के लिए nvme के विपरीत द्वारा यह उस अड़चन से छुटकारा चाहिए
बिल्कुल ऐसा ही एक दिलचस्प परीक्षण होने जा रहा है और मेरा मतलब है कि यह था
रास्पबेरी पाई 4 पर 4 गीगा राम हाँ के साथ किया
ii केवल कल्पना कर सकता है कि 8 गिग रैम पर यह कितना बेहतर होगा
क्योंकि संभव है हाँ, मेरा मतलब है कि हम नहीं करते हैं कि हम किसी भी बिंदु पर राम को टैक्स नहीं देते हैं
नहीं और मैं उस बफर को देख रहा था मैं वहाँ और बस एच-टॉप देख रहा था
चीजों पर नजर रखने की तरह कुछ बिंदुओं पर सीपीयू बहुत गर्म हो गया और
क्योंकि मैंने केवल ओवरक्लॉक किया था, मैं थोड़ा रूढ़िवादी था
मेरे मामले में 1.95 गीगाहर्ट्ज़ से अधिक है
उम आप उससे अधिक जा सकते हैं लेकिन फिर आप स्थिरता के मुद्दों और जोखिम उठाते हैं
इस तरह की चीजें या एकल बोर्ड कंप्यूटर दुर्घटनाग्रस्त हो जाना
उह लेकिन हमारे पास जो दूसरा अवसर है वह है
रास्पबेरी पाई उह 400 जिसमें एक स्टॉक 1.8 है
गीगाहर्ट्ज़ प्रोसेसर जो हम तब तक टकरा सकते थे
हो सकता है कि 2 या 2.2 गीगाहर्ट्ज़ ऐसा हो जिससे फर्क पड़े
बहुत शांत हो सकता है तो मेरा मतलब है कि आप ऐसा कर सकते हैं
उसी विधि पर उह को किसी एक बोर्ड कंप्यूटर में अनुवादित किया जा सकता है
यह सिर्फ यह सुनिश्चित कर रहा है कि आपको पर्याप्त शक्ति और पर्याप्त राम मिला है, लेकिन तथ्य यह है कि
क्या यह काम किया यह काम किया है और यह वास्तव में अच्छी तरह से वाह
और मेरा मतलब है कॉम होने का मतलब है कि हमने तुलना नहीं की है
शो, लेकिन यह एक पी 3 और एक Android xu 4 पर कर रहा था मैं यह उम्मीद कर रहा था
अच्छी तरह से नहीं जाने के लिए और आपने उल्लेख किया कि यह या अधिक टाइमर
उल्लेख किया है कि यह ऑनलाइन सेवाओं की तुलना में बेहतर काम कर रहा है
हाँ हाँ और ii इस तरह से सहमत होंगे
विशेष रूप से मैं शो के शीर्ष पर मतलब है कि हम उह के बारे में बात कर रहे थे या मैं कह रहा था
मैं कुछ मुफ्त सेवाओं और प्रदर्शन की गई मुफ्त सेवाओं का उपयोग कैसे करूँगा
पाई से भी बदतर और इसलिए आप पाई का मतलब है
नि: शुल्क सेवाओं से बेहतर प्रदर्शन किया हाँ और कुछ भी
मैं एक सकारात्मक हाँ भी भुगतान सेवाओं को रखना पसंद करता हूं
उह आप पाँच रुपये महीने की तरह जानते हैं जैसे कि आप नीचे जानते हैं
अंत में मैं कहूंगा कि वे तुलनीय थे
शायद जैसे पाई ने शानदार प्रदर्शन किया और अच्छा किया
उह तुम्हें पता है कि वहाँ हम में से आठ में से नौ क्या था
ऐसा कुछ नहीं है जो कि अवास्तविक लोगों को पसंद नहीं है और हमने इसे बाहर कर नहीं दिया है
जैसे अधिक के लिए जगह है तो हे चलो इसे करते हैं
चलो भूमि पार्टी मैं खेल नीचे सिर के लिंक की जाँच करें
अपना एकल बोर्ड कंप्यूटर प्राप्त करने के लिए ameridroid.com पर
रास्पबेरी पाई 4 राम के चार गिग्स के साथ जो हमने परीक्षण किया है
आज रात और उह कुछ भी जैसा कि जेफ कह रहा है
आप चाहते हैं और आप शायद भी बेहतर देखने के लिए जा रहे हैं आठ टमटम मिलता है
प्रदर्शन से हमने देखा कि यह बहुत आश्चर्यजनक है और अन्य हैं
सिंगल बोर्ड कंप्यूटर और अन्य उत्पाद भी
और नीचे दिए गए लिंक में अधिक जानकारी को सेट करने के लिए मेरी स्क्रिप्ट भी है
साथ ही साथ यदि आप देख रहे हैं कि यदि आप नहीं हैं
केबल टीवी या ऐसा कुछ भी देखना
हमारी वेबसाइट के लिए श्रेणी ५.५० पर जाएं और केवल मिनीक्राफ्ट की त्वरित खोज करें
रास्पबेरी पाई और आप उन लोगों के साथ वीडियो पाएंगे
लिंक और निर्देश और स्क्रिप्ट इसे और सब कुछ स्थापित करने के लिए
ओह हाँ शानदार सामान अच्छी तरह से गंजा बेवकूफ मैं सिर्फ उह है
धन्यवाद के एक जोड़े में मशालों का एक गुच्छा धन्यवाद दोस्त
क्या आप अभी भी नीचे हैं, हाँ, मैं सभी अंधेरे का पता लगा रहा हूं
अंधेरे क्षेत्रों और प्रकाश व्यवस्था यह अच्छा बुरा नहीं एक अच्छा स्थान है
साथ काम करने के लिए संसाधनों का एक बहुत अच्छा हाँ होना चाहिए
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि वह अच्छा होगा
क्या तुम लोगों के पास कोई खाना है जो मैं खा सकता हूँ उह में कुछ आलू हो सकते हैं
यदि आप मेरे आधार पर वापस आ सकते हैं तो जगह दें
किसी भी veggies है कि बगीचे में हैं ओह धन्यवाद
बस उह मैं कुछ बचा सकता हूं ताकि मैं फिर से बना सकूं
मैं गेहूं ले जाऊंगा क्योंकि इससे गेहूं और बीज गिर जाते हैं और फिर मैं बीज को फिर से दूंगा
ओह देखो हमें यहाँ एक ढाल और एक तलवार मिली है
मैं ढाल हो सकता है यह ढाल गिरा दिया
अच्छा आप अभी भी कुछ मशालों मैं बाहर फ्लैट मैं अच्छा कर रहा हूँ
यह एक प्यारी गुफा है हाँ यार यह बस चलता रहता है
यदि केवल मेरे पास एक पिकैक्स था
मैं तुम लोगों में से एक को चोट नहीं पहुँचाना चाहता हूँ इसलिए मैं थोड़ा पीछे लटकने की कोशिश कर रहा हूँ
ओह सर्वर किया गड़बड़ यह सिर्फ ओह ओह कि हमारी पहली गड़बड़ गड़बड़
जब आप उस पर विचार करते हैं, तो यह वास्तव में बहुत प्रभावशाली होता है
हम एक घंटे से अधिक के लिए खेल रहे हैं, मुझे आश्चर्य है कि अगर यह विश्व जीन कैश है
बस उह डिस्क के लिए फ्लश क्योंकि मैं सिर्फ एक माइक्रो एसडी का उपयोग कर रहा हूँ
कार्ड हाँ हाँ
ओह, मैं एक एंडरमैन हूं जो इसे मारने वाला है
तुम गहरे अंधेरे में जा रहे हो
क्योंकि वहाँ एक स्थायी और एक कंकाल और एक लता है
क्या तुमने कुछ कवच और सामान उल्लू की तरह उठाया
ओह बकवास मैं बस एक गहरे छेद के नीचे गिर गया, लेकिन मैं अच्छा हूँ ओह नहीं
मैं मर सकता है कि चोट ठीक है मैं एक दिल से आप लोगों को कर सकता हूँ
मदद um सभी मैं मांस सड़ रहा है
मेरा मतलब है कि मैं अपनी ढाल के साथ उन्हें पकड़ रहा हूँ मुझे मदद की ज़रूरत है
मेरे पास वास्तव में कुछ भी नहीं है जैसे मैं अपने ऊपर डालूँगा
हाँ, मैं एक दिल लता के लिए नीचे हूँ मुझे मिल गया
मैं लाश सुन सकता हूँ मैं शायद मरने वाला हूँ
अच्छा जी
मैं यह भी नहीं जानता कि आप अधिक टाइमर कहां हैं
मैं तुम्हारी गुफा में अच्छी तरह से जानता हूँ कि मैं एक बहुत बड़ा हूँ
वहाँ हम तुम चले गए कितनी दूर तुम चले गए जैसे मैं नहीं है
यहां तक ​​कि आप को देखने और मैं किसी भी मशाल या कुछ भी नहीं है
मैं अभी तुम्हारी गुफा से निकला हूँ
यह एक प्रभावशाली गुफा है धन्यवाद [तालियाँ]
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत]
[संगीत] तो
आप