oh oh ha fatto il glitch del server si è appena congelato oh oh quello oh il nostro primo glitch
il nostro primo problema tecnico è davvero impressionante se lo consideri
suoniamo da più di un'ora ehm mi chiedo se sia il world gen cache
basta scaricare su disco perché sto usando solo una scheda micro SD
abbiamo trasformato un raspberry pi 4 in un server minecraft
se non hai ancora visto quel video, fallo prima
dopo più di un'ora di gioco multiplayer
questa è la discussione che seguì
questa funzione ti è stata offerta da ameridroid.com ottieni il tuo raspberry pi 4
o un altro computer a scheda singola per alimentare il tuo server Minecraft
presso ameridroid.com vendite elettroniche americane
spedizione e supporto visitare ameridroid.com
Penso che sia un successo di missione, amico mio, evviva
quindi il prossimo passo per il mio raspberry pi al fine di aumentare anche le prestazioni
inoltre voglio ottenere un nvme
all'adattatore USB 3 uasp quindi mi darà uno stato solido
guidare che posso eseguire il mondo di Minecraft fuori a destra in modo che
quando lo fa, in questo caso svuota la memoria
la scheda SD non si strozza bene perché una scheda SD soprattutto
su un raspberry pi che non ha davvero un ottimo
uh micro sd card uh reader writer è piuttosto lento
al contrario di nvme di sicuro dovrebbe sbarazzarsi di quel collo di bottiglia
assolutamente quindi sarà un test interessante e intendo dire che lo era
fatto su un lampone pi 4 con 4 giga ram sì
Posso solo immaginare quanto sarebbe meglio su una ram da 8 GB
perché possibile sì, voglio dire, non abbiamo mai tassato l'ariete in nessun momento
no e stavo guardando quel buffer stavo guardando h-top lì e e basta
tipo di tenere d'occhio le cose che la CPU è diventata piuttosto calda in alcuni punti e
perché ho solo overcloccato ero un po 'conservatore
nel mio caso overclock a 1,95 gigahertz
um potresti andare più in alto di quello ma poi rischi di problemi di stabilità e
cose del genere o il crash del computer a scheda singola
uh ma l'altra opportunità che abbiamo è con il
raspberry pi uh 400 che ha un brodo 1.8
processore gigahertz che potremmo quindi aumentare
forse 2 o 2,2 gigahertz che farebbero la differenza in modo che
potrebbe anche essere bello quindi voglio dire che puoi farlo su
con lo stesso metodo può essere uh tradotto su qualsiasi computer di bordo
è solo assicurarti di avere abbastanza potenza e abbastanza ram, ma il fatto
ha funzionato ha funzionato ed è davvero wow davvero bene
e intendo avere com intendo dire che non abbiamo fatto il confronto
lo spettacolo ma avendolo fatto su un pi 3 e un android xu 4 me lo aspettavo
per non andare bene e hai detto che lo o più timer
ha detto che funziona anche meglio dei servizi online
si si e io sarei d'accordo con questo tipo
soprattutto intendo all'inizio dello spettacolo di cui stavamo parlando, o stavo dicendo
come userei alcuni servizi gratuiti e i servizi gratuiti eseguiti
peggio della torta e quindi intendi la torta
eseguito meglio dei servizi gratuiti sì e anche alcuni
mi piace mettere in positivo sì anche i servizi a pagamento
Sai come cinque dollari al mese cose del genere come se conoscessi il fondo
Alla fine, direi che erano comparabili
forse come la torta mantenuta fantastica è andata bene e sì
uh sai che c'era quello che eravamo in nove di noi otto
qualcosa del genere non è quello che piace alla gente irreale e non l'abbiamo tassato
come se ci fosse spazio per di più quindi ehi facciamolo
Let's land party I'm game controlla i link qui sotto
vai su ameridroid.com per ottenere il tuo computer a scheda singola
raspberry pi 4 con quattro giga di ram è quello su cui abbiamo testato
stasera e uh qualunque cosa stia dicendo Jeff
prendi gli otto concerti se vuoi e probabilmente vedrai anche meglio
prestazioni di quelle che abbiamo visto che è piuttosto sorprendente e ce ne sono altre
anche computer a scheda singola e altri prodotti
e i collegamenti sottostanti contengono anche il mio script per impostare ulteriori informazioni
anche così se non lo vedi se lo sei
guardando questo sulla tv via cavo o qualcosa del genere
vai al nostro sito web category5.tv e fai una rapida ricerca di minecraft
raspberry pi e troverai il video con quelli
collegamenti e le istruzioni e lo script per installarlo e tutto il resto
oh sì roba fantastica beh, nerd calvo, ho appena uh
ha vomitato un mucchio di torce in un paio di sentieri, grazie amico
sei ancora laggiù oh sì sto trovando tutto il buio
aree scure e illuminarlo sì bello, non è un brutto posto bello
dovrebbe essere una buona miniera sì, molte risorse con cui lavorare
penso che sarà bravo
ragazzi avete del cibo che potrei mangiare? Potrebbero esserci delle patate nel mio
posto se puoi tornare alla mia base puoi
avere una qualsiasi delle verdure che sono in giardino oh grazie
assicurati solo di salvare qualcosa così posso ripiantare
Prenderò il grano perché lascia cadere grano e semi e poi ripianterò il seme
oh guarda qui abbiamo uno zombi con uno scudo e una spada
Potrei avere lo scudo? È caduto lo scudo
bello tu hai ancora delle torce io sono a tutto tondo lo faccio carino
questa è una dolce caverna sì amico, continua ad andare avanti
se solo avessi un piccone
Non voglio ferire nessuno di voi, quindi sto cercando di trattenermi un po '
oh, il problema tecnico del server si è semplicemente congelato oh oh quello oh il nostro primo problema tecnico
il nostro primo problema tecnico è davvero impressionante se lo consideri
suoniamo da più di un'ora ehm mi chiedo se sia il world gen cache
basta svuotare il disco uh perché sto usando solo un micro sd
carta yeah yeah
ooh un enderman lo ucciderò
stai scendendo nell'oscurità profonda
perché c'è un enderman, uno scheletro e un rampicante
hai raccolto come un'armatura e roba del genere
oh merda, sono appena caduto in un buco profondo ma sto bene oh no
potrei morire così male, okay, io sono un cuore, potreste ragazzi
aiuto um tutto quello che ho è carne in putrefazione
Voglio dire, li sto tenendo a bada con il mio scudo, ho bisogno di aiuto
non ho davvero niente che mi piaccia metterò sul mio
sì, sono ridotto a un cuore rampicante che mi ha preso
riesco a sentire gli zombi, probabilmente morirò
bene
Non so nemmeno dove sei più timer
sono nella tua caverna, lo so, ma è terribilmente grande
ci andiamo, quanto in basso sei andato come me
ci vediamo anche tu e io non abbiamo torce o altro
Sono appena uscito dalla tua caverna
questa è una grotta impressionante, grazie [Applausi]
[Musica] [Applausi]
[Musica]
[Musica] così
voi