サーバーの不具合が発生しました。
私たちの最初のグリッチは、あなたがそれを考えると実際にはかなり印象的です
私たちは1時間以上プレイしていますが、それは世界の世代のキャッシュなのだろうか
私はマイクロSDカードを使用しているので、ディスクにフラッシュするだけです
ラズベリーパイ4をMinecraftサーバーに変えました
そのビデオをまだ見たことがない場合は、最初にそれを行ってください
1時間以上のマルチプレイヤーゲームプレイの後
これはその後の議論です
この機能は、ameridroid.comによって提供されます。ラズベリーパイ4を入手してください。
またはMinecraftサーバーに電力を供給する他のシングルボードコンピューター
ameridroid.comでアメリカを拠点とする電子販売
配送とサポートはameridroid.comにアクセスしてください
ミッションの成功だと思います。
パフォーマンスを向上させるためのラズベリーパイの次のステップ
さらに私はnvmeを取得したいです
USB 3 UASPアダプターに接続すると、ソリッドステートになります
Minecraftの世界を正しく実行できるようにドライブする
この場合、ストレージをフラッシュします。
特にSDカードが原因でSDカードが正しく詰まらない
本当に素晴らしいものを持っていないラズベリーパイに
ええとマイクロSDカードええとリーダーライターそれはかなり遅いです
確かにnvmeとは対照的に、それはそのボトルネックを取り除く必要があります
絶対にそれは興味深いテストになるでしょうそして私はこれが
ラズベリーパイ4と4ギガラムで行われます
iiは、8ギガのRAMでどれだけ優れているかを想像することしかできません
可能性があるので、私たちはどの時点でもラムに課税しなかったということです
いいえ、私はそのバッファーを見ていました。私はそこでh-topを見ていました。
CPUがいくつかの点でかなり熱くなったことに注意を払うようなものと
オーバークロックしただけなので少し保守的でした
私の場合、1.95ギガヘルツにオーバークロックします
ええと、それより高くなる可能性がありますが、安定性の問題のリスクがあり、
そのようなものやシングルボードコンピュータがクラッシュする
ええと、しかし私たちが持っている他の機会は
ラズベリーパイuh400在庫あり1.8
ギガヘルツプロセッサにぶつかることができます
おそらく2または2.2ギガヘルツで違いが生じるので
かっこいいかもしれないので、これができるということです
同じ方法で、任意のシングルボードコンピューターに変換できます
それはあなたが十分なパワーと十分なRAMを持っていることを確認しているだけですが、事実
それはうまくいきましたかそれはうまくいきましたそしてそれは本当に本当にすごいです
そして私はcomを持っていることを意味します私たちは比較をしなかったことを意味します
ショーですが、pi3とandroidxu 4でそれを行ったので、私はそれを期待していました
うまくいかず、タイマー以上だとおっしゃいました
オンラインサービスよりもうまく機能していると述べた
はいええそしてiiはそのように同意するでしょう
特に、ショーの冒頭で私たちが話していたのは、ええと、または私が言っていたということです
いくつかの無料サービスをどのように使用し、無料サービスを実行するか
パイよりも悪いので、あなたはパイを意味します
ええ、いくつかの無料サービスよりも優れたパフォーマンス
私は有料サービスでさえ前向きなことをするのが好きです
ええと、あなたは月に5ドルのようなものを知っていますあなたが底を知っているようなもの
ええと、私はそれらが同等だったと言うでしょう
多分パイが素晴らしく維持されたようにうまくいきましたそしてええ
ええと、あなたはそれがそこにあったことを知っています
そのようなものは非現実的な人々が好きではなく、私たちはそれを課税しませんでした
もっと余裕があるみたいだからやってみよう
着陸パーティーをしましょう私はゲームです頭の下のリンクをチェックしてください
ameridroid.comにアクセスして、シングルボードコンピューターを入手してください
4ギガのRAMを搭載したラズベリーパイ4は私たちがテストしたものです
今夜、ジェフが言っているように何でも
あなたが望むなら8つのギグを手に入れてください、そしてあなたはおそらくもっと良く見えるでしょう
私たちが見たよりもパフォーマンスはかなり驚くべきものであり、他にもあります
シングルボードコンピューターやその他の製品もあります
以下のリンクには、詳細情報を設定するためのスクリプトも含まれています
あなたがそれを見ていなければ、あなたもそうです
ケーブルテレビなどでこれを見る
私たちのウェブサイトcategory5.tvにアクセスして、minecraftをすばやく検索してください
ラズベリーパイとあなたはそれらのビデオを見つけるでしょう
リンクと手順とそれをインストールするためのスクリプトと他のすべて
そうそう素晴らしいものよくハゲオタク私はちょうどええと
いくつかの道にたくさんの松明を投げましたありがとう男
あなたはまだそこにいますかそうそう私はすべての暗闇を見つけています
暗いエリアとそれを照らしますええいいです悪い場所ではありませんクール
良い鉱山になるはずですええたくさんのリソースを使って作業する
彼はいい人になると思う
じゃがいもが入っているかもしれないけど、食べられる食べ物はありますか？
あなたが私の基地に戻ることができればあなたができる場所
庭にある野菜のどれかを持っているああありがとう
植え替えられるように、必ず何かを保存してください
小麦と種を落とすので小麦を取り、種を植え直します
ああ、盾と剣を持ったゾンビがここにいるのを見てください
シールドを落としてもらえますか
素敵なあなたはまだいくつかの懐中電灯を持っています私は平らです私はいいです
これは甘い洞窟ですええ男それはただ続けます
つるはしがあれば
私はあなたたちの一人を傷つけたくないので、私は少し腰を下ろそうとしています
ああ、サーバーの不具合はただ凍結しましたああああああ私たちの最初の不具合
私たちの最初のグリッチは、あなたがそれを考えると実際にはかなり印象的です
私たちは1時間以上プレイしていますが、それは世界の世代のキャッシュなのだろうか
私はマイクロSDを使用しているので、ディスクにフラッシュするだけです
カードええええ
ああ、エンダーマン私はこれを殺すつもりだ
あなたは真っ暗闇に陥っています
エンダーマンとスケルトンとクリーパーがあるからです
鎧のように拾いましたか
ああ、くだらない私は深い穴に落ちただけですが、私は元気です
私は死ぬかもしれませんそれは大丈夫です私は心の底にいます
私が持っているのは腐った肉だけです
私は私が私の盾でそれらを遠ざけていることを意味します私は助けが必要です
私は本当に何も持っていません
ええ、私は1つのハートクリーパーにダウンしています
ゾンビが聞こえるおそらく死ぬだろう
はい
私はあなたがもっとタイマーである場所さえ知りません
私はあなたの洞窟にいますよく知っていますがそれはひどく大きいです
そこに行きましたあなたは私がしないようにどこまで行きましたか
あなたに会っても私は松明も何も持っていません
私はあなたの洞窟から出ました
それは1つの印象的な洞窟のおかげです[拍手]
【音楽】【拍手】
[音楽]
[音楽]そう
君は