Oh oh, o servidor deu um defeito, ele apenas congelou, oh, nossa primeira falha
nossa primeira falha, é realmente muito impressionante quando você considera isso
estamos jogando há mais de uma hora, me pergunto se é o cache de geração mundial
simplesmente liberar para o disco porque estou usando apenas um cartão micro SD
transformamos um framboesa pi 4 em um servidor de minecraft
se você ainda não assistiu aquele vídeo, faça isso primeiro
depois de mais de uma hora de jogo multiplayer
esta é a discussão que se seguiu
esse recurso é oferecido a você por ameridroid.com get your raspberry pi 4
ou outro computador de placa única para alimentar o seu servidor minecraft
em ameridroid.com vendas eletrônicas americanas
envio e suporte visite ameridroid.com
Eu acho que é um sucesso de missão meu amigo hooray
então, o próximo passo para o meu pi de framboesa a fim de impulsionar o desempenho ainda
além disso, eu quero obter um nvme
para adaptador UASP USB 3, então isso vai me dar um estado sólido
dirigir para que eu possa executar o mundo minecraft da direita para que
quando isso acontece, esvazia o armazenamento, neste caso
o cartão SD não fica entupido porque um cartão SD, especialmente
em um pi de framboesa que não tem um ótimo
uh micro cartão SD uh leitor escritor é muito lento
ao contrário do nvme com certeza, ele deve se livrar desse gargalo
com certeza, vai ser um teste interessante e quero dizer que foi
feito em uma framboesa pi 4 com 4 giga ram sim
Eu só posso imaginar o quão melhor seria em um RAM de 8 GB
porque possível, sim, quero dizer, não, não cobramos o carneiro em nenhum momento
não e eu estava assistindo aquele buffer eu estava assistindo h-top lá e e apenas
tipo de ficar de olho nas coisas que a CPU ficou muito quente em alguns pontos e
porque eu só fiz overclock, fui um pouco conservador em
no meu caso overclock para 1,95 gigahertz
hum, você poderia ir mais alto do que isso, mas então corre o risco de problemas de estabilidade e
coisas assim ou o computador de placa única travando
uh, mas a outra oportunidade que temos é com o
framboesa pi uh 400 que tem um estoque 1.8
processador gigahertz que poderíamos então aumentar para
talvez 2 ou 2,2 gigahertz que fariam a diferença para que
pode ser legal também, então quero dizer que você pode fazer isso em
no mesmo método pode ser traduzido para qualquer computador de placa única
é apenas ter certeza de que você tem energia e RAM suficientes, mas o fato
funcionou funcionou e realmente uau muito bem
e quero dizer ter com, quero dizer que não fizemos a comparação em
o show, mas tendo feito isso em um pi 3 e um android xu 4 eu estava esperando
não ir bem e você mencionou que isso ou mais temporizador
mencionou que está até funcionando melhor do que os serviços online
sim sim e eu concordaria com isso assim
especialmente, quero dizer, no início do show, estávamos falando sobre, ou eu estava dizendo
como eu usaria alguns serviços gratuitos e os serviços gratuitos realizados
pior do que a torta e então você quer dizer a torta
funcionou melhor do que os serviços gratuitos sim e até mesmo alguns
eu gosto de colocar um positivo sim, mesmo os serviços pagos
uh você sabe tipo cinco dólares por mês coisas assim como você conhece o fundo
final uh eu diria que eles eram comparáveis
talvez como se a torta continuasse fantástica, deu certo e sim
uh você sabe que estava lá estava o que nove de nós oito de nós lá
algo assim não é tão irreal assim e nós não cobramos
como se houvesse espaço para mais, então vamos fazer isso
vamos pousar a festa, estou no jogo, confira os links abaixo da cabeça
em ameridroid.com para obter seu computador de placa única
framboesa pi 4 com quatro GB de carneiro é o que testamos
esta noite e uh qualquer coisa como Jeff está dizendo
consiga os oito shows se quiser e provavelmente verá ainda melhor
desempenho do que vimos, o que é bastante surpreendente e há outros
computadores de placa única e outros produtos lá também
e os links abaixo também contêm meu script para configurá-lo mais informações
também, se você não está vendo isso,
assistindo isso na tv a cabo ou algo parecido
vá até nosso site category5.tv e faça uma pesquisa rápida por minecraft
raspberry pi e você encontrará o vídeo com aqueles
links e as instruções e o script para instalá-lo e tudo mais
oh sim coisas fantásticas bem nerd careca eu acabei de uh
jogou um monte de tochas em alguns caminhos, obrigado cara
você ainda está aí embaixo, sim, estou encontrando todo o escuro
áreas escuras e iluminando, sim, bom, não é um local ruim, legal
deve ser uma boa mina, sim, muitos recursos, muitos recursos para trabalhar
eu acho que acho que ele vai ser bom
vocês têm alguma comida que eu possa comer uh pode haver algumas batatas no meu
lugar, se você puder voltar para a minha base, você pode
tem algum dos vegetais que estão no jardim oh, obrigado
apenas uh certifique-se de salvar algo para que eu possa replantar
Eu vou pegar o trigo porque ele cai trigo e sementes e então eu vou replantar a semente
olhe, temos um zumbi aqui com um escudo e uma espada
eu poderia ter o escudo, caiu o escudo
bom, você ainda tem algumas tochas, estou completamente fora de mim, faço bem
esta é uma caverna doce sim cara, ela continua indo
se eu tivesse uma picareta
eu não quero machucar um de vocês, então estou tentando recuar um pouco
Oh, a falha do servidor ele simplesmente congelou oh oh nossa primeira falha
nossa primeira falha, é realmente muito impressionante quando você considera isso
estamos jogando há mais de uma hora, me pergunto se é o cache de geração mundial
apenas liberar para o disco uh porque estou usando apenas um micro SD
cartão sim sim
ooh um enderman eu vou matar isso
você está indo para a escuridão profunda
porque há um enderman e um esqueleto e uma trepadeira
você pegou alguma armadura e outras coisas agora
Oh merda, acabei de cair em um buraco profundo, mas estou bem, oh não
Eu posso morrer assim, ok, estou em um coração, vocês poderiam?
ajuda hum, tudo que eu tenho é carne podre
quero dizer, estou segurando-os com meu escudo, preciso de ajuda
Eu realmente não tenho nada que eu gostaria de colocar no meu
sim, estou com um coração trepadeira me pegou
eu posso ouvir zumbis, provavelmente vou morrer
Ok
eu nem sei onde você está mais temporizador
eu estou na sua caverna bem, eu sei disso, mas é muito grande
lá fomos nós, quão longe você foi como eu não
até ver você e eu não tenho nenhuma tocha ou algo assim
acabei de sair da sua caverna, certo
essa é uma caverna impressionante, obrigado [Aplausos]
[Música] [Aplausos]
[Música]
[Música] então
você