о, о, сервер сбой, он просто завис, о, о, о, о, наш первый сбой
наш первый глюк, черт возьми, это действительно впечатляет, если учесть, что
мы играем больше часа, мне интересно, это кеш мирового поколения
просто сбросить на диск, потому что я просто использую карту micro sd
мы превратили Raspberry Pi 4 в сервер Minecraft
если вы еще не смотрели это видео, сделайте это в первую очередь
после более чем часа многопользовательской игры
это обсуждение, которое последовало
эта функция предоставлена ​​вам ameridroid.com получите свой raspberry pi 4
или другой одноплатный компьютер для питания вашего сервера minecraft
на сайте ameridroid.com по продажам электроники в США
доставка и поддержка посетите сайт ameridroid.com
Я думаю, это успех миссии, мой друг, ура
так что следующий шаг для моего raspberry pi, чтобы повысить производительность даже
далее я хочу получить nvme
к адаптеру usb 3 uasp, так что это даст мне твердотельный
Драйв, что я могу запустить мир майнкрафт правильно, чтобы
когда он это сделает, промойте хранилище в этом случае
SD-карта не забивается правильно, потому что SD-карта особенно
на Raspberry Pi, у которого нет действительно хорошего
uh micro sd card uh reader writer это довольно медленно
в отличие от nvme наверняка правильно, он должен избавиться от этого узкого места
абсолютно так что это будет интересный тест, и я имею в виду, что это было
сделано на raspberry pi 4 с 4-гигабайтной оперативной памятью, да
я могу только представить, насколько лучше было бы на 8-гигабайтном баране
Потому что возможно, да, я имею в виду, что мы не облагаем налогом барана в любой момент
нет, и я смотрел этот буфер, я смотрел h-top там и просто
как бы следить за тем, что процессор в некоторые моменты становился довольно горячим и
потому что я только разогнал, я был немного консервативен в
в моем случае разгон до 1,95 гигагерца
эм, вы могли бы подняться выше, но тогда вы рискуете проблемами со стабильностью и
такие вещи или сбой одноплатного компьютера
но другая возможность, которая у нас есть, связана с
raspberry pi uh 400, у которого есть запас 1,8
гигагерцовый процессор, который мы могли бы увеличить до
возможно, 2 или 2,2 гигагерца, которые имеют значение, так что
тоже может быть круто, я имею в виду, ты можешь сделать это на
тем же способом может быть переведен на любой одноплатный компьютер
просто нужно убедиться, что у вас достаточно мощности и достаточно барана, но факт
это сработало, это сработало, и это действительно вау, действительно хорошо
и я имею в виду, имея com, я имею в виду, что мы не проводили сравнение
шоу, но, сделав это на Pi 3 и Android XU 4, я ожидал этого
чтобы не пошло хорошо, и вы упомянули, что это или более таймер
упомянул, что он работает даже лучше, чем онлайн-сервисы
да да и я согласен с этим вроде
особенно я имею в виду в начале шоу, о котором мы говорили или я говорил
как я бы использовал некоторые бесплатные услуги и какие бесплатные услуги оказывались
хуже, чем пирог, так что вы имеете в виду пирог
работает лучше, чем бесплатные услуги, да и даже некоторые
я люблю ставить положительный да даже платные услуги
ну ты знаешь, как пять баксов в месяц такие вещи, как ты знаешь дно
в конце я бы сказал, что они были сопоставимы
Может быть, пирог продолжал расти, фантастика преуспела, и да
вы знаете, что там было девять из нас восемь из нас там
что-то в этом роде не такое уж нереальное, и мы не обложили налогом
Как будто есть место для большего, так что давай сделаем это
Давайте приземлим вечеринку, я играю, проверьте ссылки под заголовком
перейдите на сайт ameridroid.com, чтобы получить свой одноплатный компьютер
raspberry pi 4 с четырьмя гигабайтами памяти - вот что мы тестировали
сегодня вечером и все, что говорит Джефф
возьми восемь гигов, если хочешь, и ты, наверное, даже лучше увидишь
производительность, чем мы видели, что довольно удивительно, и есть другие
одноплатные компьютеры и другие продукты
и ссылки ниже также содержат мой скрипт для настройки дополнительной информации
также, если вы этого не видите, если вы
смотреть это по кабельному телевидению или что-то в этом роде
зайдите на наш сайт category5.tv и выполните быстрый поиск minecraft
малины пи, и вы найдете видео с этими
ссылки и инструкции и скрипт для его установки и все остальное
о да фантастические вещи ну лысый ботаник я только что э
Подбросил кучу факелов на паре дорожек, спасибо, чувак
Ты все еще там? О да, я нахожу всю темноту
темные участки и освещение да, хорошо, неплохо, неплохо, круто
должно быть хорошей шахтой, да, много ресурсов, много для работы
я думаю, я думаю, что он будет хорош
у вас, ребята, есть какая-нибудь еда, которую я мог бы съесть? Может быть, в моем
место, если ты сможешь вернуться на мою базу, ты сможешь
есть овощи, которые есть в саду, о, спасибо
Просто не забудьте сохранить что-нибудь, чтобы я мог пересадить
Я возьму пшеницу, потому что она уронит пшеницу и семена, а затем я пересажу семена
о, смотри, у нас здесь зомби со щитом и мечом
Могу ли я получить щит, он уронил щит
хорошо, что у тебя еще есть факелы
Это сладкая пещера, да человек, она просто продолжается
если бы только у меня была кирка
Я не хочу причинять боль одному из вас, ребята, поэтому я пытаюсь немного отстраниться
о, сервер сбой, он просто завис, о, о, о, о, наш первый сбой
наш первый глюк, черт возьми, это действительно впечатляет, если учесть, что
мы играем больше часа, мне интересно, это кеш мирового поколения
просто слейте на диск, потому что я просто использую micro SD
карта да да
ох, эндермен, я убью это
ты погружаешься в глубокую тьму
потому что есть эндермен, скелет и крипер
ты подобрал броню и прочее ой
о [ __ ], я только что упал в глубокую яму, но я в порядке, о нет
Я могу умереть от этой боли, хорошо, я в одном сердце, могли бы вы, ребята
Помогите мне все, что у меня есть, это гниющая плоть
Я имею в виду, что я сдерживаю их своим щитом, мне нужна помощь
у меня действительно нет ничего такого, что я надену
да, я дошел до одного сердца, крипер поймал меня
я слышу зомби, я, наверное, умру
Ладно
я даже не знаю где ты больше таймер
Я в твоей пещере, я знаю это, но она ужасно большая
вот и мы, вы, как далеко вы зашли, как я?
даже видеть тебя и у меня нет факелов или чего-то еще
Я только что выбрался из твоей пещеры, хорошо
это впечатляющая пещера, спасибо [Аплодисменты]
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
[Музыка] так
ты