oh oh ¿el servidor falló simplemente se congeló oh oh ese oh nuestro primer fallo
Nuestro primer error es realmente impresionante si se tiene en cuenta
Hemos estado jugando durante más de una hora, me pregunto si es el caché de la generación mundial.
simplemente vaciar en el disco porque solo estoy usando una tarjeta micro sd
convertimos un raspberry pi 4 en un servidor de minecraft
si aún no has visto ese video, hazlo primero
después de más de una hora de juego multijugador
esta es la discusión que siguió
esta función se la ofrece ameridroid.com obtenga su raspberry pi 4
u otra computadora de placa única para alimentar su servidor de Minecraft
en ameridroid.com ventas electrónicas en Estados Unidos
envío y soporte visite ameridroid.com
creo que es un éxito en la misión mi amigo hurra
así que el siguiente paso para mi raspberry pi con el fin de aumentar el rendimiento incluso
Además, quiero obtener un nvme
al adaptador usb 3 uasp, así que me dará un estado sólido
conducir que pueda ejecutar el mundo de Minecraft de la derecha para que
cuando lo hace, descarga el almacenamiento en este caso
la tarjeta sd no se ahoga bien porque una tarjeta sd especialmente
en una frambuesa pi que no tiene una gran
uh tarjeta micro sd uh lector escritor es bastante lento
a diferencia de nvme, seguro que debería deshacerse de ese cuello de botella
absolutamente así que será una prueba interesante y quiero decir que esto fue
hecho en una frambuesa pi 4 con 4 giga ram, sí
Solo puedo imaginar cuánto mejor sería en un ram de 8 gigas
porque es posible, sí, quiero decir, no, no aplicamos impuestos al ariete en ningún momento
no y estaba viendo ese búfer estaba viendo h-top allí y solo
tipo de vigilar las cosas que la CPU se puso bastante caliente en algunos puntos y
porque solo hice overclocking, fui un poco conservador en
en mi caso overclocking a 1,95 gigahertz
um, podrías ir más alto que eso, pero luego te arriesgas a problemas de estabilidad y
cosas como esa o el fallo de la computadora de placa única
uh pero la otra oportunidad que tenemos es con el
frambuesa pi uh 400 que tiene un stock 1.8
procesador de gigahercios que luego podríamos aumentar a
tal vez 2 o 2,2 gigahercios que marcarían la diferencia para que
podría ser genial también, así que quiero decir que puedes hacer esto en
en el mismo método se puede traducir a cualquier computadora de placa
es solo asegurarse de que tenga suficiente potencia y suficiente ram, pero el hecho
¿Funcionó, funcionó y realmente fue genial?
y me refiero a tener com, quiero decir que no hicimos la comparación en
el espectáculo, pero habiéndolo hecho en un pi 3 y un android xu 4 lo estaba esperando
que no vaya bien y mencionaste que eso o más temporizador
mencionó que incluso funciona mejor que los servicios en línea
sí sí y yo estaría de acuerdo con eso como
especialmente quiero decir en la parte superior del programa del que estábamos hablando uh o estaba diciendo
cómo usaría algunos servicios gratuitos y los servicios gratuitos realizados
peor que el pastel y entonces te refieres al pastel
funcionó mejor que los servicios gratuitos, sí, e incluso algunos
Me gusta poner un positivo, sí, incluso los servicios pagados.
uh sabes como cinco dólares al mes cosas así como si supieras el fondo
final uh yo diría que eran comparables
Tal vez como si el pastel se mantuviera fantástico, lo hizo bien y sí
uh sabes que fue lo que nueve de nosotros ocho de nosotros allí
algo así no es que le guste a la gente irreal y no lo gravamos
como si hubiera espacio para más, así que hagámoslo
vamos a la fiesta de la tierra, soy un juego, mira los enlaces debajo de la cabeza
en ameridroid.com para obtener su computadora de placa única
raspberry pi 4 con cuatro gigas de ram es lo que probamos en
esta noche y uh cualquier cosa como jeff está diciendo
consigue el octavo concierto si quieres y probablemente verás mejor
rendimiento de lo que vimos que es bastante sorprendente y hay otros
computadoras de placa única y otros productos allí también
y los enlaces a continuación también contienen mi secuencia de comandos para configurar más información
así que si no estás viendo eso si estás
viendo esto en la televisión por cable o algo así
dirígete a nuestro sitio web category5.tv y haz una búsqueda rápida de Minecraft
frambuesa pi y encontrarás el video con esos
enlaces y las instrucciones y el script para instalarlo y todo lo demás
oh sí cosas fantásticas bueno nerd calvo solo tengo uh
arrojó un montón de antorchas en un par de caminos gracias amigo
¿Sigues ahí abajo? Oh sí, estoy encontrando toda la oscuridad
áreas oscuras e iluminándolo, sí, agradable, no es un mal lugar fresco
debería ser una buena mina, sí, muchos recursos, muchos con los que trabajar
creo que creo que estará bien
¿Tienen algo de comida que pueda comer? Puede que haya algunas patatas en mi
lugar si puedes volver a mi base puedes
tiene alguna de las verduras que hay en el jardín oh gracias
solo asegúrate de guardar algo para que pueda replantar
Tomaré el trigo porque deja caer trigo y semillas y luego replantaré la semilla.
oh mira tenemos un zombi aquí con un escudo y una espada
¿Podría tener el escudo? Se cayó el escudo
bueno, todavía tienes algunas antorchas, estoy completamente, lo hago bien
Esta es una cueva dulce, sí, hombre, sigue adelante.
si tan solo tuviera un pico
No quiero lastimar a ninguno de ustedes, así que estoy tratando de quedarme atrás un poco
Oh, ¿el servidor falló? Simplemente se congeló. Oh, oh, oh, nuestro primer fallo.
Nuestro primer error es realmente impresionante si se tiene en cuenta
Hemos estado jugando durante más de una hora, me pregunto si es el caché de la generación mundial.
simplemente vaciar en el disco uh porque solo estoy usando un micro sd
tarjeta si si
ooh un enderman voy a matar esto
vas a bajar a la oscuridad profunda
porque hay un enderman y un esqueleto y una enredadera
recogiste como una armadura y esas cosas
Oh [ __ ], acabo de caer por un agujero profundo pero estoy bien, oh no
Podría morir, eso duele, está bien, estoy en un corazón, ¿podrían ustedes?
ayuda, todo lo que tengo es carne podrida
Quiero decir, los estoy reteniendo con mi escudo, necesito ayuda
Realmente no tengo nada, me gustaría ponerme mi
Sí, me quedo con un corazón que me atrapó.
Puedo escuchar zombies, probablemente voy a morir
bueno
Ni siquiera sé dónde estás más temporizador
Estoy en tu cueva, lo sé, pero es un gran
Ahí vamos, ¿qué tan bajo fuiste como yo no?
Incluso te veo y no tengo antorchas ni nada
acabo de salir de tu cueva bien
esa es una cueva impresionante gracias [Aplausos]
[Música] [Aplausos]
[Música]
[Música] entonces
Uds