tonight ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນ KC 1000 ສໍາລັບ
spin ນີ້ມາ ກັບພວກເຮົາຈາກ Kingston ແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດແມ່ນເລ່ືອງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ SSD ຂັບພວກເຂົາໄວແທ້ໆ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ການເລື່ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງຫນັກ
ຂັບໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຈະເປັນ ຄໍຂື້ນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈຸດທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ໄດ້ເຕີບໂຕໃນແບບນັ້ນ
ຫນ່ວຍງານປຸງແຕ່ງຂັ້ນສູນກາງບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກ
ຫມວກກັນກະທົບ Ram ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຄໍຂຸມຝັງສົບພວກເຮົາໄດ້ມີ 32 gigs ໃນຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສີ່ gigahertz ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານທັງຫມົດນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ໄດ້ spinning ຮາດໄດຢູ່ທີ່ 7200
ການຫມູນວຽນຕໍ່ນາທີ ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຊ້າລົງ
ລົງ ລະບົບ ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມາພ້ອມ SSD
ສຸດ SAT ລົດເມທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ນີ້
ແລະພວກເຂົາສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄືກັນ
ວ່າ ແລະພວກເຂົາໄວເກີນໄປໄວເຊັ່ນ:
10 ເວລາໄວ ກວ່າຄວາມແຂງຂອງທ່ານໂດຍສະເລ່ຍ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນແລະ
ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າ
ທ່ານມີຄອມພິວເຕີໄວຫຼາຍ
ມັນເປັນການ ຍົກລະດັບ ທີ່ດີທີ່ ຈະໄປກັບ SSD ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ມັນ 2017 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ໄດ້ຮັບການບໍລິການ
ເວລາທີ່ ເອີ້ນວ່າ M2 ແລະ M2 ແມ່ນໃຊ້ໃຫມ່
ກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສາເພາະວ່າ chip ໄດ້ evolved ກັບ
ຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່ chip ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນດີ
ໄວ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫາກັບພວກເຂົາ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ມີ
ມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ຄວາມສາມາດທີ່ດີໃນປະຈຸບັນ chip
ໄດ້ມາເຖິງ ຈຸດທີ່ມີຢູ່
m2 ດຽວຊຶ່ງເປັນການທົດແທນສໍາລັບການ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍມັນ ເບິ່ງ
ຄື ໂມດູນ RAM ມັນກ່ຽວກັບຂະຫນາດນັ້ນ a
ນ້ອຍນ້ອຍນ້ອຍທີ່ ທ່ານສາມາດມີ
terabyte ຂອງຂໍ້ມູນ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທ່ານຕ້ອງການ ເປັນ 240
260 gig MDOT - ມັນບໍ່ມີ ບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ຕອນນີ້ Kingston ແນ່ນອນມີ KC 1000
ເຊິ່ງເປັນຫນຶ່ງເທລາໄບແຂງ, ລັດ
ຂັບມັນມັນເປັນ m2 ໃນບັດຄວບຄຸມ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່ານັ້ນເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງນີ້ອອກສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະນັ້ນ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ທ່ານຮູ້ດີມັນເປັນໃຫມ່
ປະເພດ ຂອງການເກັບຮັກສາແລະ m2 ແມ່ນໄວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເມນບອດຂອງທ່ານອາດຈະເຮັດ
ບໍ່ມີ MDOT ກັບຕົວຄວບຄຸມທີ່
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ ຜ່ານທາງ SATA
ການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຮາດໄດບໍ່ແມ່ນຄໍຂື້ນຂື້ນ
ຄວາມຊົງຈໍາແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
CPU ບໍ່ແມ່ນບັນດາຄໍລໍາຂື້ນ
ຮາດໄດ ມັນເອງການເກັບຮັກສາແມ່ນຫຼາຍ
ຢ່າງໄວວາ ແຕ່ ສາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າຮາດໄດກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ຫຼືວ່າ
ຂັບແຂງລັດເພື່ອຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
motherboard ຖືກເອີ້ນວ່າ ata SATA serial
ແລະມັນແມ່ນໄວ , ແຕ່ມັນບໍ່ໄວເທົ່າທີ່ເປັນ
chip ສາມາດຈັດການດັ່ງນັ້ນ ມາພ້ອມກັບ m2
ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ມັນບໍ່ຕ້ອງການ
ການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານຈະຢູ່ໃນ SATA
ຕົວຄວບຄຸມພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ກັບ ວ່າ
ຕ້ອງການ ທັງຫມົດແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າງາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ວາງມັນໃສ່ເຄື່ອງຄວບຄຸມໃຫມ່
ສໍາລັບ EM dot - ມັນໄວຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າສີ່ເວລາ ໄວ ກ່ວາ
ມາດຕະຖານ SATA ຂັບລັດແຂງ ທີ່ທ່ານ
ຈະພິຈາລະນາ ທີ່ຈະໄວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ມີ MDOT
ຄວາມສາມາດມັນບໍ່ມີ ທີ່ Port ສໍາລັບ
chip ໃຫມ່ທີ່ມາພ້ອມກັບ Kingston ແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄປ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຕອບໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງເທີງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະມີໄຟໄຫມ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຖ້າ ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການສັກຢາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ສິ່ງນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂອງ
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດດຶງມັນຂຶ້ນໄດ້ດີບໍ?
ສະນັ້ນກັບຫນູທີ່ເຊື່ອຖືແລະ touchscreen ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ນໍາເລື້ອງນີ້ຂື້ນແລະມີຫຍັງແທ້
ຍັງສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ທີ່ດີ ງາມດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມີ ຊີວິດ
unboxing ຂອງບັດນີ້ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ນີ້ ສະນັ້ນພິເສດ ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການຢູ່ໃນຈຸດສຸມຂອງນາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນ Kingston casey 1000 ແມ່ນ ບັດ x4
ສຸດ PCIe ລົດເມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນໄປດ້ວຍ
ຄວາມ ຕ້ອງການສໍາລັບ SATA ແຕ່ພວກເຮົາກໍານົດມັນ
ເປັນບັດໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ທີ່ມີ
ເປັນ MDOT 2 ກ່ຽວກັບມັນວ່າມັນໄວແລະ
ວິທີການທີ່ ເປື້ອນ ເພື່ອເຂົ້າໃຈມັນ oh anyways
ແລະພວກເຂົາກໍ່ປະກອບມີລາຍລະອຽດຕໍ່າ
ນີ້ໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ບອກມັນວ່າເປັນ
1u server ນີ້ຈະເປັນການເກັບຮັກສາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ ບັດຕົວມັນເອງ ນີ້ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວິທີການ Kingston ແມ່ນໄດ້ຮັບປະມານ
ບັນດາຂົວຂອງລະບົບຂອງທ່ານ ໃຫ້ທ່ານ
ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນໄວຂອງໂລກໄດ້
ບັດໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ nvm e ຫຼື nvm
ການສະແດງອອກ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ໂດຍສະເພາະ
m2 ໃຫ້ເຮັດວຽກໄວຂຶ້ນກວ່າປົກກະຕິ ໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງ ແຕ່
ສີ່ສາຍ PCI Express 30 ແມ່ນຍັງມີຢູ່ແລ້ວ
ມີຄວາມເລິກຄິວ ທີ່ມີຫຼາຍກວ່າ 2,000
ເວລາທີ່ AHCI ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼາຍຂຶ້ນ ໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້ອຍເກີດມີ X 16 ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ວ່າບໍ່ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນປະໂຫຍດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງກ່ຽວກັບ
ການວາງໃນທີ່ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງ
ໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຈະ ເບິ່ງກ່ຽວກັບການສຽບເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້
ດີໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະໂຕະ
ດີແລ້ວ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ X dot 16 ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບ dot X ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 16 ມີສີຟ້າ
ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນກັບ KC 1009
ໃນປັດຈຸບັນ X ຊ່ອງ PCI Express ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່ກວ່າ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ X 16 ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນຊ່ອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງ x16 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດມີ
X 1 ໃນທີ່ມີ X 4 ຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່ກົດ
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາໄປ ok ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
thumb thumb ນ້ອຍ screw ໃນມີການ
ຖືມັນໃນປັດຈຸບັນເຮັດຫມາຍເຫດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີຂັບເຄື່ອນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄອມພິວເຕີ້ ພະລັງງານ ສະຫນອງໄຟລ໌ປິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ ອໍານາດທີ່ຈະ ມາ
ອອກ ຈາກການສະຫນອງພະລັງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພື້ນຖານດ້ວຍຕົນເອງ ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໃຈ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ອົງປະກອບພາຍໃນເຊັ່ນນີ້ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນມາບ່ອນ ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ທັງຫມົດໄດ້ເຮັດ ເພື່ອວ່າການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຈະໃສ່ເກີບຂຶ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
ເບິ່ງ ສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ນີ້
ຄອມພິວເຕີໂດຍສະເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນ Windows 10 ນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້ ນີ້ສໍາລັບ Telestream
Wirecast broadcasting ດັ່ງນັ້ນໃນ Windows 10
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄືຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງ
ພ້ອມທີ່ຈະ ໄປຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການແບ່ງປັນ ຮາດດິດນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ກໍານົດມັນ ຂຶ້ນກັບຕາຕະລາງການແບ່ງປັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປກັບ GPT ແລະຄັ້ງດຽວ
ວ່າເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເລື່ອນ
ລົງໄປທີ່ຮາດໄດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮູບແບບທີ່ NTFS ລະບົບໄຟ NT ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາດົນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດຮູບແບບໄວໆແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອ ເອີ້ນວ່າ KC 1000 ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້
ເຊິ່ງຂັບລົດພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຫຍັງ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ screenshots ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດໄວ
ການປຽບທຽບຂອງຮາດໄດມາດຕະຖານຂອງ ຂ້ອຍ I
ໄດ້ເຫັນການແຂງແຂງລັດແຂງທຽບກັບ
ຫນຶ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຕັ້ນໄປຫາ ໃສ່ ຂັບລົດຢູ່ທີ່ນີ້
ປັດຈຸບັນຈື່ ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກັບ ພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ດັ່ງນັ້ນ Telestream Wirecast ມີນີ້
ຄຸນນະສົມບັດ incredible ເອີ້ນວ່າ
ການບັນທຶກ iso ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ວ່າສິ່ງທີ່ບັນທຶກ iso ແມ່ນບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະບັນທຶກຈາກທຸກດຽວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ພ້ອມໆກັນຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບສອງ ເປັນດັ່ງນັ້ນຈາກການອອກອາກາດ
ຄວາມຄິດເຫັນ Telestream Wirecast ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອບໍ່ ພຽງແຕ່ປະສົມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ຄືກັນ
ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປເຊັ່ນນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນກ້ອງແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ບັນທຶກ ແຜ່ນດິດ ທັງຫມົດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ພ້ອມກັນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອາຫານທີ່ເປັນ
ປະສົມເຊັ່ນນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບອາຫານ ທີ່ເປັນ
ບັນທຶກສ່ວນບຸກຄົນ ຫນຶ່ງສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນຫຍັງມີຄວາມສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນຈາກ
ທັດສະນະຂອງຜູ້ສື່ສານທີ່ສໍາຄັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ເວລາທີ່ເຕັມ HD ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າການບັນທຶກ 4k ຈາກເຄື່ອງບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ
ບັນທຶກ ISO ແລະ Wirecast ແລະວາງໄວ້
ເຂົ້າໃນ ບັນນາທິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການວາງ
ພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລະເຮັດການຜະລິດທີ່ດີກວ່າ
ຄ່າກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ແຕ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
loadload ຂອງຊັບພະຍາກອນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດຢູ່ 1080p ທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຍັງມີແມງ
ບັດ capture 4k ດີໃນນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຈັບຢູ່ 4k ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມສາມາດທີ່ ວ່າແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ອໍານາດ ທີ່ຈະບັນທຶກມັນໄວ້ໃນແຜ່ນດິດ
ພ້ອມໆກັນ ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮາດໄດສາມາດຂຽນໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 500 ເມກະໄບຕໍ່ສອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍເປັນໄວສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ ມາດຕະຖານເຫຼົ່ານີ້
ຂອງໃນການສົມທຽບຫົວກັບຫົວ, ທ່ານກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງ SSD ຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຍັງໄປເບິ່ງ KC 1000 ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານຮູ້
ມັນ ກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຂອງການສະຫນັບສະຫນູນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄາດຫວັງ
ແລະມັນຈະເຮັດວຽກກໍ່ດີສໍາລັບ
Telestream Wirecast ແມ່ນ ບັນທຶກດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ກວດສອບ Broadcast ຈາກ Wirecast
ມັນແມ່ນ ສາຍໂທລະທັດ Cat5 dot Wirecast
ແລະນີ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າສາມາດບັນທຶກທັງຫມົດ
ກ້ອງແຜ່ນ Immelt aeneas lee so
ທ່ານຕ້ອງມີການ ເກັບຮັກສາໄວຫຼາຍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີການຂຽນຂໍ້ມູນ ທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ຂັບຄືນນີ້ແຕ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນເມື່ອຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ Telestream Wirecast ມັນເປັນ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນການເຜີຍແຜ່ໃນ
ທົ່ວໄປ ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງ
ການ ຂຽນ ຕາມລໍາດັບ ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຂງ
ຂັບ SSD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ m2 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄວເກີນ ໄປ
ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ໄວໄວ ຂຽນແລະມັນສາມາດຈັດການໄດ້
sequential ຫຼາຍໄວຫຼາຍ ຂຽນມັນ
ຄວນເຮັດ ດີດີໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ ບັນທຶກກ່ຽວກັບ Telireream Wirecast
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບຂະຫນາດ ຂອງຕັນແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ບັນທຶກໄວ້ກົງກັບແຜ່ນ
ຄືການບັນທຶກກົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກຂໍ້ຄ້າຍຄືກັນອາຍຸ
ໃຫ້ນາງໄປເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດຕົ້ນສະບັບ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ປົກກະຕິໃຊ້ ແລະຫນຶ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ tonight ເພື່ອບັນທຶກ ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ
ຍັງ ເປັນຂັບແຂງ Kingston ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນຂຶ້ນໃສ່ ຫມາກໄຂ່ແດງໃຫມ່ເບິ່ງເປັນພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຄ້າຍ ຄືກັບວ່າ HyperX
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາ ຂ້ອຍ ເຖິງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍມາຂ້ອຍບໍ່ຕິດຢູ່
HDMI ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
gonna fade ກັບສີດໍາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກັບຄືນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna plug ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແລະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາ ແລະ
ມີ ທ່ານມີມັນ HDMI ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານຫຍັງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຮາດ ໄດ ທີ່ຂ້ອຍທໍາມະດາ
ບັນທຶກ - ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ ຫນຶ່ງມັນ 120 ກຼາມ
sh 103
s3 ຈາກ Kingston ມັນ HyperX ແລະ
ມັນເປັນໄວ Super ເພື່ອເຮັດແນວໃດໄວມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນສູງສຸດ
ການອ່ານແບບຕໍ່ເນື່ອງແມ່ນສູງເຖິງຫ້າຮ້ອຍ
ແລະຫ້າສິບເມັດຕໍ່ວິນາທີເຮັດ
ທ່ານເຫັນວ່າມີ ແລະສູງສຸດຕາມລໍາດັບ
ຂຽນເຖິງເຖິງຫ້າຮ້ອຍ ແລະສິບ
megabytes ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ ແນ່ນອນນີ້
ແມ່ນ SSD ຮາດດິດ SATA ແລະອື່ນໆ
ຄວາມໄວສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ
ແທ້ ຈິງແລ້ວງາມແລະໄວ ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ Newegg ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງວາງໃນມື້ນີ້ KC 1000
ຈາກ Kingston ສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ gonna pop ໃນໄລຍະ
ມີ ຕາມ ຂໍ້ກໍານົດ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ 240 gig ຮູບແບບ Kingston
Kingston ມີເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ຫນຶ່ງ terabyte ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແຕ່
Newegg ບໍ່ພວກເຂົາມີຄວາມສູງເຖິງ
240 ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ ສູງສຸດ ດັ່ງນັ້ນ
ອ່ານຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນ
ສູງສຸດ 2700 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ສິດທິໃນ ຮູບແບບ 240 gig ແມ່ນສູງເຖິງ 900
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ ເກືອບ
ສອງຄັ້ງ ທີ່ເທົ່າ ກັບການຂຽນໄປເປັນຂອງຂ້ອຍ
SSD ເຖິງແມ່ນວ່າ SSD ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຼາຍ
ດີຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວກວດເບິ່ງ ຫນຶ່ງ
ແບບ terabyte ມັນໄວກວ່າ ນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໄປ
ກັບ Kingston dot-com ແລະ ບັດນີ້ໃນ
ຕົວແບບຫນຶ່ງ terabyte ແມ່ນໄວຂຶ້ນ
ກ່ວາ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຫັນ ຢູ່ Newegg
ກັບ 240 gig ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເວົ້າວ່າມັນ ຢູ່ໃນປ່ອງສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ wonky ວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງມັນ
ຂໍອະໄພຂໍອະໄພທ່ານ ທັນທີ ທີ່ທ່ານ
ມົນຕີ ຮູບແບບ 480 gigabyte ມັນມັນໄປ
60
ຮ້ອຍເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ ແລະມັນແມ່ນ
ດຽວກັນ ສໍາລັບ 960 ຫນຶ່ງ terabyte
ຮູບແບບດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ນີ້ tonight okay ດັ່ງນັ້ນທີ່ມີຢູ່ໃນໃຈ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີການເກັບຮັກສາ ທີ່ອ່ານແລະ
ຂຽນຄືກັບຕົວຢ່າງໄວກ່ວາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຖືກນໍາໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີ SSD ທີ່ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການ benchmarks ບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫມາຍ ທີ່ ຄິດຕັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາ ລັງເຮັດ
ປະເພດ ຂອງການ ອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານວິທີການເຮັດວຽກນີ້
ແຕ່ເຄື່ອງຫມາຍດິດຄິດຕັນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່
Microsoft Windows ເຮັດງ່າຍໆ
ທົດສອບຄວາມໄວຂອງຮາດໄດ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນ
ຂຶ້ນແລະ ໄປສໍາລັບການ ຂັບ F ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນ
ການ ຂັບແຂງລັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕາມປົກກະຕິການບັນທຶກແລະທ່ານເຫັນວ່າ
ລໍາດັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າໄດ້ສີຂຽວອອກ
icon down here sequential is 269
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີອ່ານແລະ 189 ຈຸດ
ຫົກສິດແລະ ທີ່ຢູ່ໃນການກວດເຫຼົ່ານີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນເຄື່ອງຫມາຍແຜ່ນດິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ກໍານົດໄວ້
ເຮັດຊ້ໍາຂອງການ ທົດສອບໃຫ້ ເປັນ ຫ້າດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍປົກກະຕິ ກັບທຸກບ່ອນຈາກ ສາມແລະ
ຂຶ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ ຄວາມ ຖືກຕ້ອງດີ
ຜົນດັ່ງນັ້ນມັນ retests ເຖິງຫ້າຄັ້ງ
ແລະຂ້ອຍໃຊ້ ໄຟລ໌ ສອງ gigabyte
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວການເຮັດວຽກທີ່ມີ
ຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມ, ໄຟລ໌ ຢ່າງ ໃຫຍ່ຫຼວງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການ
ວ່າໃນຮາດ ໄດທີ່ SSD ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມໄວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
280 1.6 ລໍາດັບເມື່ອຂ້ອຍມີຄິວ
ຄວາມເລິກຂອງ 32 ແລະ ສີ່ກໍລະນີຂອງ
ຕັນຂະຫນາດແມ່ນ 4k ທີ່ການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ
ລະບົບອາດເຮັດໃຫ້ dia ແມ່ນເວລາທີ່ມັນແຕກແຍກມັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ ໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ມັນສາມາດລະເບີດພວກເຂົາກັບຂັບລົດແລະ
ມັນທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບຮາດໄດອາຍຸວ່າ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນໄວໃນບາງກໍລະນີທີ່ນໍາໃຊ້ແຕ່
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສົນໃຈໃນ
sequential ອ່ານແລະຂຽນໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ສິດນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທໍາທ່າວ່າຈະ
brilliant genius ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບນີ້
ປະເພດ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແບ່ງປັນ ທ່ານ
ກັບ ທ່ານ ຜົນໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງສອງ
ຮ້ອຍແປດສິບເອັດ ຈຸດຫນຶ່ງຫົກອ່ານແລະ
191 ຂຽນແລະມັນ pretty ໃກ້ກັບ
ດຽວກັນໂດຍບໍ່ມີ ຄວາມເລິກຂອງ Q ດັ່ງນັ້ນເພື່ອອະທິບາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ລໍາດັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດູແລ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມເລິກຂອງແຖວ sequential ຂອງ
ສາມສິບສອງດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແມ່ນວ່າມັນດໍາເນີນການ 32 ການດໍາເນີນງານໃນ
ເວລາ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈະພະຍາຍາມເຮັດ
ສິ່ງ ຫຼາຍ ຢ່າງໃນເວລາ ທີ່ເປັນ ການອ່ານຂອງມັນ
ແລະການຂຽນ ຫາແຜ່ນເພື່ອ ໃຫ້ມັນບໍ່ໄດ້
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືສິ່ງທີ່ຂື້ນມາ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຂຽນລາຍງານ 10 gig
ໃສ່ໄຟລ໌ ຮາດໄດທຸກຢ່າງຂອງທ່ານ
ຈະຢຸດເຊົາ ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ ຂອງ ແຖວນັ້ນ
ໄດ້ຖືກອຸທິດໂດຍສະເພາະ ກັບວ່າ
ການດໍາເນີນງານ ດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທໍາລາຍ ມັນຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປ ໃນກໍລະນີນີ້ການທົດສອບແມ່ນຄິວ
ຄວາມເລິກຂອງ 32 ຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ 32
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາດຽວກັນ ແລະຄວາມໄວ
ແມ່ນ pretty ຄ້າຍຄືກັນກັບ ວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນ
ເສັ້ນເລືອດຕັນກະດຽວກັນກົງກັບ
ໄດຮາດໄດ 270 ເມກາໄບ ອ່ານແລະ 190
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ KC 1000 huge
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ sequential ນັ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມໄວການອ່ານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງດ້ວຍຄວາມເລິກຄິວ
ຂອງ 32 ແມ່ນ 1373 1373 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ປະຈຸບັນຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍຂຽນຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ໂທລະໂຄ່ງຂຽນຄວາມໄວໃນບັດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ສາມສິບ ຫນຶ່ງພັນ ສາມຮ້ອຍແລະ
eighty megabytes ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເກືອບດີ
ມັນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ 191 ລໍາດັບຢູ່ໃນ SSD ແລະພວກເຮົາ
ເຮັດດີ pretty ກັບ ວ່ານັ້ນ ຫ້າເວລາ
ບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບໄວຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຄືກັບ
ສິບເວລາ ຄວາມໄວສໍາລັບການ ຂຽນແລະມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ ເຫມາະສົມ ເທົ່ານັ້ນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າໄດ້
ຄວາມໄວຕາມລໍາດັບໃນແຕ່ກະທູ້ດຽວ
ແມ່ນ ປະທັບໃຈ ຫຼາຍ ເຊັ່ນກັນ 1023
megabytes
ອ່ານແລະ 1086 ຂຽນປະທັບໃຈຫລາຍ
ມີ ບັດນີ້ ໂອ້ຍເດັກຊາຍ
ທ່ານຈິນຕະນາການນີ້ໃນ ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມຂອງທ່ານ Wow
ok ຫມູ່ຫ້ອງສົນທະນາສົນທະນາສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານ ມີມາດຕະຖານໃດໆ ຂອງທ່ານ?
ລະບົບທີ່ ທ່ານເຄີຍ ໄດ້ເບິ່ງ
ນີ້ ແມ່ນຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງການຂັບຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮັກກັບ ປະເພດ ຂອງມີນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການປຽບທຽບ ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ໄວເທົ່າໃດ
SSD ຂອງທ່ານ ເມື່ອທຽບກັບ KC 1000 ຈາກນັ້ນ
ທັດສະນະຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບຄຸນນະສົມບັດທີ່ບັນທຶກ ISO ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າຈະ ເຮັດຫຼາຍກວ່າ ໃນຂະນະທີ່ ຖັດໄປ
ພວກເຮົາສາມາດແນະນໍາກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະ
ສາມາດ ບັນທຶກພວກເຂົາໃຫ້ເປັນແຜ່ນ
ພ້ອມດຽວກັນກັບຄວາມໄວແລະ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີປະສິດທິພາບຂອງບັດນີ້
ແລະຄິດເຖິງການໃຊ້ປະເພດຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງສຸດທ້າຍ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ກ່າວເຖິງຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາຍັງມີ
ຕ້ອງເບິ່ງຄວາມສອດຄ່ອງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ໂຍນ ມັນຢູ່ໃນ bench flash ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ SSD SSD ຂອງຂ້ອຍທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເບິ່ງ ດ້ານຊ້າຍມືມີ 265
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະປະເພດຂອງການຫຼຸດລົງແລະ
ມັນມີຈຸດສູງສຸດ ແລະດໍາລົງຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນມີຄວາມສອດຄ່ອງກັນຢ່າງ ຈະແຈ້ງ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ຂະຫນາດ 16 K ຂະຫນາດຕັນ ດັ່ງນັ້ນງາມແລະ
ໄວ ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ 265 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫຼຸດລົງແຕ່ຮ່ອມພູເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີຄວາມກັງວົນຕໍ່ຂ້ອຍ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ຄວາມ ໄວ ຄົງທີ່ ມັນຫຼຸດລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼຸດລົງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບການບັນທຶກວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ KC 1000 ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ທາງ ຊ້າຍ
ດ້ານມື ທ່ານເຫັນ ວ່າຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນ 1.2 gigabytes ຕໍ່ວິນາທີ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສູງຂຶ້ນ ຫຼາຍ ແລະ
ພວກເຮົາມີຄວາມສອດຄ່ອງດີກວ່າທີ່ນີ້
ອ່ານແລະຂຽນຂອງພວກເຮົາແມ່ນແທ້ໆ
ສອດຄ່ອງກັບການເລີ້ມຕົ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ລຽບ ງ່າຍແລະສອດຄ້ອງກັນຢູ່
ກ່ຽວກັບ ຈຸດ ດຽວກັນ ແຕ່ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ
ປິດ ປະມານຄວາມໄວດຽວກັນທີ່ SSD ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນສອງຮ້ອຍ ຫ້າສິບແປດ
megabytes ຕໍ່ວິນາທີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ດີໂດຍຜ່ານການກໍ່ດີພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່
ຜົນປະໂຫຍດດີງາມແລະງາມແທ້ໆ
ຄວາມສະອາດອອກຈາກຄວາມໄວ ຂອງ ມັນ
ຂັບ ຂຶ້ນຢູ່ກັບຂະຫນາດຕັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈສ່ວນຫຼາຍໃນການສືບຕໍ່
ຂຽນ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ KC 1000 ແມ່ນ screaming
ໄວ ມັນເປັນການສອດຄ່ອງກັບ ຂ້ອຍ
ທ່ານ ກໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານທາບ
ປີ ຈາກ ຕອນນີ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆ
ມີ ການປະຕິບັດ ທີ່ ດີຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າບາງຄົນ ບອກຂ້ອຍວ່າບ່ອນໃດ
ປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າການເກັບຮັກສາຖ້າ SATA ແມ່ນ
ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາ, ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຈະຕ້ອງກັບ ໄປ ທີ່ CPU ເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນການປຸງແຕ່ງຂັ້ນສູນກາງ
ຫນ່ວຍງານໃນປັດຈຸບັນຈະກາຍເປັນຂອງພວກເຮົາ ຕໍ່ໄປ
ອີກປະການຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຜ່ານ
ວົງຈອນຂອງທ່ານຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີ
ໄດ້ຮັບໄວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດວ່າ ຄົນອື່ນ
ອົງປະກອບໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນ ຜົນປະໂຫຍດດຽວກັນແຕ່ CPU ແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ ການປັບປຸງເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ເລີ່ມ ເຫັນບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງ ທີ່ອອກມາ ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ການຄາດຄະເນແມ່ນ ຈະເປັນການຕໍ່ໄປ
ປັດຈຸບັນນີ້, Kingston ກັບ kc ໄດ້
1000 ໄດ້ເຮັດ ໄປດ້ວຍຄໍຂວດ
ຂອງລົດບັດ SATA ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ 1000 kc
ຈາກ Kingston ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບພວກເຂົາຢູ່
ສະຫງົບຣັດຕັນຫຼືໄປຫາ ຮ້ານຄ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງ
ໄປທີ່ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະ ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ ທ່ານຈະເຫັນຮ້ານຄ້າກັບພວກເຮົາ
ຫຼືຮ້ານຄ້າໃນຮ້ານອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດຊອກຫາ ຜະລິດຕະພັນນັ້ນຫຼືເບິ່ງໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະພວກເຮົາແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ອອກໂດຍການໃຫ້ພວກເຮົາ ຄະນະກໍາມະການ ຂະຫນາດນ້ອຍ ສຸດ
ການຂາຍຂາຍ ooh ຄາດຄະເນວ່າ
ຄາງກະໄຕ ແມ່ນປັດຈຸບັນຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງມະນຸດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
