คืนนี้ฉันรับ KC 1000 ไปแล้ว
หมุน มา ถึงเราจากคิงส์ตันและ
ตอนนี้ สิ่งที่พวกเขา ทำนั้นยอดเยี่ยมแล้ว
รู้เกี่ยวกับ ไดรฟ์ SSD ว่าถูกต้องแล้ว
เราเคยใช้การหมุนเหล่านี้อย่างหนัก
ไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของเราพวกเขาจะ
โดยทั่วไป จะเป็น คอขวด ของเรา
คอมพิวเตอร์ที่ เราไปถึงจุดที่
เทคโนโลยี เติบโตในลักษณะที่
หน่วยประมวลผลกลางไม่มีอีกต่อไป
คอขวด รามไม่ได้อยู่อีกต่อไป
คอขวดเรามี 32 กิ๊กในของเรา
ระบบ และ เรามี สี่กิกะเฮิร์ตซ์และ
เรามีพลังทั้งหมดนี้ แต่เรายังคง
มีการหมุน ฮาร์ดไดรฟ์ที่ 7200
การหมุนต่อนาที ดังนั้นมันจึงช้า
ปิด ระบบ ของเรา ดังนั้นจึงตามมาด้วย SSD
บน รถบัส SAT นั่นคือสิ่งที่คุณเสียบเข้าไป
ในพวกเขามีลักษณะเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น
นี้
และพวกเขาเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ของคุณเช่น
และพวกเขาจะเร็วสุดอย่างรวดเร็วเช่น
เร็ว กว่าค่าเฉลี่ยของคุณ 10 เท่า
ไดรฟ์เพื่อให้ คุณป๊อปอัพหนึ่ง ในและ
ทันทีที่คุณมีประสิทธิภาพที่ดีขึ้น
คุณมีคอมพิวเตอร์ที่เร็วกว่ามาก
เป็นการ อัพเกรด ที่ยอดเยี่ยม สำหรับ SSD ตอนนี้
ที่นี่เราคือ มัน 2017 เรามี
เทคโนโลยีที่ได้รับการบริการสำหรับ
ชั่วขณะที่ เรียกว่า M 2 และ M 2 เป็นสิ่งใหม่
ในการจัดเก็บเพราะ ชิป มีการพัฒนา
จุดที่ชิปเหล่านั้นสุดยอด
รวดเร็ว และสิ่งที่เป็นปัญหากับพวกเขา
ก่อนที่จะมีขนาดเล็กพวกเขาไม่ได้มี
ชิป ในปัจจุบันมีความจุสูง มาก
ได้รับจนถึง จุดที่บน
m2 เดียวที่จะเปลี่ยนสำหรับ
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณมัน ดู เล็กน้อย
เช่นโมดูลแกะมันเป็นเรื่องที่มีขนาด
เล็กกว่านิดหน่อยที่ คุณมี
เทราไบต์ของข้อมูล อย่างง่ายดายคุณต้องการ 240
260 gig MDOT - ไม่มี ปัญหาเลย
ตอนนี้ แน่นอนว่า Kingston มี KC 1000
ซึ่งเป็นหนึ่งเทราไบต์ของรัฐที่มั่นคง
ขับมันเป็น m2 บนการ์ดคอนโทรลเลอร์
ตอนนี้ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ว่าทำไม
พวกเขา นำสิ่งนี้ออกมาเป็นอะไร
น่าตื่นเต้นมากสำหรับเราในครั้งนี้
เทคโนโลยีที่ คุณรู้ว่ายอดเยี่ยมมันเป็นสิ่งใหม่
ประเภท ของการจัดเก็บและ m2 เร็วขึ้น
นี่คือสิ่งที่ เมนบอร์ดของคุณอาจ
ไม่มี MDOT เพื่อควบคุมซึ่ง
สิ่งที่มันทำคือมัน เลี่ยงผ่าน SATA
ผู้ควบคุมดังนั้น เราจึงคิดอย่างนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ไม่ได้เป็นคอขวดอีกต่อไป
หน่วยความจำจะไม่เป็นคอขวดอีกต่อไป
ซีพียูไม่ได้เป็นคอขวดอีกต่อไป
ฮาร์ดไดรฟ์ ตัวเองเก็บเป็นอย่างมาก
เร็วมาก แต่ สายที่เชื่อมต่อ
ฮาร์ดไดรฟ์นั้นเข้ากับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ หรือ
โซลิดสเตทไดร์ฟไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณ
เมนบอร์ด เรียกว่า SATA serial ata
และมันก็เร็ว แต่ก็ไม่เร็วเท่า
ชิป สามารถจัดการได้พร้อม m2 มา
และบอกว่า โอเคเราจะเอานี่เรา
จะทำให้ มันไม่ต้องการอีกต่อไป
ที่เก็บข้อมูลของคุณบน SATA
ผู้ควบคุมเรากำลังทำอะไร กับ มัน
ต้องการ ทั้งหมดและเราก็บอกว่าโอเค
เรา จะวางมันลงบนคอนโทรลเลอร์ใหม่
สำหรับ จุด EM - มันเร็วกว่ามากที่เรา
พูด เร็ว กว่า สี่เท่า
ฮาร์ดไดรฟ์ SATA มาตรฐาน ที่คุณใช้
จะพิจารณา ให้เร็วดังนั้นถ้าคุณ
มี คอมพิวเตอร์ที่ไม่มี MDOT
ความสามารถก็ไม่ได้มีพอร์ตสำหรับ
ชิปใหม่ที่มาพร้อม คิงส์ตันและ
บอกว่าที่นี่คุณไป เราได้รับคำตอบในขณะนี้
ฉันมีกล้องเหนือศีรษะ ฉันแค่
ไฟจะขึ้นที่นี่เราจะดูว่า ฉัน
จะได้รับ shot ฉันต้องการแสดงให้ คุณ
สิ่งนี้ จะมีลักษณะเหมือนกัน
ดูว่า ฉัน สามารถดึงมันขึ้นมาได้ ไหม
ดังนั้นด้วยเมาส์และ หน้าจอสัมผัสที่ เชื่อถือได้ของฉัน
แสดงไปที่นั่นเราไป
นำเรื่องนี้ ขึ้นมาและก็ไม่เป็นไร พวกคุณ
ยังคงได้ยินฉันคุณเห็นฉัน
ตกลงที่ ยอดเยี่ยม ดังนั้นที่นี่เราไปด้วย อยู่
การแกะกล่อง การ์ดนี้ออกและสิ่งที่ทำให้เกิดขึ้น
พิเศษ นี้ เพื่อ ให้เธอได้รับความสนใจ
ที่นี่เราไป
ดังนั้น kingston casey 1000 จึงเป็น การ์ด x4
บน PCIe bus เรากำลัง ทำอะไรอยู่
ความ ต้องการของ SATA แต่เราตั้งค่าไว้
เหมือนการ์ดใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ที่มี
MDOT 2 บนนั้นคือรวดเร็วและ
วิธี สกปรก ที่จะเข้าใจมัน อยู่ดี โอ้
และพวกเขายังมีรายละเอียดต่ำ
ที่นี่ในกรณีที่ คุณต้องการที่จะ พูดใน
เซิร์ฟเวอร์ 1u นี่เป็นที่เก็บข้อมูลที่น่าอัศจรรย์
สำหรับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ แต่ นี่คือ สิ่งที่
เกี่ยวกับ การ์ดนั้น เป็น ส่วนหนึ่งของ
วิธีที่ KINGSTON ก้าวไปรอบ ๆ
คอขวดของระบบของคุณ ให้คุณ
การจัดเก็บข้อมูลที่เร็วที่สุดในโลก
การ์ดใช้สิ่งที่เรียกว่า nvm e หรือ nvm
ด่วน และที่ช่วยให้นี้โดยเฉพาะ
m2 ทำงานได้เร็วกว่าปกติ ด้วย
ใช้ผ่านไม่หนึ่ง แต่
PCI Express 3.0 สี่เลนในขณะนี้ยังมี
มีความลึกของคิว ที่มากกว่า 2,000
ครั้งที่ AHCI ความหมายที่จะสามารถ
ทำ สิ่งต่าง ๆ เพิ่มเติม ในระยะเวลาเดียวกัน
ฉันบังเอิญมี X 16 ในคอมพิวเตอร์ของฉัน
ที่ไม่ได้ ใช้งานที่ยอดเยี่ยม ดังนั้น
เรา จะเห็นว่าเกี่ยวกับอะไร
ใส่ที่นั่น เพื่อให้ได้รับของ
รับภายใต้คอมพิวเตอร์ที่นี่และฉัน
จะ เห็นเกี่ยวกับการเสียบชายเลวคนนี้เข้า
เอากล้องใต้โต๊ะมาได้
เอาล่ะ คุณจะเห็น X ดอท 16 ของฉันตรงนั้น
ฉันไปกับจุดที่ X 16 ของฉัน ตรงนั้นสีฟ้า
พอร์ตดังกล่าวด้วย KC 1009
ตอนนี้ X สล็อต PCI Express ถ้า
มันใหญ่กว่า ดังนั้นนี่คือ X 16 คุณ
ดูว่ามันเป็นช่องขนาดใหญ่ที่สามารถใช้ได้
อะไรถึง x16 เพื่อให้คุณสามารถมี
X 1 อยู่ในนั้นพร้อมกับ X 4 ฉันเพิ่งจะปรากฏ
มันอยู่ในนั้นเราไป ตกลงดังนั้นเพียงแค่ใส่
นิ้วหัวแม่มือนิ้วหัวแม่มือของเล็ก ๆ น้อย ๆ ในการมีสกรูไป
เก็บไว้ในตอนนี้จะทราบว่าฉันได้รับ
คอมพิวเตอร์ปิดฉันมี
คอมพิวเตอร์แหล่งจ่ายไฟปิด
และฉันรอ ให้พลัง มา
ออก จากแหล่งจ่ายไฟและฉันมี
ต่อสายดินตัวเอง เช่นกัน
สิ่งที่อยู่ในใจ ขณะที่คุณกำลัง ทำงาน กับ
ส่วนประกอบภายในเช่นนี้ถูกต้อง
ทีนี้มา ที่นี่กัน เถอะ
ทำทุกอย่างเพื่อให้มีการติดตั้งฉันจะ
ในการบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของฉันและขอให้ได้รับ
ดู สิ่งที่เรากำลังทำกับ เรา
อย่าง แรกเลยที่ฉันต้อง ทำตอน นี้
คอมพิวเตอร์เฉพาะ
ฉันกำลังนั่งอยู่บน Windows 10 นั่น
เพราะเราใช้ สิ่งนี้เพื่อ Telestream
Wirecast Broadcast เป็นต้นบน Windows 10
สิ่งที่ฉันต้องทำคือตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
มัน ไม่ได้บอกอะไรเลย แต่ เป็น
พร้อมที่จะ ไปทุกอย่างที่ ฉันต้องทำคือ
จริง ๆ แล้ว ฉันได้ แบ่งพาร์ติชัน ฮาร์ดไดรฟ์ นี้
ต้องติดตั้งมัน ด้วยตารางพาร์ติชั่น
ดังนั้นฉันจะ ไปกับ GPT และอีกครั้ง
นั่นเป็นค่าเริ่มต้นที่ ฉันสามารถเลื่อนได้
ลงไปที่ฮาร์ดไดรฟ์นั้น และพวกเราจะไป
รูปแบบที่ NTFS ระบบไฟล์ NT ดังนั้น
นั่นจะไม่ ใช้เวลานานฉันจะ
ทำรูปแบบที่รวดเร็วและเรากำลัง จะไป
เพื่อ เรียก KC 1000 ให้ เรารู้
ไดรฟ์ที่เรากำลังดูเมื่อฉันดู
ที่ คอมพิวเตอร์ ของฉัน โอเค ตอนนี้ฉันมีแล้ว
สองสามภาพหน้าจอที่นี่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นก่อนอื่นทำอย่างรวดเร็ว
เปรียบเทียบฮาร์ดไดรฟ์มาตรฐานของ ฉันฉัน
เห็นฮาร์ดไดรฟ์ของรัฐที่มั่นคงเมื่อเทียบกับ
สิ่งที่เรากำลังติดตั้งอยู่ในขณะนี้
ดังนั้นฉันจะ กระโดด ไปที่ ไดรฟ์ที่นี่
อย่าลืม ว่าทำไมเรื่องนี้ถึงสำคัญ
ให้ เรา ที่นี่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ดังนั้น Telestream Wirecast จึงมีสิ่งนี้
คุณสมบัติที่เหลือเชื่อเรียกว่า
คุณเคยได้ยินบันทึก iso
สิ่งที่การบันทึก iso ทำคืออะไร
ช่วยให้เราสามารถบันทึกจากทุกเดียว
กล้อง คิดในเวลาเดียวกัน
สำหรับวินาที จากผู้แพร่ภาพ
Telestream Wirecast สามารถทำได้
ที่จะใช้ ผสม ไม่ เพียงเพื่อให้ฉันสามารถใช้
ฉัน สามารถทำสิ่งนี้ได้ และฉันก็เป็นไปได้
นี่ และฉันสามารถไปเช่นนั้นและฉันสามารถ
สลับกล้อง แต่สิ่งที่ สามารถทำได้คือ
บันทึก ลงดิสก์ ทั้งหมดของกล้อง
พร้อมกัน ดังนั้นฉันจึงได้รับฟีดนั่นคือ
ผสมแบบนี้และฉันได้รับฟีด นั่นคือ
บันทึกส่วนบุคคล หนึ่งสำหรับแต่ละ
กล้อง ทำไมถึงเป็นเช่นนั้นในตอนนี้จาก
มุมมองของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงที่มีความสำคัญ
เพราะตอนนี้ฉันสามารถ รับ full HD หรือ
แม้กระทั่งการบันทึก 4k จากเครื่องบันทึกของฉัน
ISO recorder และ Wirecast แล้วนำมาใส่
ใน โปรแกรมแก้ไขของฉันและฉันสามารถเริ่มต้น
พวกเขาเข้าด้วยกันและทำการผลิตที่ดีขึ้น
คุณค่า มากกว่าที่ฉันสามารถมีชีวิตอยู่
ดังนั้นมันจึงเหลือเชื่อ แต่ต้องใช้เวลา
boatload ของทรัพยากร เพื่อให้คุณคิด
ตอนนี้เราออกอากาศที่ 1080p ที่ คุณคิด
เกี่ยวกับความจริงที่ว่าเรายังมีผู้วิเศษ
ดีการ์ดจับภาพ 4k ในนั้นเราสามารถทำได้
จะจับที่ 4k จากกล้อง 4k เป็น
ดี ดังนั้นเราจึงมี ความสามารถ นั้น แต่เรา
ไม่มี พลัง ในการบันทึกลงดิสก์
พร้อมกัน ทั้งหมดในครั้งเดียวเพราะของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์สามารถเขียน ได้เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
มากกว่า 500 เมกะไบต์ต่อวินาทีดังนั้นเรา
จำเป็นต้อง มีสิ่ง ที่ เร็วกว่านี้มาก
เรา จะ เปรียบเทียบมาตรฐานพวกนี้
จากการเปรียบเทียบแบบตัวต่อตัว คุณ
ฉันจะเห็น SSD ของฉันซึ่งเป็นอันที่ดี และ
คุณยังจะได้เห็นเคซี 1000
ดีเพื่อเราจะได้รับความคิดที่ คุณรู้จัก
จริง ๆ แล้ว มัน เป็นสิ่งสำคัญของการเพิ่ม
อย่างที่เราหวังไว้
และมันจะทำงานจริงๆดีสำหรับ
Telestream Wirecast บันทึก iso ดังนั้นหาก
คุณเป็นผู้ เผยแพร่การตรวจสอบ Wirecast
มันเป็น cat5 dot TV slash Wirecast
และสิ่งนี้ตามที่ฉัน บอกไว้สามารถบันทึกได้ทั้งหมด
กล้องเพื่อ ดิสก์ aeneas Immelt lee ดังนั้น
คุณต้องมีที่ เก็บข้อมูลที่รวดเร็วมาก
เพื่อที่จะทำเช่นนั้นเราจะได้เรียนรู้
เล็กน้อย เกี่ยวกับความแตกต่างของคุณ
รู้ว่าข้อมูลถูกเขียนไปยัง ฮาร์ดของเราอย่างไร
ไดรฟ์คืนนี้ แต่เป็นหลักเมื่อฉัน
คิดเกี่ยวกับ Telestream Wirecast มันเป็น
ตัวอย่าง ที่ดีมาก ในการออกอากาศ
ทั่วไป เป็นตัวอย่างที่ดีมาก ของ
การเขียน ตามลำดับ ดังนั้นแม้ว่าฉันจะยาก
ขับเคลื่อน SSD ของฉันฉันไม่เร็ว ไป
อ่านตราบเท่าที่ฉันมีสุดยอดมาก
ความเร็วในการเขียนที่ รวดเร็ว และสามารถจัดการได้
ลำดับที่ รวดเร็วมาก เขียนมัน
น่าจะทำได้ ดีในตอนนี้เพราะ
เมื่อฉันกด บันทึกใน Telestream Wirecast
ฉันกำลังบันทึก ลงดิสก์ทารกที่ ฉันไม่สนใจ
เกี่ยวกับขนาด ของบล็อกที่ฉันเป็นเพียงแค่
ต้องการ ให้บันทึกลงดิสก์โดยตรง
เหมือนเครื่องอัดเสียงอะนาล็อกตัวเก่า กดบันทึก
ปล่อยให้เธอไปดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์ดั้งเดิมของฉัน
ที่ฉัน ใช้ตามปกติ และ อีกอัน ที่ฉัน ใช้
ฉันใช้คืนนี้เพื่อบันทึก ก็คือ
และ ตอนนี้ฉัน ก็ เป็นฮาร์ดไดรฟ์คิงสตันด้วยเช่นกัน
นำมันขึ้นมา ใหม่ กับ หมอไข่ดูสิ
เพื่อให้ฉันดูว่ามันคืออะไรมัน
ดูเหมือน ว่า เป็น HyperX
ดูว่าฉันสามารถนำขึ้นมา ฉันไม่สามารถ
เปิดแล็ปท็อปของฉันฉันไม่ได้เสียบปลั๊ก
ช่องต่อ HDMI เพื่อให้ฉันหนึ่งสองฉันแค่
จะจางหายไปเป็นสีดำฉัน จะกลับมา
ฉันจะ เสียบแล็ปท็อปของฉันเพื่อ ที่คุณ
สามารถดูสิ่งที่ฉันเห็นและคุณจะไม่ได้
รู้ว่าฉันจากไปแล้วและเรากลับมา แล้ว
คุณเสียบเข้าที่ นั่น แล้ว HDMI
แล็ปท็อปของฉันดังนั้นตอนนี้ผมสามารถแสดงให้คุณเห็นเป็นไรดังนั้น
นี่คือฮาร์ด ไดรฟ์ ที่ฉันปกติใช้
บันทึก - มันมีขนาดเล็ก เพียง 120 กิ๊ก
sh 103
s3 จาก Kingston เป็น HyperX และ
มันเป็นซุปเปอร์รวดเร็วดังนั้นวิธีการที่รวดเร็วมันก็คือถ้าผม
เข้าที่นี่มา ดูกันดีกว่า
การอ่านแบบลำดับมีมากถึงห้าร้อย
และห้าสิบห้าเมกะไบต์ต่อวินาที
คุณเห็นว่ามี และลำดับสูงสุด
การเขียนมีมากถึงห้าร้อย สิบ
เมกะไบต์ต่อวินาทีดังนั้น สิ่งนี้แน่นอน
เป็น SSD ฮาร์ดไดรฟ์ SATA และอื่น ๆ
ความเร็วสำหรับสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่ดีมาก
จริงๆดีและรวดเร็วให้ของได้รับ
ดู สิ่งที่ Newegg พูดเกี่ยวกับอันนี้
ที่เราใส่ในวันนี้ คือ KC 1000
จากคิงส์ตันดังนั้นคุณ จะโผล่มา
มี ตาม ข้อกำหนด
ตอนนี้เป็นรุ่น 240 กิ๊กของ Kingston
KINGSTON มีถึง สิ่งที่ฉันเชื่อ
หนึ่งเทราไบต์หนึ่งที่ฉันมี แต่
พวกเขาไม่ได้ขึ้นอยู่กับ
240 ตอนนี้ที่จะเปลี่ยน สูงสุด
ตามลำดับอ่านว่าคุณพร้อมหรือ ยัง
ลำดับสูงสุด 2700 เมกะไบต์ต่อวินาที
ในรุ่น 240 กิ๊ก ถึง 900
เมกะไบต์ต่อวินาทีดังนั้นมัน เกือบจะแล้ว
สองเท่า ที่เท่า ที่เขียนไปเป็นของฉัน
SSD ถึงแม้ว่า SSD ของฉันจะดีมาก
หนึ่งที่ดีตอนนี้ถ้าจริงผมตรวจสอบอย่างใดอย่างหนึ่ง
เทราไบต์รุ่น มันเร็วกว่า ดังนั้นถ้าเราไป
ถึง Kingston dot-com และ การ์ดใบนี้ใน
หนึ่งเทราไบต์รุ่นเร็วกว่าจริง
กว่า สิ่งที่เรา เห็น ใน Newegg
กับ 240 กิ๊กดังนั้นฉันไม่รู้ว่ามัน
บอกว่ามันจะ อยู่ในกล่องสำหรับ เรา
ดูเหมือนว่าอินเทอร์เน็ตของเรา มีประโยชน์
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เกะกะนั่น ก็ไม่เป็นไร
ไม่ เป็นไรขอโทษฉัน ทันที ที่คุณ
ตี รุ่น 480 กิกะไบต์ มันกระโดด
60
ร้อยเมกะไบต์ต่อวินาที และมัน
เช่นเดียวกัน สำหรับ 960 หนึ่งเทราไบต์
แบบอย่างหนึ่งที่เราใช้
ที่นี่คืนนี้ โอเคดังนั้นโดยที่ในใจ
ตอนนี้เรามีพื้นที่เก็บข้อมูล ที่อ่านและ
เขียนเร็วกว่าชี้แจงแทน
สิ่งที่เรา คุ้นเคย กับ SSD ที่ดี
ดังนั้นฉันใช้ มาตรฐาน บางอย่าง ที่นี่ ฉัน
มีคริสตัลดิสก์ ซึ่งฉัน จะทำ
ชนิดของการอธิบายให้คุณวิธีการทำงานนี้
แต่เครื่องหมายดิสก์คริสตัลช่วยให้ฉันใน
Microsoft Windows ทำง่ายจริงๆ
ทดสอบความเร็วของฮาร์ดไดรฟ์เพื่อ
สิ่งที่ฉัน ทำคือฉันได้รับ มัน
ขึ้นและ ไปสำหรับ ไดรฟ์ F ของฉัน ซึ่งเป็น
ไดรฟ์โซลิดสเตทที่เราเป็น
ปกติจะบันทึกและคุณจะเห็นว่า
ลำดับของฉันอ่านสีเขียวออกมา
ไอคอนลงที่นี่ตามลำดับคือ 269
เมกะไบต์ต่อวินาทีที่อ่านและ 189 จุด
หกสิทธิ์และ นั่นคือในการทดสอบเหล่านี้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำใน ขณะนี้ทำเครื่องหมายคริสตัลดิสก์
สิ่งที่ฉันทำ ที่นี่คือฉันได้ตั้งค่า
ทำซ้ำการ ทดสอบ เป็น ห้าดังนั้น
มักจะ มีที่ใดก็ได้จาก สามและ
คุณจะมี ความ แม่นยำ
ผลลัพธ์จึงทดสอบซ้ำได้ถึงห้าครั้ง
และฉันใช้ ไฟล์ สอง กิกะไบต์
เพราะฉันมักจะทำงานร่วมกับ
ยัง ไงก็ตามไฟล์ที่ ค่อนข้าง ใหญ่และฉันใช้
บนฮาร์ด ไดรฟ์นั้น SSD นั้น
นั่นคือความเร็วที่ ฉันได้รับ
280 1.6 ตามลำดับเมื่อฉันมีคิว
ความลึก 32 และ สี่กรณีของ
ขนาดบล็อกเป็น 4k ซึ่งการดำเนินงานของคุณ
ระบบอาจทำ dia คือเมื่อมันหยุดทำงาน
ขึ้นเป็น ไฟล์เล็ก ๆ ถ้าคุณต้องการ
ว่า มันสามารถระเบิดพวกเขาไปยังไดรฟ์และ
คุณรู้หรือไม่ว่า ฮาร์ดไดรฟ์เก่านั้น
ทำให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้มี
ดีฉันเดาฉันเดาว่ามันคืออะไร
ทำให้ เร็วขึ้นในบางกรณีการใช้ แต่
ที่นี่ฉันสนใจจริงๆ
ลำดับการอ่านและเขียนโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ขวาเพื่อและฉันไม่หลอกว่าเป็น
อัจฉริยะที่ ยอดเยี่ยม เมื่อพูดถึงเรื่องนี้
ชนิด ของสิ่งต่าง ๆ แต่ฉันต้องการแบ่งปัน คุณ
กับ ผลลัพธ์ ที่คุณได้ ดังนั้นฉันจึงได้ทั้งสองอย่าง
หนึ่งร้อยแปดสิบ จุด หนึ่ง อ่านหกและ
191 เขียนและมันค่อนข้างใกล้เคียงกับ
เหมือนกันโดยไม่มี ความลึก Q ดังนั้นเพื่ออธิบาย
ความแตกต่างที่นั่น ดังนั้นฉันดู
ลำดับ ส่วนใหญ่ คือสิ่งที่ฉันสนใจ
เกี่ยวกับ ความลึกของคิวตามลำดับของ
สามสิบสองดังนั้นโดยทั่วไปสิ่งที่ หมายถึง
มันคือ 32 การทำงานที่ a
เวลาที่ คอมพิวเตอร์ของคุณจะพยายามทำ
หลาย ๆ สิ่งในเวลา เดียว กับที่อ่าน
และเขียน ไปยังดิสก์เพื่อ ที่จะไม่
คอขวด มันไม่ทำให้อะไรค้าง
มิฉะนั้นถ้าคุณเขียน 10 กิ๊ก
ไฟล์ไปยัง ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ ทุกอย่าง
จะตรึงถ้าทั้งหมดของคิว
อุทิศตน เพื่อสิ่งนั้น โดยเฉพาะ
การดำเนินการ เพื่อให้คอมพิวเตอร์ของคุณเลิก กัน
เข้ามาในกรณีนี้การทดสอบเป็นคิว
ความลึกของ 32 เธรดดังนั้นคุณจึงมี 32
สิ่งที่เกิดขึ้นในครั้งเดียว และความเร็ว
สวยคล้ายกับว่าเป็นเพียงแค่
กระแสเดี่ยวแบบเรียงตามลำดับแบบตรงไปยัง
ฮาร์ดไดรฟ์ 270 เมกะไบต์ อ่านและ 190
ตอนนี้เรามาดู KC 1,000 อันยิ่งใหญ่กัน เถอะ
ความแตกต่าง ตามลำดับดังนั้นฉัน
ความเร็วในการอ่านตามลำดับด้วยความลึกของคิว
ของ 32 คือ 1373 1373 เมกะไบต์ต่อวินาที
ตอนนี้ความเร็วในการเขียนของฉันฉันบอกคุณแล้ว
สิ่งที่สำคัญสำหรับฉันในฐานะ
ผู้ประกาศความเร็วในการเขียนของฉันบนการ์ดใบนั้น
คือ 31,300 และ
แปดสิบเมกะไบต์ต่อวินาทีดังนั้นคุณคิด
เกี่ยวกับ ที่ตอนนี้ ดังนั้นเราจึงเกือบจะดี
มันคืออะไร
เรามี ลำดับ 191 บน SSD และเรา
ทำสวยกันได้ดีกับที่เพื่อให้ห้าครั้ง
ไม่มากไปกว่า นั้นเร็วกว่ามาก
เรากำลังพูดถึง การกระโดดแบบเลขชี้กำลัง
ความเร็วในการ เขียน สิบเท่า และเป็นของ
แม้ว่าพวกเขาจะไม่ ตรงกัน เลย
อย่างใกล้ชิดคุณจะเห็นว่า
ความเร็วต่อเนื่องของ เธรด เดียว
น่าประทับใจ มาก ๆ เช่นกัน 1,023
เมกะไบต์
อ่านและ 1,086 เขียนประทับใจมาก
ด้วย การ์ดใบนี้ โอ้เด็กชาย
คุณจินตนาการสิ่งนี้ใน อุปกรณ์ เล่นเกมของคุณ ว้าว
โอเคคนห้องสนทนาคุณคิดอย่างไร
คุณ มีเกณฑ์มาตรฐาน ของคุณหรือไม่
ระบบ คุณเคย ดู
นี้ความเร็วจริงของไดรฟ์ของคุณฉัน
รักชนิดของมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
เปรียบเทียบ กับคุณรู้ ว่าเป็นอย่างไร
SSD ของคุณ เมื่อเทียบกับ KC 1000 เป็นต้น
มุมมองของเรา ตอนนี้เราสามารถ เปลี่ยน
ว่าคุณสมบัติการบันทึก ISO ซึ่งผม
หวังว่าจะ ทำในอีก สักครู่
เราสามารถเปิดตัวกล้องได้มากขึ้น และ
สามารถ บันทึกลงดิสก์ได้
ต้องขอบคุณความเร็วและ
ปริมาณงานที่เหลือเชื่อของการ์ดใบนี้
และคิดถึงการส่งผ่านข้อมูลชนิดเดียว
ของสิ่งสุดท้าย ที่ฉันต้องการเพียงแค่
พูดถึงคือความจริง ที่ว่าเฮ้เรายัง
ต้องดูความมั่นคงที่
สำคัญมากทีเดียวดังนั้นฉันจริง ๆ
โยน มันลงบนม้านั่งแฟลชเช่นกัน และตอนนี้
นี่คือ SSD ของฉัน SSD ของฉันที่ คุณเห็น
ดูที่ ด้านซ้ายมือนั่น 265
เมกะไบต์ต่อวินาทีเพื่อให้เป็น
จุด เริ่มต้น และมันก็หยดแล้ว
มันมียอดเขา และดำน้ำและจากนั้น
มัน ลดลง อย่างต่อเนื่อง
ใกล้กับ บล็อกขนาด 16 เคเป็น สิ่งที่ดีมากและ
เร็ว ขึ้นที่นี่ที่ 265 เมกะไบต์ต่อวินาที
แต่ จากนั้นมันจะหยดลง แต่หุบเขาเหล่านี้
เป็นสิ่งที่ ฉันกังวล ว่าหมายถึง
ว่า เราเรา ไม่มีอะไร มาก
ความเร็ว คงที่ มันลดลง แล้ว
กลับมาแล้วก็ออกไปและ
จากนั้น กลับมาที่จะเกี่ยวข้องกับฉัน
เมื่อมันมา ถึงการบันทึกวิดีโอ
ดูที่ KC 1,000 ทางด้านซ้าย
ด้านข้าง มือ คุณเห็น ว่าเป็นจุดเริ่มต้น
คือ 1.2 กิกะไบต์ต่อวินาที
จุดเริ่มต้นที่สูงขึ้น มาก และ
เรามีความสอดคล้องที่ดีขึ้นที่นี่ดังนั้น
ทั้งการอ่านและการเขียนของเรานั้นแท้จริงแล้ว
สอดคล้องเรียวออกเป็นอย่างมาก
เรียบเนียน สม่ำเสมอกันและลดลงได้
เกี่ยวกับ จุด เดียวกัน แต่ลด ลงจริง
ปิด รอบความเร็วเดียวกัน กับ SSD
เริ่มต้นที่สองร้อย ห้าสิบแปด
เมกะไบต์ต่อวินาที ดังนั้นเราจึงเห็น
ปริมาณงานที่ดีจริงๆ
ผลลัพธ์ที่สอดคล้องกันดีและดีจริงๆ
ทำความสะอาดเรียวออกจากความเร็ว ของ ที่
ขับ ขึ้นอยู่กับขนาดบล็อกอีกครั้ง
ฉันสนใจลำดับมากที่สุด
เขียน นั่นคือสิ่งที่ ฉัน แต่ ฉันคิดว่าเราได้
พิสูจน์แล้ว ว่า KC 1000 กำลังกรีดร้อง
เร็ว มันสอดคล้อง ฉันจะ
คุณจะรู้ว่าฉันจะให้คุณรู้
ปี นับจาก นี้สิ่งต่าง ๆ ได้เข้าไปข้างใน
เซิร์ฟเวอร์ลังเลที่จะถาม เพราะ
เราจะสามารถ ปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ ได้
ด้วย ประสิทธิภาพที่ได้รับการปรับปรุง
ที่ใครบางคน พูดกับฉันว่าอยู่ที่ไหน
คอขวดตอนนี้ดังนั้นถ้าหน่วยเก็บถ้าเป็น SATA
ไม่มี ปัญหาคอขวดของเราอีกต่อ ไป
คอขวดระบบของเราและ ฉัน คิดว่ามันเป็น
จะต้อง กลับ ไปที่ซีพียูใน สิ่งที่ทำ
คุณคิดว่าเป็นกระบวนการกลาง
หน่วยตอนนี้จะเป็นของเรา ต่อไป
คอขวดอีกครั้งเพื่อที่เราจะ ผ่าน
วงจรของคุณรู้ว่าทุกอย่างมี
ตอนนี้ฉันไม่สามารถคิดได้ อีกแล้ว
องค์ประกอบในนั้นที่คุณรู้ว่าเรา
ไม่เห็น กำไรเท่ากัน แต่เป็นซีพียู
ทำการ ปรับปรุงเช่นกันและเรา
จริงๆเริ่ม เห็นบางอย่างที่น่าสนใจ
สิ่งที่ ออกมา เพื่อให้เรารู้ว่า ฉันขอ
รู้ว่า คุณคิดอย่างไร
ทำนายเป็น ไปได้ต่อไป
ตอนนี้ Kingston กับ kc
1,000 ได้ หมดไปกับคอขวด
ของบัส SATA ดังนั้นนั่น คือ kc 1000
จากคิงส์ตันคุณสามารถรับได้ที่
kingston สงบหรือผ่าน ร้านค้า ของเรา
จะเป็นวิธีที่ดีในการ สนับสนุนการแสดง
ไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV แล้ว คลิกที่
สนับสนุนเราแล้ว คุณจะเห็นร้านค้ากับเรา
หรือซื้อสินค้าในร้านค้าออนไลน์ของเรา แล้วคุณจะ
สามารถค้นหา ผลิตภัณฑ์นั้นหรือดูได้
ลิงค์ ด้านล่างและเหล่านี้คือของเรา
ลิงค์พันธมิตรที่เพียง แค่ ช่วยเรา
ออกโดยการให้ ค่าคอมมิชชั่น เล็ก ๆ แก่เรา
การขายการขาย ooh คาดการณ์ว่า
คอขวด ตอนนี้เป็นผู้ประกอบการมนุษย์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
