හායි, නව දිනපතා ගැනීමට සෑම සාදරයෙන්
මගේ නම කැරී , මගේ නම ජෙන් සහ
කවදාවත් ඔයා කවදාවත් අවංක වෙන්න ඕනේ නැහැ
ඇත්තටම දැඩි තත්ත්වය ගැන කෙනෙකු
එය ඔබේ හදවත බිඳී යාම නිසා
ඔබ දේවල් පවසන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නේ ය
අවංකවම ජේන් ගැන අපි මේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ
අවංකවම මෙය ජෙෆ් සමඟ සෑම දිනකම අලුත්
මැග්ග්රට් සහ කරි වෙබ්
[සංගීතය]
හැම කෙනෙක්ටම ස්තුති කිරීම සඳහා ස්තුතියි
අලුත් එදිනෙදාට අපි අවංකවම
වෙන කෙනෙක් ගැන කතා කරන්න යන්නේ
පොතේ සිට සන්නිවේදන ජීවිතයේ වැටෙයි
අවංකව කතා කිරීම ගැන හිතෝපදේශය
සත්යය සහ සමහර විට එය එසේ නොවේ
විනෝද ඔහ් එය සැබවින්ම වගේ වෙන්න එතරම් අපහසු
සමහර විට අවංකයි
ආඥා දහය අතුරින් එකකි
ඔව්, අපි නිතරම දන්නවා දැන් මිනිස්සු
එය ඔබ සමඟ තරම් සිදු නොවී
කාන්තාවන් ඇඳුම් ඇඳීමට ගිය විට
සමහර විට එය මිනිසුන්ට සිදු වන ඇති නමුත් සහ
ඒ කාන්තාව එළියට ඇවිත් ඇයට කියයි
සැමියා එසේ ඔබ කරන දේ ඔබ සිතන්නේ කුමක් ද
මම හිතන්නේ මේක මට තදින් පෙනෙන විදිහටයි
සත්යය නම්, නමුත් ඔබ කවදාවත් පවසන්නේ නැත
එය ඔබ දෙස බලන විට එය ඇය වෙත
හොඳ නැහැ . එහෙනම් ඒ නිසයි ඔයා
මිතුරන් සමඟ සාප්පු සවාරිය මම ඔහු ගැන පවසා ඇත
මට බරයි මා සිතනවාදැයි සිතනවාදැයි මම සිතනවා
මේදය මම ඒ බව මම මේද මම සියලු කාලය
මම එය නැති කර ගත යුතුයි
ඒක ගෙදර යනවා පමණක් සම්පූර්ණයෙන් ඔබ ය
ඉතිහාසය හැම දෙයක්ම විසිරී ඇත
අනුපාතය
හොඳයි, ඔබ මිතුරන් සමඟ වෙළඳාම් කරන්නේ එබැවිනි
ඔබ අවංකවම මිතුරන්ගෙන් ඇසුවෙමි. ඒ නිසා මට එය ලැබුණා
නව කණ්නාඩි මම ජේන් වගේ
ඔයා මගේ පන්ති ගැන හිතන විදියට මම ඇය වගේ
ඔයා හිතන්නේ මගේ ආච්චි වගේ
මට මතකයි ඔබ දන්නවා වගේ කියලා
මම ආච්චි වෙන්න යන දේ මම ඉන්නේ
සිසිල් මිත්තනියක් විය යුතුයි. ඒ මමයි
ඒ සමඟ මෙම අයට වීදුරු විසින් නොවේ
ඔයාගේ නඩුවේදී ඔබ පුදුම වෙනවා
ඒ කණ්ණාඩිය ඇයගේ පෙනුම නැති කර ගනී
ආච්චි ඒ අය එක දවසකට යනවා
ඔබ මේවා දකින්නේ නැහැ
ආච්චි වීදුරු, නමුත් රසවත් දේ
ඒ ශෛලිය නැවතත් ඔව් හා එසේ වේ
කුමක් නමුත් ඇය එවකට දක්වා නැත
එහෙනම් ඇය ඒ කණ්නාඩි එන්නේ නැහැ
මගේ ආච්චිගේ මුහුණ, ඒ නිසා තමයි
මම ඔබට දෙස බැලූ විට මා හරහා ගොස්
දෙවැනි තැනට ඒ නිසා මගේ ආච්චි නැති විය
මට වයසයි, ඒත් මේ නව විලාසිතාව
ඔව් පමණක් backpedal කිරීමට උත්සාහ
එහෙනම් අපි දන්නවා ඔයා මොකක්ද අපිව දන්නේ කියලා
දැන් නැහැ මම ඔයා හිතන්නේ විවේකයක් ගන්න
එය එම අවස්ථා එකක් විය වගේ ඒක
මම හිතනවා මම අවංකව කියනවා කියලා
ඇයට දැන් කියන්න තියෙන්නේ කොහෙද කියලා
මම යමක් ඇඳගෙන එළියට ආවා
ජෙනා වගේ ඒක හොඳ නැහැ
ඔයා හැමවෙලේම ඒ විදිහට අඳින්නෙ?
හරි, මගේ අම්මා කෙටි සමග ගෙදර ඇවිත්
එක් වරක් කප්පාදුව සහ ඇය මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවා
ඔයා මේ ගැනත් තාත්තාත් මොනවද හිතන්නේ?
ඔහ් නෑ වගේ එයා කැමති වගේ
ඔබ කරන එහි එයට කැමති වගේ ඔහු ය
ඒක ගොඩක් පැකට් එකක්
එය අවංකවම එය ප්රශ්නයක් නොවේ
ඔව්, ඒ සමඟ ඔබ කුමක් කරන්නේද?
ඒක මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් සංවාදයක්
දන්නේ නැහැ ඒ බව නොගැඹුරු තියෙන්නේ එකක් කියලා
හිතෝපදේශ 15 හිතෝපදේශ 15 4
හොඳයි, මම නව රජෙකු වන ජේම්ස් සහ එය පවසයි
හිතකර දිව ජීවිතයේ ගසකි
එය perverseness ඔව් ආත්මය බිඳ දමයි
එසේ මගේ පවසයි වංචනික දිව නමුත්
දුෂ්කර නිසා ආත්මය හ්ම්ම් තලාගෙන යටපත්
අවංක වීම ගැන
සන්නිවේදනය නිසා අපි දැනටමත් සති දෙකක්
පෙර අපි කණ්ඩායම් අං ගැන කතා කළා
සවන් දීමට හැකිවන පරිදි සවන් දීම
එම පුද්ගලයා එය අවසන් වන තෙක් බලා සිටීමට
වාක්යය
ඉන්පසු පසුගිය සතියේ අපි කතා කළා
කරුණාව සහ ඉල්ලීමෙහි වැදගත්කම
ශුද්ධාත්මයාණන් අපගේ වචන අවට පැතිරවීම
ඒ නිසා සත්යය සහ ප්රේමය ඇති බව
ඔවුන් ඒ සඳහා නොලැබේ
අනිවාර්යයෙන්ම අපි දන්නවා අපි අපේ මාර්ගය ලබා ගන්නවා කියලා
නමුත් වචන වලින් පාලනය කළ විට
සහ හැසිරීම ඇත්තටම දැනෙනවා
භයංකර දේවල් ඔතා විට කුමක්
කරුණාවන්තකම, එය සියල්ලේ යහපත උදෙසාය
ඔව්, අපි කවුරුත් සම්බන්ධ කර ගත්තා
අපි සිටීමට තීරණය කරන විට ඒවාට ඇහුම්කන් දෙන්නට තෝරා
කාරුණික වීමෙන් එය අපට උපකාර කළ හැකිය
එම අපගේ පළමු දෙකක් නිසා
අභිප්රායන් සවන් දීම සඳහා අපි යමු
ඔව් සවන් දීමෙන් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට
නමුත් දෙවනුව අපි කාරුණික වන්නෙමු
ඔව්, එහෙනම් අවංක වීම නිසා
යමක් තිබේ
එය ස්ථිර කර ගත යුතු අතර ඔබ එය නොවේ
අවංක නම් දේවල් පමණක් හා ගමන් කළ හැකිය
හා ඔබ හොඳට කියන්න පුළුවන් නිසා
මේක ඔයාට කරදර කරන්න එපා මට කරදර වෙන්න එපා
මම හොඳින්
නමුත් සත්යය නම් එම පුද්ගලයා නොවේ
කදිමයි, සහ ඔවුන් කල්පනා කරති
ඔව්, සහ වර්ගයේ පැත්තෙන්
සමහරවිට ඔබ අවංකව නොසිටි බව ඔබ දන්නවා
අනෙක් පුද්ගලයා මම දන්නේ ද මමයි
මම සමහර විට එය මත එය බෙදාගෙන ඇතැයි සිතන්න
කලින් පෙන්වන මා ශ්රේෂ්ඨයි
මම වංක වෙද්දී වංකකමක් ඇති කරන්න
සත්යය කරන්නට යන බව බියෙන්
මට නරක පෙනුමක් සහ මම වෙන්න යන්නේ
අනෙක් පුද්ගලයා විසින් දුර්වල ලෙස සලකනු ලැබූ අතර
සමහරවිට විශ්වාසනීයත්වය නැති වී හෝ අහිමි වේ
මිත්රත්වය හෝ කිසියම් ආකාරයක ගතිකයක් අහිමි වේ
යන්නේ ඒ සම්බන්ධතාවය තුළය
මා තුළ හානිකර විය හැකි අතර එය එසේ වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ආත්මාර්ථකාමීත්වය සහ එයයි
බිය උපදවන හා හිතෝපදේශ 26 28 a
එය බොරු කීමකි එය රිදවන අය හා වෛර කිරීම
කට වහගෙන යන්නේ නම් එය විනාශ වේ
මම බේරා ගන්න උත්සාහ කරනවා වගේ බොරු කියනවා
ඒත් මම එයාලා මට ආදරේ නැහැ. මම තමයි මම
අනිත් කෙනාට වෛර කරන්න, නමුත් අපිට පුළුවන් මම
මට මේ සියලු මානසික ජිම්නාස්ටික් කළ හැකිද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ කියනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සත්යය වටා දන්නවා නම්
එය එසේ නොවේ
නරක සහ ඔහ් මම එම දැනෙනවා
මම මම එය සිදු කර ඇත විට හැඟීම්
අතීතයේ මට ඒ හැඟීම් දැනෙන්න පුළුවන්
දැන් පවා මමයි
ඒක මගේ මගේ පරණ ආත්මය නොවෙයි
මම හැම විටම කියනවා, නමුත් මට අවශ්යයි
මම ඇවිදීමට අවශ්ය නොවන බව මා සිහිපත් කරමි
එච්චරයි
නමුත් උන් වහන්සේ සත්යය බවත් ඔහු කියයි
ඔහු මා තුළ ජීවත්වන ඔහු මට සන්නද්ධ විය හැකිය
සත්යය කතා කර අවංකවම ඔව් සහ
මම දන්නේ නැහැ මම දන්නේ නැහැ කියලා
හෝ බ්ලා සමහර අවස්ථාවලදී සමහර විට එය අසීරුයි
ගැන පුදුම දේවල් ගැන අවංක
ඒ අය කොච්චර ලේසිද කියලා කොහොමද?
අපි අවංක පොලිස්කාරයෙක් දෙන්නම්
බොහෝ විට ඔබ දන්නේ නැහැ
දෙවියන් වහන්සේ මේ පුද්ගලයා දකින ආකාරයට මා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ඔහු ගැන මේ ගුණාංග ආදරෙයි
මම අවංකවම කැමතියි
ඒ පුද්ගලයා ගොඩනඟා ගැනීම
අනිත් අය මාව ගොඩනඟන්නේ නැහැ
තරම් ඔබ මම ගත්තා බලන්න අදහස් කරන දේ දැන
වටරවුම මාර්ගය නමුත් මම දකින්නෙමි
අවංක අදහස් හුවමාරුව බොහෝ විට එය සොයාගත හැකිය
ඔවුන් කවුරුන්දැයි කීමට අමාරුයි
කරන්නේ වරදක් හොඳින් ඔව් ඒක ඇත්ත ය
ද මට ඕන ඇති විරාමයක් හැරී තියෙන්නේ බව රටද
මොහොතකට ඒ ගැන හිතන්න
ඔබ කථා කරමින් සිටියදී ඔබ වෙහෙසට පත්ව තිබේද?
යමක් ඇත්තටම යමක්
නමුත් ඔබ දන්නවා ඔබ විය යුතුය
අවංකයි
ඔබ ThinkGeek ආම්පන්න මිළදී ගන්නවා දැම්මේද?
B & H ඡායාරූපය ඊබී හෝ ඇමේසන් හෝ ඊටත් වඩා
ඔබට නොමිලේ නඩු විභාගයක් අවශ්ය නම්
ඔබ හොඳම ගනුදෙනු සහ සහාය සොයා ගනු ඇත
අපි නිකම්ම නැරඹිමෙන් ඉදිරිපත් කරන දර්ශන
ඔබ නිතරම සාප්පු සවාරි යන ස්ථාන
අපගේ වෙබ් අඩවියට පිවිස ඇති සබැඳි භාවිතා කිරීමෙන්
කාණ්ඩ පහක රූපවාහිනී ස්ලෑෂ් හවුල්කරුවන් සඳහා
පූර්ණ හා නිරන්තරයෙන් වර්ධනය වන ලැයිස්තුවක් අපට උපකාර කරන්න
මෙම ප්රදර්ශනය වැනි වැඩි නිදහස් අන්තර්ගතයක් නිර්මාණය කරයි
අපගේ හවුල්කරුවන් සමඟ සාප්පු සවාරි සඳහා ස්තුතියි
හා නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තුතියි ඒයි හා
සෑම දිනකම නව ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු ස්තුතියි
ඔබ අපේ වෙබ් අඩවියට ගියොත් අප සමඟ නැවතී සිටීම
නව දිනපතා රූපවාහිනී සහ අප මත ක්ලික් කරන්න
ඔබ දකින්න පුළුවන් හවුල්කරුවන් ටැබ්
මෙය සිදු කරන සංවිධාන ව්යාපාර
ඔබට උපකාරක කාණ්ඩයක් වනු ඇත
5 රූපවාහිනිය සහ අප කුඩාවට යටත්ව සිටිමු
5 වන කාණ්ඩය සහ ඔවුන් මෙම දර්ශනය ඉදිරිපත් කරයි
හැකි
එය ඇත්ත වශයෙන්ම අපි විවේකයක් ගත්තා
මම කිව්වේ කවදාහරි කියන්නද?
කෙනෙකුට අවංකවම හා ඔහු
ඒක හරියට කියන්නෙ නෑ කියලා මම දන්නේ නැහැ
අවංකවම එය වළක්වාලයි
මම පාලකයෙක් වන අතර මම මහම මිනිසා වේ
තෙමීප් ධ්රැවය මා සිතන දෙය මනාව සලකන්නේ
බව පමණක් මම ඉහළ ඉන්නේ අදහස්
ඉණිමඟ හෝ බෝකී වැටීම නතර කරයි
ඔබ මා සමඟ නිතරම මාත් සමඟ නතර කරයි
ඒක හොඳ දෙයක් වගේ ඔයාට කියන්න පුළුවන්
ඔවුන්ට හෝ මට වගකීම දැනෙනවා
යමක් කියන්න , මම ඔබ මෙන් නොවේ
වෙනත් කෙනෙකුට මුදල් උපයා ලබාදීමට අවශ්ය
මොකද ඒක සාධාරණයි
ඇත්තෙන්ම එය ඔබේ යමෙකු වෙන කෙනෙකුට
යමක් පැවසීම වගකීමකි
සාධාරණ එසේ ඔබ වගේ හ්ම්ම්, එලෙස නෑ
මට මේ වගේ දෙයක් කියන්න තියෙනවා
අමුතු සංවාදයේ ඇති කිරීමට අවශ්ය
ඔබ කැමති පරිදි එය පෙරට යනවා වගේ
එය එසේ බව ඔවුන් දන්නා නිසා
මේක අමාරුයි. ඇත්තටම මට අවශ්ය නැහැ
මම කියන්න යන්නේ කිව යුතු දේ, නමුත් මම දන්නවා
ඒත් මම ඒ අතර මෙම කීමට ඇත්තේ
හරිම හොඳයි
ඔවුන් අසහනය සඳහා සූදානම්ව සිටිති
ඔවුන් ඇත්තටම මම සූදානම්
කියන්න ටිකක් වැඩි විශ්වාසයක් තියෙනවා
මොකද මම දන්නවා මොකද මම දන්නවා
මම ඒ සඳහා වියදම් කිරීමේ ප්රශ්නයක් ඇත්නම් නොවේ
මාර්ගයෙන් අපට නැහැ එකිනෙකා නැහැ
මැදිහත්කරුවෙකු ඇත
සාමාන්යයෙන් අපි ඔබට ෂෙල්ලිට කියන්න ඉඩ දෙන්න එපා
පෙළ ජෙන් ඇය දැන් කාමරයක් තුළ වන අතර
හුදෙක් ඔබ අපොයි ඔව් කෝපයට ඇයට කියන්න
මොකද වෙන්නේ මොකක් හරි දෙයක්
අවංකවම වැරදියි
බොබ් කෙරී වගේ
මම දන්නවා අපි බොබ් එක්ක ප්රශ්නයක් ඇති කියලා
මෙම ප්රශ්නය එය අපි නොවේ දේ
එකඟ ය, ඉන් පසුව අපි වගේ නිසා කියලා
ඔයා එයාට කියන්න කියන්නෙ නැද්ද?
එයාට කියන්න මට මම දන්නේ නෑ මම වගේ
අපි දන්නවා අපි දෙන්නාට ඉඩ දෙන්න
බොබ් එක්ක ඉන්න තැනට යන්න
මොකද අපෙන් එක්කෙනෙක්වත් අපහසුවක් නැති නිසා
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද කියා පැවසීමට අවංක වන්න
හරි, මම කොයි වගේ පවා එහි දැකිය නොහැකි
අපි අවශ්ය නැති නිසා මම කියන්නේ
අනෙක් පුද්ගලයාට රිදවූ නමුත් තවමත් එය කියයි
අපි අවංකව කතා කරන්නේ නැහැ විට ඔබ දන්නවා
ඇත්තෙන්ම එම පුද්ගලයාගේ ක්රෝධය තලා දමන්න
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක් ද යන්න ඔවුන් සිතන නිසාය
එය ඉතා හොඳයි, සති කීපයක්
පෙර Kerri මේක සරලයි
නිදසුනක් ලෙස හැරී කේරිය ඉවත් වීමට ආසන්න විය
නිවස සහ ඇය ඇඳගෙන සිටියේ නැත
හරියටම වාසිදායකයි. ඒ නිසා මම සරලවම
ඔබ කිව්වා වගේ මොකක්ද කියලා
ඔබ එය සාමාන්යයෙන් කරන්නේ ඒ විදිහටයි
ෂර්ට් එකක්. ඇය ඇත්තටම මම නැහැ
මම වගේ ඉන්නේ ඒ සමඟ වෙන දෙයක් අඳින්න
ටයිටා වඩා හොඳ වෙනස්කමක් හා ඇය වගේ
මම වෙනස් කළ යුතුයි ඔව් ඔබ විය යුතුය
ඔබ හොඳින් හොඳින් නියෝජනය නොවේ
අපි එකිනෙකා හොඳින් දන්නවා නමුත් නමුත්
එතකොට තමයි මම ඒ තරම්ම අමාරුයි
මම ඇයගේ අභිවෘද්ධිය සඳහා, නමුත් එවකට
ඒක තමයි විශ්වාසදායක දෙයක් වගේ
ඔව්, ඔබ ඔබේ මිතුරා බව දනිමි
මම කියන්න යන්නේ ඔව් සත්යය කියන්න . ඔව්
නමුත් සමහර වෙලාවට මිනිසුන්ට ඇසීමට අවශ්ය නැත
සත්යය
බව ඔවුන් යන්නේ අදහස් නිසා
වෙනස් කිරීමට හෝ ඔවුන් වරක් කළ දේ
එයාලා තව දුරටත් කරන්න බැහැ
බව හා එය දුෂ්කර ය වැනි ඒක නිසයි
අවංකවම කියන්න එපා - මට ඕනේ
ඔව් , ඇත්ත වශයෙන්ම සත්යය කපනය කියනවා
මොකද අපි අනිත් අයට රිද්දන්න අවශ්ය නැහැ
පුද්ගලයා සහ ඒ නිසා අපි අපි දේවල් ඉඩ දුන්නා
මත රැගෙන දේ ඔබට යා හැකි වේ
ඒ දොරේ සැකයක් ඇතිවුණා
කෙනෙකු මත
ඔබ සෑදීමට අවශ්ය නැති බව මම දනිමි
මම ඇවිද ගිය තැනට එකම දේම කළා
හා කුතුහලය දනවන අතර එය ඇති වනු ඇත
ඇය මට එළියට යන්න ඉඩ සඳහා ඉතා පහසු වී
දොර ඇය කියන්න අවශ්ය නැති නිසා
ඊට පස්සේ මම එහෙම කරන්නම්
කෙනෙකුගේ හැඟීම සහ මම නොකළෙමි
සිදු කිරීමට අවශ්ය වන අතර එහිදී ඔබ ඔවුන් කියලා
ඔවුන් ආකාරයෙන් මා ගැන කල්පනා
මම ගැන හිතන්න එපා . මමයි
හැබැයි මම අවංකව කිව්වේ නැහැ
හරිද යන්න හරියටම එය ඉතා අසීරුයි
අප ප්රතික්ෂේප කළ යුතු අවශ්ය නැති නිසා
අවංකවම ඔබ අපිව දකින්නේ නැහැ
අපි අනෙක් පුද්ගලයා රිදීමක් කියලද හිතන්නේ නමුත්
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ආරක්ෂා කරමු ඔව්
එය ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ආරක්ෂා කරමු
ඔව්, මමත් මමත් අගය කරනවා
හිතෝපදේශ 15 4 රැවටිලිකාරයෙකි
දිව ආත්මය පොඩි කර දමයි
අ ආත්මය කියන තවත් පදය
මිනිසාට අසනීපයක් උසුලන්නට පුළුවන
ඔව් දරා මම වගේ හැකි ආත්මය තලා
මම වගකිව යුතු වෙන්න ඕන නෑ
මට ඕනේ කෙනෙකුගේ ආත්මය තලා දැමීම
දිවේ දිවක් වැනි වචන කථා කරයි
ගෙන එයි සුව ජීවන වෘක්ෂයකි හා
ජීවය වැනි ආධාරක ආධාරක ගසක් වගේ
අනිත් අය වගේ මම සෞඛ්ය සම්පන්න කෙනෙක් නම් වගේ
අවංකව කථා කරන්න. මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔබ මේ නරඹන්නන් ගැන සහ ජෙන් ගැන සිතනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඇත්ත වශයෙන්ම ආරම්භ වන්නේ කෙසේද?
ස්වාමින් වහන්සේ හා අවංක වීම
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ අවංක ය
හොඳින් මම කැමති නැහැ ඇයි මම ඕන ඇයි
මොකද කියන්නේ මොකක්ද කියල
මට කියන්න නම් මට ඒ ගැන යමක් කරන්නේ එම
එතකොට මට තේරෙනවා මම යනවා කියලා
මම එසේ කියන්නේ කුමක් සඳහා වගකීම
බව මම මනුෂ්යයාට ඇති බව ඉන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද සහ
දැන් මම යමක් කියනවා නම් හෝ යමක් කරන්න
මට යමක් පසුතැවීමට අවශ්යද?
මම ඒ තරම්ම කාලයක් යනවා
මම හිතන්නේ නැති නිසා ප්රශ්නේ
අවංකවම ඒ නිසා අපි ගත යුතුයි
එහි වගකීමක් තිබේ
ඒ නිසා ඔබේ මිතුරා වගේ
ඔබ විට මාරු කාමරයෙන් පිටතට පැමිණේ
ඒක දිහා බලන්න. ඔයා ඔහ්හ් ඕහ් ඔයා යනවා
හොඳයි , ඔබ කියනවා කවදා හරි නෙවෙයි
එවිට ඔබ වෙනස් කළ යුතු අතර ඇය පවසන්නේ නම්
ඔබ මට දෙයක් මම සොයා දේ උපකාරී
මිනිසා මෙන් විය
මම ඇත්තටම හිතුවේ අපිට කරන්න පුළුවන් කියලා
මේ වන විටත් දැන් මමත් මා නිසාය
අවංක වෙනත් බොහෝ දේ බවට මා ඇවිත් ඇත
ගැටලුව හෝ එය ඔබට තිබේ නම් කුමක් ද?
දැන් හදිසි අනතුරක් දැන් එච්එම්එම් ය
ඔබ ප්රකාශයක් ලබාදෙනවා නම්
දැන් ඔයා කැපවෙලා ඉන්නවා
ඒ නිසා ඒ පුද්ගලයා සමඟ ඇවිදින්න
ඔවුන් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඔබ කැඳවිය හැක
හරිම පහසුයි
අභාවප්රාප්ත නොව ගමන් කිරීම ඔව් කිසිම දෙයක් කියන්න
ඒත් ඔයා අවංකවම නෙවෙයි
සත්යය අත්හිටුවීම
ඔව්, ඒක එහෙම දෙයක්
රඳවා තබා ගැනීමෙන් මතක තබා ගැනීම වැදගත්ය
සත්යය තවමත් ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ
අවංකවම , මට නොපවතින විට අප නිතරම අපහසු විය හැකිය
කිසිම දෙයක් කියන්න එපා
සත්යය අත්හිටුවිය යුතු සත්යය රඳවා ගැනීම
ඔබ තවමත් ක්රමයෙන් වංකයි
ඔයා දන්නවා මට පුළුවන් උදාහරණයක් ගැන හිතන්න
පාවුලු මුහුණ දුන්නේ ක්රියා පොතයි
පේතෘස් කන්න එපා කියා පේතෘස් කැමති වුණේ නැහැ
විජාතීහු ගලාතිවරුන් සමඟ යන්නෝ ය
ඔව්, ඔහු ඔවුන් සමඟ කන්න එපා
පාවුලු ඔහු මෙන් ඔහුට තරවටු කළ සේක
ඔහු එය දැන සිටි නිසා ප්රේමයෙන් මුහුණට මුහුණ
පීටර් කරන දේ තබා තිබුණේ නැහැ
හොඳම යේසුස් සඳහා සැලසුම් කළ දේ සමග
මෙම විශ්මයජනක පවුල පල්ලිය යනුවෙන් හැඳින්වේ
එය සියල්ලම ඒකාබද්ධ කිරීමට යන්නේ ය
ජනතාව කණ්ඩායම් සහ මෙම කුඩා බීජ
වෙන්වීම හුදෙක් එය එසේ විනාශ කළ හැකිය
ප්රේමයෙන් ඔහු පේතෘස් සහ II ඉවත් කළා
හිතන්න එතන එතන එතන කොහෙද කියලා
අවංක සන්සුන් විය තෝරා කරුණාව
ජෙනරල් යනු පාවුල්ගේ අවසාන යහපතයි
එහි මැදිහත්වීම සෞඛ්ය සම්පන්නව විය
පල්ලියේ ප්රගුණනය සහ සහ
පේතෘස් පූර්ණ ලෙස අත්දැකීමට
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්රේමය හා ඔහු කළ දේ
ඔව් ඒ බාධා කිරීමට යන්නේ මම විය
අද අපි වසා දැමීමට පටන් ගනිමු
ඔබගේ රූපවාහිනිය හෝ ඔබගේ හෝ ඔබේ හෝ ඔබේ රූපය හැර නොදෙන්න
අයිපෑඩ් අයිෆෝන් මන්දාකිනිය ඔබ කුමන දෙයක්ද
ඔබ අල්ලාගෙන සිටින හෝ ඔබ සතුය
අවංකව කථා කිරීම සඳහා යතුර ඇත්ත වශයෙන්ම වේ
බලවත් හරහා ඔබ ඉල්ලා
අත්දැකීම් ලැබීමට මම කැමැත්තෙන් සිටිමි
අවංක සන්නිවේදන හ්ම්ම්
මොකද ඔබ සූදානම් නැතිනම්
අවංක සන්නිවේදනයක් ලැබීමට කැමති
එතකොට ඔයා ඒක යන්නේ නැහැ
සහ හොඳ ලක්ෂ්යය නිසා සමහර විට
අපිට පුලුවන් තරම්ම කිට්ටු වෙන්න පුළුවන්
සත්යයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා
ඒ නිසා අපි දෙන්න කැමති නැහැ
සත්යය එසේත් නැතිනම් එය එසේය
දෙවියන්ගේ මොහොත එය ශුද්ධාත්ම ආශ්චර්යයක්
ඒ ආදරණීය යේසුස් මට උදව් කරන්න
සත්යය ඇසීමට සවන් දීමට කැමැත්තෙන් සිටිති
සැබෑ වෙනසක් ඇති කරන්න
පසුව පැවසුවාය සත්යය අසා සිට
සත්යය දැනගන්න ඔබ සත්යය දැනගන්නවා ඇත
ඔබව නිදහස් කළේය
නමුත් අපි ඇත්තටම කැමති නොවේ නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට සත්යය ලැබිය නොහැකිය
නිදහස් නිසා එය ඇත්තටම සිතනවා
සන්නිවේදන හොඳින් මම කියන්න යන්නේ ඇත
කේරී සත්යය නිසා ඇය නිදහස් විය හැකි නමුත්
එතකොට ඇත්තටම ඒක අපේම විදිහකින් පටන් ගනීවි
හදවත මා හට ලැබීමට කැමැත්තෙමි
සත්යය සන්නිවේදනය සහ මම කැමැත්තෙමි
එම සත්යය ලබා ගැනීමට වඩා ගැනීමට හා
අවශ්ය වෙනස්කම් සිදුකිරීම සඳහා මම සැබැවින්ම හැකිය
නිදහස් හෝ මම මගේ ජීවත් වීමට අවශ්ය නැහැ
බොරු පිරී පුංචි ලෝකය හා
අසත්ය හා හුදෙක් ඇවිලවීමේ නොහැකි උත්සාහ
බඳුනක් වුවත් ඔබ සදහටම රැඳී සිටියි
ගොඩක්මත් ඔව් සහ ඔබ ඇත්තටම ඉන්නේ
ඔබත් ඔබත් මාත් සමඟ සිටීම නිසා
එහි ජීවත් වීමට අවශ්ය නැත
මම ජීවත්වීමට වඩා සම්පූර්ණ මාර්ගයක් තියෙනවා කියලා මට කියනවා
ඔබ ජීවිතයට ජීවය ගෙන ආවා
සම්පූර්ණ හා සත්යය තුළ ඇවිදීම සහ ඒ බව
ඇත්ත වශයෙන්ම අප වෙනුවෙන් අප උදෙසා යාච්ඤා කරමු
ජේන් ඔබේ ස්වාමියා වන යේසුස් අපට උපකාර කළා නම්
සත්යය ලබා ගැනීමට වෙන්න එපා අපිට උදව්
ඇත්ත වශයෙන්ම අප සත්යය ලබා ගැනීමට භය විය යුතුය
සැබැවින්ම සැබවින්ම විය යුතු බව දැන සිටිය යුතුය
පිළිගත් හා ලැබීමෙන් ලැබෙනු ඇත
සත්යය සහ සත්යය පිළිබඳ සත්යය ලැබුණු විට
අප එසේ නම් ඇත්තටම අපට උපකාර වන
අන් අයට කරුණාවන්ත විය යුතු අතර එය බෙදා වෙනවා
ඔවුන් සමඟ සත්යය වන අතර පියා එය අපට උපකාර කරයි
අනිත් අයට ඔබත් හොඳින් සන්නිවේදනය කරන්න
හා, අප මේ යාච්ඤා
ආමෙන් දී සුසර සඳහා ඔබට ගොඩක් ස්තුතියි
අවංකවම අපි ඇත්තෙන්ම කෘතඥ වෙනවා
ඔයාව ආපහු ආපහු දකින්න පුලුවන්
ඊළඟ සතියේ ප්රීති වේ
ඔබ වෙනස් දී විය යන්නේ නම්
ස්ථානය හා අපි ඔබ හමුවීමට එන්නම් හරි
එහි ද
කාර් එකේ ඉන්නවා නම් ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයෝ බලන්න
එය සිදු වන්නේ නම් එය සිදුවන්නේ කුමක් ද යන්නයි
කෝපි එකේ මොකද වෙන්නේ කියලා
ඔවුන්ගේ අම්මා නම් මොකද වෙන්නේ
බයිබලයේ නිදා ගැනීමක් ඇතුව සිටීම මෙයයි
ඔවුන් හුදෙක් සක්රිය බලා ඉන්නේ
සෛලීය උපාංගය නව කථාංගයක් අල්ලා ගනී
සෑම සිකුරාදා උදේ සෑම දිනකම නව
සෑම දවසකම
dot ටීවී අපි කොඩි රොකෝ ප්ලෙක්ස්හිද සිටිමු
YouTube සහ ෆේස්බුක් හෝ ඔබ ඇතුළට ගියහොත්
සෑම ඉරිදාවකම දකුණු කැලිෆෝනියා ප්රාන්තය
උදෑසන 6:30 පැසිෆික්හි නාලිකාව ඔස්සේ 33
කාන්තාරය සඳහා රූපවාහිනිය
