สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุก วัน
ชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจนและ
คุณไม่เคยมีความซื่อสัตย์กับ
ใครบางคน ใน สถานการณ์ที่ยากลำบากจริงๆ
และมันก็ทำลาย หัวใจ ของคุณ เพราะ
คุณไม่รู้ว่าจะพูดอย่างไร
เจน ก็ต้องพูดถึงเรื่องนี้
โดยสุจริตนี่เป็นเรื่องใหม่ทุก วัน กับเจฟฟ์
Maggert และ Kari Webb
[เพลง]
เฮ้ทุกคน ขอบคุณสำหรับการปรับจูน
เข้ามาใหม่ ทุกวันและเราก็ซื่อสัตย์
จะไปคุยเรื่องอื่น
แฮ็คชีวิตการสื่อสารจาก หนังสือของ
สุภาษิต เกี่ยวกับการซื่อสัตย์และการบอก
ความจริงและบางครั้งมันก็ไม่ได้
สนุก มันช่าง ยาก เหลือเกิน ที่ จะเป็นอย่างแท้จริง
บางครั้งความ ซื่อสัตย์ และสิ่งที่น่าสนใจ
เป็นหนึ่งใน สิบบัญญัติที่ทำไม่ได้
โกหกใช่แล้วและบ่อยครั้งที่ คุณรู้ว่าตอนนี้ผู้ชาย
มันอาจไม่เกิดขึ้น มากกับคุณ แต่
เมื่อ ผู้หญิงกำลังลองเสื้อผ้า
อาจจะเกิดขึ้น กับ ผู้ชาย แต่และ
พวกเขาผู้หญิงออกมาและพูดกับเธอ
สามี คุณคิดอย่างไรกับสิ่งที่ คุณ ทำ
คิดว่าสิ่งนี้ทำให้ฉันดูอ้วนและ
มันเป็นความจริง แต่คุณ จะไม่ พูด
ใช่สำหรับเธอ ที่ทำให้คุณดู
ไม่หล่อ เพราะนั่นคือเหตุผลที่คุณ
ร้านค้ากับเพื่อน ๆ ฉันอ้วน เขาแค่บอก
ฉันฉันอ้วนฉันสงสัยว่าเขาคิดว่าฉัน
อ้วนตลอด เวลาที่ ฉันอ้วน ฉันจะไม่ทำ
ต้องเสีย มันฉันไปซื้อของพวกเรา
เพียงแค่จะกลับบ้านที่เป็นคุณเพียงโดยสิ้นเชิง
ทุกอย่างที่เกี่ยวกับประวัติศาสตร์ถูกเป่าออกมา
สัดส่วน
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณซื้อสินค้ากับเพื่อน ๆ
และ คุณถามเพื่อนด้วยความ ซื่อสัตย์ดังนั้นฉันจึงได้
แว่น คู่ใหม่ ของ ฉันคือ Jen อะไร
คุณคิดว่า ชั้นเรียนของฉันเธอเหมือนฉัน
คิดว่า คุณดูเหมือนคุณยายของฉันทำ
คุณ จำได้ว่าฉันเป็นเหมือนที่ คุณรู้
สิ่งที่ฉันจะ เป็นยายดังนั้นฉันจะ
เป็น ยายที่ เท่ห์ และฉันก็เท่ห์
ด้วยสิ่ง เหล่านี้ไม่ใช่แว่นตาเหล่านั้น ด้วย
วิธีใน กรณีของคุณที่คุณ สงสัย
แว่นตาเหล่านั้นไม่ได้ทำให้เธอมีลักษณะเหมือน
ยายเพราะสิ่งเหล่านี้ ไปหนึ่งวัน
คุณจะเห็น สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่
แว่นตา ยาย แต่สิ่งที่น่าสนใจ
สไตล์นั้นกลับมาแล้วใช่ไหม
สิ่งที่ แต่เธอไม่ได้ ขึ้นในเวลา
ดังนั้นเธอจึงไม่มีแว่นเหล่านั้นอยู่
ใบหน้ายายของฉันและนั่นคือเหตุผล
เมื่อผมมองไปที่คุณฉันเดินผ่าน
ครั้งแรกที่สองจึงไม่ได้คุณยายของฉัน
ฉันกับเธอเก่า แต่นี่ เป็นรูปแบบใหม่
ใช่ แค่พยายาม backpedal
และที่นั่นเราไป คุณ รู้ว่าสิ่งที่เราควร
หยุดพัก ตอนนี้ ไม่ฉันแค่ คุณคิด
มันก็เหมือนมันเป็นหนึ่งในช่วงเวลาเหล่านั้น
ที่ฉันคิดว่า ฉันจะซื่อสัตย์และ
บอกเธอ ตอนนี้มี หลายครั้งที่
ฉัน ออกมาใส่ อะไรบางอย่าง
เจนน่าชอบที่ ไม่ดีจริงๆ
คุณใส่มัน แบบ นั้นตลอดเลยไหม
โอเค แม่ ของฉัน กลับมา บ้านด้วยเวลาอันสั้น
ตัดผมหนึ่งครั้ง แล้วเธอก็ ถามพ่อของฉัน
คุณคิดอย่างไรกับเรื่องนี้และพ่อ
ไม่เหมือนที่เธอไม่ชอบ คุณชอบมัน
และเขาก็ ชอบคุณ ชอบที่มี
เป็นจำนวนมากทั้งชุดใน นั้น
คำถาม มันเป็นความจริงฉันไม่ชอบมัน
ใช่แล้วคุณทำอะไรกับสิ่งนั้น
นั่นคือการ สนทนา อื่นทั้งหมด ที่ฉัน
ไม่ทราบ ว่าเป็นเพียงผิวเผิน
สิ่งที่ แต่สุภาษิต 15 คือ สุภาษิต 15 4
โอเคฉันมีคิงเจมส์ใหม่และมันบอกว่า
ลิ้นที่ ดีงาม เป็นต้นไม้แห่งชีวิต แต่
ความวิปริต ในนั้นทำลายวิญญาณ ใช่
และ ของฉัน ก็เช่นกัน แต่เป็น ภาษาที่ หลอกลวง
บดขยี้วิญญาณ อืม เพราะ มือหนัก
สิ่งที่เกี่ยวกับความซื่อสัตย์ใน
การสื่อสารดังนั้นเราจึงได้ สองสัปดาห์ แล้ว
ที่ผ่านมาเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ เขาและทีม
การฟัง เพื่อให้สามารถฟังได้
บุคคลนั้น จะรอ จนกว่าจะเสร็จ
ประโยค
และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราก็พูดคุยกัน
ความเมตตา และความสำคัญของการถาม
พระวิญญาณบริสุทธิ์ห่อ คำ ของเรา
เพื่อให้ มีความจริงและความรัก และอื่น ๆ
พวกเขาไม่ได้รับมัน
จำเป็น เพื่อให้คุณรู้ว่าเราได้รับทางของเรา
แต่เมื่อคำพูดถูกห่อหุ้มด้วยการควบคุม
และการจัดการนั้นมันให้ความรู้สึกจริงๆ
อันยิ่งใหญ่สิ่งที่เมื่อสิ่งที่อยู่ในห่อ
ความเมตตา นั้นเป็นผลดีต่อ ทุกคน
ผู้ที่ เกี่ยวข้องใช่เพราะเมื่อเรา
เลือกที่ จะฟัง เมื่อเราเลือกที่ จะเป็น
ชนิด นั้นสามารถ ช่วยเราในการเป็นคนซื่อสัตย์
เพราะนั่น คือสองคนแรกของเรา
แรงจูงใจ คือการฟังดังนั้นเราจะไป
เพื่อแสวงหา ความเข้าใจโดยการฟังใช่
แต่ประการที่สองเราต้องการที่จะใจดี
ใช่เพราะความซื่อสัตย์แล้วก็มาเพราะ
มีบางอย่างเกิดขึ้น
และมัน จะ ต้องได้รับการแก้ไข และคุณไม่ได้
แล้วสิ่งที่เที่ยงตรงก็สามารถไปบนและบน
และเพราะคุณสามารถพูดได้ดีไม่
สิ่งนี้รบกวน คุณไม่มันไม่รบกวนฉัน
ฉันสบายดี
และ แต่ความจริงก็คือบุคคลนั้นไม่ใช่
สบายดีและพวกเขาก็ครุ่นคิด
ใช่และชนิด พลิกด้านของ
ที่คุณรู้ว่าอาจจะ ไม่ซื่อสัตย์
กับ คนอื่นคือ ฉันรู้และฉัน
คิดว่าฉันอาจจะแบ่งปันมัน ใน
แสดงก่อนคือ ฉันมีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
นิสัยชอบที่จะ ไม่ซื่อสัตย์เมื่อฉัน
กลัว ว่าความ จริงกำลังจะเกิดขึ้น
ฉันดูไม่ดี และฉัน จะเป็น
การรับรู้ไม่ดีจาก บุคคล อื่น และ
อาจสูญเสียความน่าเชื่อถือหรือแพ้
มิตรภาพ หรือสูญเสียพลังบางอย่าง
ภายใน ความสัมพันธ์ที่กำลังจะเกิดขึ้น
อยู่ในตัวฉันและเป็นอันตรายต่อ ฉันดังนั้นมัน
จริงๆ มันเป็นความเห็นแก่ตัวและเป็น
สิ่งที่น่ากลัว และภาษิต 26 28 กล่าวว่า
ลิ้นมุสาเกลียดชังผู้ที่ทำร้าย และก
ปากที่ยกยอใช้งานได้พินาศเช่นถ้า
ฉันโกหก เหมือนฉันพยายามจะอนุรักษ์
ตัวเอง แต่ฉัน ไม่ได้รักพวกเขาฉันฉัน
เกลียด คนอื่น แต่เราทำได้โอ้ฉัน
ฉันสามารถทำ ยิมนาสติก จิตทั้งหมดนี้ได้ ไหม
ที่บอกว่าเหมือนโอ้มันจริงดีกว่า
ถ้าฉัน แค่คุณรู้วิ่งเหยาะๆรอบความจริง
และมันก็ไม่ได้ผล
ไม่ดีและโอ้ฉันสามารถ รู้สึก เหมือนกัน
ความรู้สึก ที่ฉันทำตอน นั้น
ที่ผ่านมาฉันสามารถรู้สึกถึงความรู้สึกเดียวกันนั้น
แม้ตอนนี้และ ฉันแค่
นั่นไม่ใช่ของฉันนั่นคือ ตัวตนเดิม ของฉัน และฉัน
รู้ฉันมักจะ พูดอย่างนั้น แต่ ฉันต้องการ
เตือนตัวเอง ว่าฉันไม่ต้องเดิน
ใน ทาง นั้น อีกต่อไป
แต่เมื่อพระเยซูบอกว่าเขาเป็นความจริงและ
เขาใช้ชีวิตอยู่ในตัวฉัน
พูด ความจริงและซื่อสัตย์ใช่และ
และ ฉันก็คิดว่าจอห์นก็เป็นเช่นนั้น
หรือ blah บางครั้งก็น่าจะเป็น
ซื่อสัตย์ เกี่ยวกับ สิ่งที่ ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับ
ผู้คนโอเค ในวิธีการที่พร้อมทำ
เราให้ตำรวจที่ซื่อสัตย์
อาจจะไม่ได้เป็นบ่อยคุณจะรู้ว่า
สิ่งที่ฉันหมายถึง ถ้าพระเจ้าเห็นคนนี้
และเขาก็รักคุณลักษณะเหล่านี้เกี่ยวกับ
พวกเขาฉันยังต้องการที่จะซื่อสัตย์และ ชอบ
สร้างคน ที่ชอบสร้างขึ้น
คนอื่นและไม่สร้างตัวเอง
เท่าที่ คุณรู้สิ่งที่ฉันหมายถึงเห็นฉันได้
ทางอ้อม แต่เหมือนว่าใช่ฉัน
การสื่อสารที่ซื่อสัตย์มักพบมากขึ้น
ยากที่จะ บอกใครบางคนว่าพวกเขากำลัง
การทำผิดก็ดี ใช่ว่าเป็น เรื่องจริง
เมล็ด ที่ยังหยุด ฉันต้องการ
คุณต้องคิดเรื่อง นั้นสักครู่
คุณเคย ดิ้นรนกับการบอก เมื่อไหร่
บางสิ่งบางอย่าง ที่เป็นจริง
เกิดขึ้นอืม แต่คุณรู้ว่าคุณต้องเป็น
ซื่อสัตย์
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ แวะเวียนมา แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีห้าหมวดหมู่สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับ ชมเฮ้และ
ยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่ทุก วันขอบคุณสำหรับ
อยู่กับ เราถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
ใหม่ ทุกวันทีวีและคลิก ที่ของเรา
แท็บพันธมิตรคุณสามารถดู
องค์กรธุรกิจที่ทำสิ่งนี้
เป็นไปได้ที่ คุณจะได้รับการสนับสนุนหมวดหมู่
5 ทีวี และเรานั่งอยู่ใต้ร่มของ
หมวดหมู่ 5 และพวกเขาทำให้การแสดงนี้
เป็นไปได้
นั่นเป็น ความจริง ดังนั้นเราจึงหยุดพักและ
ฉันว่าคุณเคยต้องพูด
สิ่งที่ซื่อสัตย์ กับใครบางคนและเขา
แค่ ไม่รู้ว่าจะพูดยังไงและฉันก็ทำได้
เพียงแค่หลีกเลี่ยงความจริงมันก็โอเคเพราะ
ฉันเป็นศิษยาภิบาลและฉันก็เป็นผู้ชายที่สูง
เสาโทเท็มที่ตัวเลือกที่ทำให้ฉันคิดว่า
ที่เพียงแค่หมายถึงฉันที่ด้านบนของ
บันได หรือตระหนักถึงเจ้าชู้หยุดด้วย
คุณ อยู่ที่เจ้าชู้กับฉันบ่อย ๆ
มันก็ เหมือนกันที่คุณสามารถพูดอะไรบางอย่าง
สำหรับพวกเขาหรือฉันรู้สึก ถึงความรับผิดชอบ และ
พูดอะไรสักอย่าง และฉันก็เหมือนคุณไม่ได้
ต้องการ ส่งเจ้าชู้ให้คนอื่น
เพราะนั่นไม่ยุติธรรมเลยที่เจ้าชู้
กับคนอื่นเมื่อเป็นของคุณจริงๆ
ความรับผิดชอบที่จะ พูดอะไรบางอย่างไม่ได้
ยุติธรรมเพื่อให้คุณไม่เป็นชนิดอืมเพื่อ
ฉันต้อง พูดอะไรแบบนี้ฉัน
จำเป็นต้อง มีการ สนทนาที่น่าอึดอัดใจ
กับคุณ เช่น คุณ ทำคำนำมันเหมือน
ใช่ นั่น เพราะ วิธีที่พวกเขารู้
นี่มันอึดอัดใจ และฉันก็ไม่ต้องการ
จะ พูดในสิ่งที่ฉันกำลัง จะพูด แต่ฉันรู้
ฉันต้องพูดมัน และสิ่งนี้จริง
เปิดออก ค่อนข้างดี โอเคเพราะ
พวกเขากำลังเตรียมพร้อม สำหรับ ความอึดอัดใจ
พวกเขากำลังเตรียม cuz จริงแล้วฉัน
มี ความมั่นใจมากขึ้นที่ จะพูด
เพราะคุณรู้ ว่าถ้าฉันมีและฉัน
ไม่ถ้าฉันมีปัญหาการใช้จ่ายที่
หมายความว่า ไม่มี กันเราทำไม่ได้
มีคนกลาง
มักจะไม่ สมมติว่าคุณ สามารถเปลือก
ข้อความ เจนเธออยู่ในห้อง ใน ขณะนี้ และ
แค่บอกเธอว่า ใช่โอ้โกรธ คุณ
เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นคือถ้ามีอะไรบางอย่าง
ผิดอย่างสุจริต
ชอบบ็อบ เคอร์รีย์
ฉันรู้ว่าเรากำลังมี ปัญหากับบ๊อบ
นี่ คือ สิ่งที่เป็นปัญหาไม่ได้และเรา
อยู่ ใน ข้อตกลงและจากนั้นเราก็เป็นเช่นนั้น
คุณจะบอก เขาว่าคุณจะไม่
บอกเขาว่าฉันไม่รู้ว่าฉันจะเป็นเหมือนฉัน
รู้ และสิ่งที่เรา จะ ปล่อยให้
สถานการณ์ กับบ๊อบไปเรื่อย ๆ
เพราะไม่มี ใครในพวกเราที่มีความกล้า
บอกตามตรงว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ดู ไม่ ถูกต้อง แม้แต่ที่นั่น ฉันก็เป็นเหมือนอะไร
ฉัน จะ พูด ยัง เพราะเราไม่ต้องการ
ทำร้าย คนอื่น แต่ มันก็บอกว่า
คุณรู้เมื่อเราไม่พูดอย่างจริงใจ เรา
จริง ๆ แล้วคนอื่น ๆ ที่สนใจ
วิญญาณเพราะพวกเขาคิดใน สิ่งที่พวกเขา
การทำ ดีและไม่กี่สัปดาห์
ที่ผ่านมา Kerri และนี่คือสิ่งที่เรียบง่าย
ตัวอย่าง แต่ Kerri กำลัง จะออกจาก
บ้านและสิ่งที่เธอใส่ไม่ได้
คำสั่งผสมที่ถูกต้องและดังนั้นฉัน เพียงแค่
พูดแบบนั้นก็อย่างที่คุณพูดไปคืออะไร
คุณเป็นอย่างที่คุณสวมใส่ตามปกติ
เสื้อและเธอพูดดี จริง ๆ แล้วฉันไม่
สวมใส่อย่างอื่นกับมันฉันชอบ
หวิวการเปลี่ยนแปลงที่ดีขึ้นและเธอก็เหมือนฉัน
ควรเปลี่ยนฉันเหมือนว่า คุณควร
เปลี่ยนคุณไม่ได้เป็นตัวแทนที่ ดี
เรารู้ว่าสิ่งที่ดีของแต่ละคนนั้น แต่
ถึงอย่าง นั้นมันก็น่าอึดอัดใจมากเพราะฉัน
เหมือนฉันมันเพื่อเธอดีขึ้น แต่ แล้ว
นั่นคือ สิ่งที่เชื่อถือได้เพราะชอบ
ใช่แล้วคุณรู้ไหมว่าฉันคือ เพื่อน ของคุณ และ
ฉันจะบอกว่า ใช่บอก ความจริงกับฉันใช่
แต่บางครั้ง คนไม่ ต้องการได้ยิน
ความจริง
เพราะ นั่นหมายถึงพวกเขาจะ มี
เพื่อเปลี่ยน หรือ สิ่งที่พวกเขาเคยทำ
พวกเขาไม่ สามารถทำได้ อีกต่อไป mm-hmm
และ นั่นเป็น เหตุผลว่าทำไมมัน จึงยากที่จะทำ
บอกตามตรงว่ามันไม่ยาก อืม - ฉันต้องการ
พูดความจริงออกมา หน่อย
เพราะเราไม่ ต้องการ ทำร้ายผู้อื่น
คนและดังนั้นเราแค่เราปล่อยให้สิ่งต่าง ๆ
ดำเนินการต่อและสิ่งที่คุณสามารถ มี
สงสัยว่าประตูและสร้างความประทับใจ
กับใครบางคน
ที่คุณไม่ ต้องการที่จะ ทำและฉัน
ทำ สิ่ง เดียวกัน กับที่ฉันเดิน
ออกมา และ อยากรู้อยากเห็นและมันจะมี
เป็นเรื่อง ง่าย มาก สำหรับเธอที่จะให้ฉันออกไปข้างนอก
ประตูเพราะ เธอไม่อยาก พูด
อะไรก็ได้แล้ว ฉันจะทำ
ความประทับใจ กับใครบางคนและฉันไม่ได้
ต้องการที่จะทำและแล้วคุณจะรู้ว่าพวกเขากำลัง
คิดเกี่ยวกับฉันในแบบที่พวกเขา
ไม่ควรที่จะคิดเกี่ยวกับและฉัน
ร้องเพลงแค่ฉันไม่สามารถจะซื่อสัตย์
ทันทีออกไป และมันยากมาก
เพราะเราไม่ต้องการที่จะได้รับการปฏิเสธ
ความซื่อสัตย์และคุณไม่เจ็บเห็นเรา
คิดว่าเราทำร้าย คนอื่น แต่
จริงๆแล้วเรากำลังปกป้องตัวเอง ใช่
มันเป็นความจริงเรากำลังปกป้องตนเอง
ใช่และฉันและฉันจะขอบคุณใน
สุภาษิต 15 4 ที่กล่าว หลอกลวง
ลิ้นบดขยี้วิญญาณและมี
อีกข้อ ที่บอกว่าวิญญาณของ
มนุษย์สามารถรักษาโรคให้เขาได้ แต่
บดขยี้ วิญญาณที่สามารถทนใช่และชอบ ฉัน
ฉันไม่ต้องการที่จะต้องรับผิดชอบ
บดขยี้จิตวิญญาณของใครบางคนที่ ฉันต้องการ
พูดคำพูดของชีวิตเหมือนลิ้นที่
นำการรักษามาเป็นต้นไม้ แห่งชีวิต และ
เหมือน ชีวิตต้นไม้จริง ๆ ชอบการสนับสนุน
คนอื่น ๆ เช่นถ้าฉันมีสุขภาพดีและ
พูด อย่างตรงไปตรงมาและฉันคิดว่าทำอะไร
คุณคิดถึงผู้ชมและเจนคนนี้
เช่นนั้น จริงเริ่มต้นด้วยการเป็น
ซื่อสัตย์กับ องค์พระผู้เป็นเจ้าและเป็นอยู่
ซื่อสัตย์กับ ตัวเอง คุณหมายถึงอะไร
ดีทำไมฉันต้องการทำไมฉันไม่ต้องการที่จะ
พูดอะไรบางอย่าง เพราะจะเปิดเผย
ถ้าฉันพูด อะไรบางอย่าง เกี่ยวกับตัว ฉัน
นั่นก็หมายความว่าฉันกำลัง ถ่ายรูปอยู่
ความรับผิดชอบ ต่อ สิ่งที่ฉันพูดเช่นนั้น
หมายความว่าฉันมีคนที่ขึ้นและ
ทำอะไรซักอย่างตอนนี้ถ้าฉันพูดอะไร หรือ
ฉัน ต้องกลับใจจาก บางสิ่งเพราะ
ฉันปล่อย มันไปนานเหมือนส่วนนั้น
ของปัญหา เมื่อฉันคิดว่าเราไม่ได้
ความซื่อสัตย์ เพราะจากนั้นเราต้องใช้
มีภาระผูกพันที่มี
ภาระผูกพัน ดังนั้นมันเหมือนเมื่อเพื่อนของคุณ
ออกมาจากห้องเปลี่ยนเสื้อผ้าเมื่อคุณ
ดูมันแล้ว คุณ ไปโอใช่คุณ
สบายดีเพราะ ทันทีที่คุณบอกว่าไม่
คุณต้อง เปลี่ยนแล้วและ ถ้าเธอบอกว่า
คุณ จะ ช่วยฉันค้นหาสิ่งที่ ฉันต้องการได้อย่างไร
เป็นเหมือนมนุษย์
ฉันคิดว่าเราสามารถทำได้ด้วย
ตอนนี้และตอนนี้ฉันเพราะฉันเป็น
ความซื่อสัตย์ ทำให้ฉัน ได้ รับสิ่งอื่นมากมาย
ปัญหาหรือหรือเป็นอย่างไรถ้าคุณ
เพิ่ง เห็นอุบัติเหตุ อืมตอนนี้
คุณถ้าคุณให้คำสั่ง
ตอนนี้คุณกำลังทำ
เดินกับ คนที่ผ่าน เพราะ
พวกเขาสามารถโทรหาคุณในฐานะพยาน
ตรงที่บางครั้งก็ง่ายขึ้น
ที่จะ เดินออกไปและไม่พูดอะไรเลย ใช่
แต่คุณไม่ ได้ซื่อสัตย์คุณ
ระงับ ความจริง
ใช่และนั่นคือ สิ่งที่เป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญที่ ต้องจำไว้โดย หัก ณ ที่จ่าย
ความจริง ยังไม่ได้หมายความว่าคุณ
การซื่อสัตย์ hmm เราสามารถบ่อย ถ้าฉัน ไม่ได้
พูดอะไรก็ได้ มันก็ไม่เป็นไรเหมือนไม่เป็น
หักล้าง ความจริงที่ต้องการ ออก มา
คุณยัง ไม่ซื่อสัตย์ในทางใดทางหนึ่ง
คุณรู้ว่าฉันสามารถ คิดถึง ตัวอย่างใน
หนังสือกิจการเมื่อเปาโลเผชิญหน้า
ปีเตอร์เมื่อปีเตอร์เขาชอบที่จะปฏิเสธที่จะกิน
กับพวก กาลาเทีย คนต่างชาติที่ นั่นคุณไป
ใช่ เขาปฏิเสธที่จะกินกับพวกเขาใช่
และพอลเป็นเหมือนที่ ฉันดุเขาเขา
เผชิญหน้ากับ ความรักเพราะเขารู้ว่า
สิ่งที่ปีเตอร์กำลังทำ อยู่ไม่ได้รักษา
กับสิ่งที่พระเยซูที่ดีที่สุดที่ได้วางแผนไว้สำหรับ
ครอบครัวที่ น่ากลัวนี้ เรียกว่า คริสตจักร
ที่กำลัง จะรวมทั้งหมด
กลุ่มคน และเมล็ดเล็ก ๆ ของ
การแยกจากกันสามารถทำลายสิ่ง นั้นได้
ด้วย ความรักเขาจึงถอดเปโตรและ II ออกจาก ความรัก
คิดว่าเป็นสิ่ง ที่ ห่อและ
ความเมตตา ในการเลือก ที่จะสงบเงียบ
gen คือสิ่งที่ ดีที่สุดของพอล
การแทรกแซงก็เพื่อ สุขภาพที่ดี
การแพร่กระจายของคริสตจักรและสำหรับ
ปีเตอร์เช่นกันที่จะได้สัมผัสกับความบริบูรณ์
ของ ความรักของพระเจ้าและสิ่งที่เขา ทำ
กำลังจะไปขัดขวางว่าใช่และฉัน
คิด ในขณะที่เราเริ่มปิด วันนี้
อย่า ปิดทีวีหรือ ของคุณหรือ ของคุณ
iPod iPhone galaxy ไม่ว่า คุณจะอยู่ที่ไหน
หรืออะไรก็ตามที่คุณ ถืออยู่
กุญแจสำคัญใน การพูดอย่างสุจริตเป็นจริง
ถาม ตัวเองผ่าน พลัง
ประสบการณ์ฉัน ฉันยินดีที่จะรับ
การสื่อสารที่ซื่อสัตย์ อืม
เพราะถ้าคุณยังไม่ พร้อมหรือ
ยินดีที่ จะรับการสื่อสารที่ซื่อสัตย์
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ยอมให้ใช่
และ จุดที่ดีและเพราะบางครั้ง
เราสามารถ แยกแยะความใกล้ชิดออกได้
และและไม่ต้องการได้ยินความจริง
แล้วเราก็ไม่ยอมให้
ความจริงก็ เป็น เช่นนั้น
ช่วงเวลาพระเจ้านั่นคือช่วงเวลาที่ พระวิญญาณบริสุทธิ์
นั่นคือ พระเยซูที่รัก โปรดช่วย ฉันด้วย
ยินดีรับ ฟังความจริงที่จะได้รับ
ความจริง เพื่อทำการเปลี่ยนแปลงที่มา
จาก การได้ยิน ความจริงเปล่งเสียงดังกึกก้องแล้ว
คุณจะรู้ความ จริงความจริงจะ
ให้คุณเป็นอิสระ
แต่ถ้าเราไม่ได้จริงยินดีที่จะ
รับความจริงจากนั้น เราไม่สามารถเป็นจริงได้
ฟรีและ ดังนั้นจึง คิดว่าจริง ๆ
การสื่อสารเป็นอย่างดีฉันจะ บอก
Carrie ความจริงเพื่อให้เธอ สามารถเป็นอิสระ แต่
แต่จริงๆแล้วมันเริ่มต้นในตัวเราเอง
หัวใจ ฉันยินดีที่จะรับ
การสื่อสารที่เป็นจริงและฉันยินดี
ทำ กว่าที่จะรับความจริงนั้นและ
ทำการเปลี่ยนแปลงที่จำเป็นเพื่อให้ฉันสามารถอย่างแท้จริง
เป็นอิสระหรือฉัน แค่ ต้องการอยู่ ในของฉัน
โลกใบนี้ที่เต็มไป ด้วยคำโกหก และ
ไม่จริง และเพียงพยายามที่ จะ ไม่ กวน
หม้อ แต่แล้ว คุณ ติดอยู่ตลอดไป
ธรรมดาใช่และคุณจริงใน
โซ่ เพราะคุณพบว่าตัวเองและฉัน
ไม่ อยากอยู่แบบนั้น ถ้ามี
วิธีที่สมบูรณ์แบบมากขึ้นในการใช้ พระเยซู สดๆ
มา คุณได้ย้ายชีวิตไปสู่ชีวิตเพื่อ
เต็มรูปแบบ และเดินในความจริงและที่
สิ่งที่ฉัน ต้องการจริงๆใช่เราอธิษฐานเผื่อเรา
เจนแน่ใจว่าถ้า พระเยซูของคุณ ช่วย เรา
การรับความจริง ช่วยเราไม่ให้ เป็น
กลัวที่จะรับความจริงเพราะ พวกเราอย่างแท้จริง
อยาก เป็นที่รู้จักอย่างแท้จริงอยากเป็น
ได้รับการยอมรับและ มาจากการรับ
ความจริงและเมื่อเรา ได้รับความจริงเกี่ยวกับ
ตัวเราเองที่ จริงแล้วช่วยให้เรา
เป็นชนิดให้กับผู้อื่นและก็ร่วมกัน
ความจริงกับพวกเขา และพ่อช่วยให้เรา
สื่อสารได้ดีกับคุณกับผู้อื่น
และเพื่อตัว เรา เอง เราอธิษฐาน ใน สิ่งนี้
ขอบคุณมาก สำหรับการปรับระบบ
สุจริตเรารู้สึกขอบคุณจริงๆ และเรา
จะ กลับมาหา คุณ ที่นี่ในเวลาเดียวกัน
สถานที่ไชโยสัปดาห์หน้า
ยกเว้นกรณีที่คุณกำลังจะเป็นที่ที่แตกต่างกัน
สถานที่ และไม่เป็นไรเราจะพบคุณ
ที่นั่น ด้วย
เห็นลูกพี่ลูกน้องยาถ้าพวกเขาอยู่ในรถ
ไม่เป็นไรถ้าพวกเขาอยู่ที่
ร้านกาแฟจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าพวกเขาอยู่ที่
แม่ของพวกเขาจะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขา
มีการนอนหลับที่พระคัมภีร์นี้เป็นสิ่งที่
พวกเขากำลัง ดู พวกเขาเพียงแค่เปิด
อุปกรณ์เซลลูล่าร์จับตอนใหม่ของ
ใหม่ทุก วันทุกเช้าวันศุกร์เวลา
ใหม่ ทุกวัน
dot TV เราก็เช่นกันที่ Kody Roku Plex
YouTube และ Facebook หรือถ้าคุณอยู่
แคลิฟอร์เนีย ตอนใต้จะ ปรับทุกวันอาทิตย์
เช้า เวลา 6:30 น. ตามช่อง 33
โทรทัศน์สำหรับ ทะเลทราย สูง
