ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆ ມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ບໍ່ເຄີຍເຄີຍມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ໃນ ສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ
ແລະມັນພຽງແຕ່ທໍາລາຍ ຫົວໃຈ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ
ຢ່າງຊື່ສັດ Jen ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຢ່າງຊື່ສັດນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ ກັບ Jeff
Maggert and Kari Webb
[ເພງ]
hey ທຸກຄົນ ຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປັບຕົວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຈຢ່າງຊື່ສັດ
ໄປເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
hack ຊີວິດການສື່ສານຈາກ ປື້ມຂອງ
Proverbs ກ່ຽວກັບການເປັນຄົນຊື່ສັດແລະບອກ
ຄວາມຈິງແລະບາງຄັ້ງມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ມ່ວນ ໂອ້ຍມັນເປັນເລື່ອງ ຍາກທີ່ ຈະເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ບາງຄັ້ງ ມີຄວາມຊື່ສັດ ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິບບັນຍັດແມ່ນບໍ່
ນອນແລ້ວແລະພວກເຮົາມັກຈະ ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນ
ມັນອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ກັບທ່ານ ແຕ່
ໃນເວລາທີ່ ແມ່ຍິງແມ່ນພະຍາຍາມສຸດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ມັນອາດຈະເກີດຂື້ນ ກັບ ຜູ້ຊາຍ ແຕ່ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກມາແລະເວົ້າກັບນາງ
ຜົວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງໄຂມັນແລະ
ຄວາມຈິງມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ທ່ານ ຈະບໍ່ ເວົ້າ
ວ່າ ນາງມີ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ
ບໍ່ງາມ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານເປັນ
ຮ້ານຄ້າກັບຫມູ່ເພື່ອນ ຂ້ອຍມີໄຂມັນ ລາວພຽງແຕ່ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີໄຂມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄຂມັນທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າໄຂມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ມີການສູນເສຍ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ສິນຄ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ໄປເຮືອນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ທ່ານ ທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ histrionic ຂອງ blown ອອກຂອງ
ອັດຕາສ່ວນ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຊື້ກັບຫມູ່ເພື່ອນ
ແລະ ທ່ານຂໍໃຫ້ເພື່ອນມິດ ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູ່ ຂອງແວ່ນຕາໃຫມ່ ຂ້ອຍຄື Jen ສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານເບິ່ງຄືກັບວ່າ grandmother ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄື ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະ ເປັນຫມີນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຈະເຮັດ
ຈະເປັນ grandma ເຢັນ ແລະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຢັນ
ມີມັນ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນແວ່ນຕາ ໂດຍ
ວິທີການໃນ ກໍລະນີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສົງໄສ
ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງເບິ່ງ ຄືກັບ
grandma ເພາະວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ ໄປຫນຶ່ງມື້
ທ່ານຈະເຫັນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ແວ່ນຕາ grandma ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນ ແບບນັ້ນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທີ່ສຸດແລະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ສະນັ້ນນາງບໍ່ມີແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ໃບຫນ້າຂອງເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ ການ
ຄັ້ງທີສອງ ຄັ້ງທໍາອິດ ດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍແລະນາງເກົ່າແຕ່ນີ້ ແມ່ນແບບໃຫມ່
yeah ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ backpedal
ແລະມີພວກເຮົາໄປ ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນຈະເປັນແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນ ໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນທີ່
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດແລະ
ບອກນາງ ຕອນນີ້ມີ ເວລາທີ່ບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກມານຸ່ງເສື້ອ ບາງຢ່າງໃນ
Jenna ຂອງນັ້ນ ກໍ່ບໍ່ດີ
ທ່ານສະເຫມີໃສ່ມັນ ເຊັ່ນ ນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ມາ ເຮືອນສັ້ນ
haircut ຫນຶ່ງຄັ້ງ ແລະນາງໄດ້ ຖາມພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່ານີ້ແລະພໍ່
ແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີເຈົ້າຄືເຈົ້າ ຢາກມັນ
ແລະລາວ ຄ້າຍຄືທ່ານ ມັກມັນທີ່ມີຢູ່
ນີ້ແມ່ນການຫຸ້ມຫໍ່ຫຼາຍຢ່າງໃນ ເລື່ອງນັ້ນ
ຖາມ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ
yes anyways what do you do with that
ນັ້ນແມ່ນການ ສົນທະນາ ອື່ນໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຄໍາສຸພາສິດ 15 ແມ່ນ ຄໍາສຸພາສິດ 15 4
okay ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຫມ່ James James ແລະມັນເວົ້າວ່າ
ລີ້ນ ທີ່ດີ ແມ່ນຕົ້ນໄມ້ແຫ່ງຊີວິດ
ຄວາມເສີຍເມີຍ ໃນມັນຈະທໍາລາຍຈິດວິນຍານ ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ແຕ່ ລີ້ນທີ່ ຫລອກລວງ
ຂັດຂວາງຈິດໃຈ hmm ເນື່ອງຈາກວ່າ ຍາກ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການເປັນຄົນຊື່ສັດ ໃນ
ການສື່ສານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ ສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ horns ທີມແລະ
ຟັງ ເພື່ອໃຫ້ສາມາດຟັງໄດ້
ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວ ຕ້ອງລໍຖ້າ ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈົບລົງ
ປະໂຫຍກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຄວາມເມດຕາ ແລະຄວາມສໍາຄັນຂອງການຂໍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຈະປິດລ້ອມ ຄໍາເວົ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ມີຄວາມຈິງແລະຄວາມຮັກ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຮັບເອົາບໍ່ໄດ້ດີ
ຈໍາເປັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຄໍາສັບແມ່ນຫໍ່ດ້ວຍການຄວບຄຸມ
ແລະການຄຸ້ມຄອງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຮູ້ສຶກວ່າແທ້
ຫນ້າຢ້ານຫຍັງເມື່ອສິ່ງທີ່ຖືກຫໍ່ ໃນ
ຄວາມເມດຕາ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສໍາລັບຄວາມດີ ຂອງທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງແລ້ວເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ເລືອກທີ່ ຈະຟັງ ເມື່ອພວກເຮົາເລືອກ ທີ່ຈະເປັນ
ປະເພດ ແລ້ວມັນສາມາດ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຊື່ສັດ
ເພາະວ່າ ພວກມັນແມ່ນສອງຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເຫດຜົນ ແມ່ນເພື່ອຟັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ ເຂົ້າໃຈໂດຍການຟັງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມີຄວາມກະລຸນາ
ແລ້ວເພາະວ່າຄວາມສັດຊື່ແລ້ວມາເພາະວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຂຶ້ນ
ແລະມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແລະທ່ານບໍ່
ຊື່ສັດຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ສາມາດໄປສຸດແລະສຸດ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າດີ ໄດ້
ນີ້ຂົມຂື່ນ ທ່ານບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນຫ່ວງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ​ສະ​ບາຍ​ດີ
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນບຸກຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ດີແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ruminating
ແມ່ນແລ້ວແລະປະເພດ ຂອງມັນຢູ່ດ້ານຂ້າງຂອງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະ ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ
ກັບ ຄົນອື່ນແມ່ນ ຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະແບ່ງປັນມັນ ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມໂປ່ງໃສທີ່ຈະ ບໍ່ຊື່ສັດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຢ້ານ ວ່າ ຄວາມຈິງຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປັນ
ຮັບຮູ້ຢ່າງເຄັ່ງຄັດໂດຍຄົນອື່ນ ແລະ
ອາດຈະສູນເສຍຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼືຢາກສູນເສຍ
ມິດຕະພາບ ຫຼືການສູນເສຍບາງປະເພດຂອງການເຄື່ອນໄຫວ
ພາຍໃນ ສາຍພົວພັນທີ່ຈະໄປ
ຈະຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະເປັນອັນຕະລາຍກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມັນ
ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຫັນແກ່ຕົວແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຢ້ານ ແລະຄໍາສຸພາສິດ 26 28 ກ່າວວ່າ
ລີ້ນນອນກຽດຊັງຜູ້ທີ່ມັນເຈັບປວດ ແລະ
ການປາກເວົ້າ flattering ເຮັດວຽກເສຍຫາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້ານອນ ຄືຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຮັກສາໄວ້
ຕົວເອງແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮັກພວກເຂົາຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ກຽດຊັງ ບຸກຄົນອື່ນແຕ່ພວກເຮົາສາມາດ oh ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດທັງຫມົດນີ້ gymnastics ຈິດ
ທີ່ເວົ້າວ່າຄືກັບວ່າມັນກໍ່ດີກວ່າ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ trot ປະມານຄວາມຈິງ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກນັ້ນ
ບໍ່ດີແລະໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດຽວກັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກດຽວກັນນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ອາຍຸແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກ ເວົ້າວ່າແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຕືອນຕົນເອງ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງຍ່າງ
ໃນ ທາງນັ້ນແລ້ວ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າລາວເປັນຄວາມຈິງແລະ
ລາວອາໃສຢູ່ໃນຕົວຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດມອບໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າ ຄວາມຈິງແລະເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດແລ້ວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າໂຢຮັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫຼື blah ມັນບາງຄັ້ງກໍງຸ່ມງ່າມທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ປະເສີດ ກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນ okay ວິທີການທີ່ວ່າເຮັດແນວໃດພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ພວກເຮົາໃຫ້ຄົນທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດ
ອາດຈະບໍ່ມັກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າພະເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້
ແລະລາວຮັກຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະມີຄວາມຊື່ສັດແລະ ຊອບ
ການກໍ່ສ້າງບຸກຄົນ ທີ່ຄ້າຍຄືການກໍ່ສ້າງຂຶ້ນ
ຄົນອື່ນແລະບໍ່ສ້າງຕົວເອງ
ຫຼາຍ ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ວິທີການສະຫຼຸບໄດ້ ແຕ່ຢາກເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສື່ສານທີ່ຊື່ສັດມັກພົບມັນຫຼາຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ ຈະບອກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດແມ່ນຜິດພາດດີ ແທ້ໆວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງ
ແກ່ນ ທີ່ຍັງເຮັດໃຫ້ພັກໄວ້ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ສໍາລັບປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ struggled ກັບບອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ຈິງໆ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄວນຈະເປັນ
ຊື່ສັດ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ຊ້ອບປິ້ງທີ່ທ່ານ ມັກໄປເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການເບິ່ງ hey ແລະ
ຂໍຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ຂອບໃຈສໍາລັບ
ຢູ່ກັບ ພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ໂທລະພາບແລະຄລິກ ໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ແຖບຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
ທຸລະກິດອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ທ່ານຈະສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ
5 ໂທລະພາບ ແລະພວກເຮົານັ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ umbrella ຂອງ
ປະເພດ 5 ແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ເປັນໄປໄດ້
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານເຄີຍເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຊື່ສັດ ກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະລາວ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແນວໃດແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ
ຢ່າງຊື່ສັດ ພຽງແຕ່ຫຼີກເວັ້ນມັນດີເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສູງສຸດ
totem pole ທີ່ ທາງເລືອກທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ ພຽງແຕ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເທິງຂອງ
ladder ຫຼືຮັບຮູ້ໄດ້ buck stops ມີ
ທ່ານ ຢູ່ໃນ buck ໄດ້ຢຸດເຊົາກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນເລື້ອຍໆ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄວາມ ຮັບຜິດຊອບ ແລະ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຂ້ອຍຄືກັບທ່ານບໍ່
ຕ້ອງ ການຜ່ານ buck ກັບຄົນອື່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸດຕິທໍາໂດຍຜ່ານການໃຊ້ຈ່າຍ
ກັບຄົນອື່ນເມື່ອມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນ
ຍຸຕິທໍາ ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນປະເພດ hmm ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ມີການ ສົນທະນາທີ່ງຸ່ມງ່າມ
ມີທ່ານ ມັກຈະເຮັດແນວໃດມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ວ່າ ແມ່ນເພາະ ວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າລັງກຽດ ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ບອກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນ ແລະຕົວຈິງນີ້
ຫັນອອກ ດີດີ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ ຄວາມສັບສົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກະກຽມ cuz ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າຖ້າຂ້ອຍມີແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍມີບັນຫາທີ່ໃຊ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ມີ ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີຄົນກາງ
ບໍ່ປົກກະຕິແລ້ວ ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານ Shelly ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍ້ຄວາມ Jen ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງ ໃນ ປັດຈຸບັນ ແລະ
ພຽງແຕ່ບອກນາງ ແລ້ວ Oh ໃຈຮ້າຍ ກັບທ່ານ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢ່າງຊື່ສັດແມ່ນຜິດພາດ
ຄ້າຍກັບ Bob Kerrey
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ ບັນຫາກັບ Bob
ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບັນຫາບໍ່ແມ່ນມັນແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ ຂໍ້ຕົກລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະບອກ ລາວວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ການ
ສະຖານະການ ກັບ Bob ໄປແລະສຸດແລະສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາມີ guts ໄດ້
ມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ບໍ່ ມີສິດ ເບິ່ງເຫັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ເວົ້າ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຄົນ ອື່ນ ແຕ່ຍັງ ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າຄວາມຊື່ສັດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວການປວດທີ່ຄົນອື່ນ
ຈິດໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດແມ່ນ ດີ ເລີດຢ່າງສົມບູນ ແລະສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ Kerri ແລະນີ້ແມ່ນແບບງ່າຍໆ
ຕົວຢ່າງແຕ່ Kerri ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການອອກຈາກ
ເຮືອນແລະສິ່ງທີ່ນາງໃສ່ແມ່ນບໍ່
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ combo ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າແມ່ນຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານແມ່ນວ່າແນວໃດຕາມປົກກະຕິທ່ານໃສ່ນັ້ນ
ແລະນາງກໍ່ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໃສ່ສິ່ງ ອື່ນກັບ ມັນ ຂ້ອຍຄື
dizzy ການປ່ຽນແປງທີ່ດີກວ່າແລະນາງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນປ່ຽນແປງຂ້ອຍຄືແມ່ນ ທ່ານຄວນ
ປ່ຽນແປງທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວແທນ ດີ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ດີຂອງກັນແລະກັນ ແຕ່ວ່າແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນກໍ່ງຽບສະຫງົບເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າມັນສໍາລັບການປັບປຸງຂອງນາງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໄວ້ວາງໃຈຍ້ອນວ່າຢາກ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ເພື່ອນ ຂອງເຈົ້າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຄວາມຈິງແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ບາງຄັ້ງ ປະຊາຊົນບໍ່ ຢາກໄດ້ຍິນ
ຄວາມ​ຈິງ
ເພາະວ່າ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ມີ
ການປ່ຽນແປງ ຫຼື ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ອີກຕໍ່ໄປ, mm-hmm
ແລະ ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຈິງໃຈມັນຍາກບໍ່ hmm - ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າເປືອກຫຸ້ມນອກຄວາມຈິງ ເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ທໍາຮ້າຍຄົນອື່ນ
ຄົນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ດໍາເນີນການແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ມີ
ສົງໃສວ່າປະຕູແລະເຮັດໃຫ້ປະທັບໃຈ
ກ່ຽວກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ສິ່ງ ດຽວກັນ ກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຍ່າງ
ອອກ ແລະ curious ຄືແລະມັນຈະມີ
ໄດ້ ງ່າຍ ຫຼາຍ ສໍາລັບນາງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປ
ປະຕູເພາະວ່າ ນາງບໍ່ຢາກ ເວົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ປະທັບໃຈ ກັບຄົນອື່ນແລະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍໃນທາງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນ ຈະ ຄິດ ກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍ
singing ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີຄວາມຊື່ສັດ
ທັນທີທັນໃດອອກໄປ, ແລະມັນເປັນການຍາກ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິເສດສໍາລັບ
ເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດແລະບໍ່ເຈັບປວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທໍາຮ້າຍ ຄົນອື່ນ ແຕ່
ແທ້ພວກເຮົາກໍາລັງປົກປ້ອງຕົວເອງ ແລ້ວ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາປົກປ້ອງຕົນເອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ຈັກແລະເຂົ້າໃຈ
ຄໍາສຸພາສິດ 15 4 ທີ່ກ່າວວ່າ ຄົນທີ່ຫລອກລວງ
ລີ້ນ crushes ຈິດໃຈແລະມີ
ຂໍ້ທີຫນຶ່ງ ທີ່ບອກວ່າວິນຍານຂອງ
ຜູ້ຊາຍສາມາດສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາເປັນພະຍາດແຕ່ເປັນ
ປວດ ວິນຍານທີ່ສາມາດຮັບຜິດຊອບແມ່ນແລະຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ
ປວດວິນຍານຂອງຄົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າພາສາຂອງຊີວິດຄື້ນທີ່ວ່າ
ເອົາການປິ່ນປົວເປັນຕົ້ນໄມ້ ແຫ່ງຊີວິດ ແລະ
ຄື ຊີວິດເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນທີ່ຄ້າຍຄືກັບສະຫນັບສະຫນູນ
ປະຊາຊົນອື່ນໆຄືກັນຖ້າຂ້ອຍມີສຸຂະພາບດີແລະ
ເວົ້າ ຢ່າງຊື່ສັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມນີ້ແລະ Jen
ຄືແນວນັ້ນ ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເປັນ
ຄວາມຈິງກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະການເປັນ
ຄວາມຈິງກັບ ຕົວທ່ານເອງ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງການເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເພາະວ່າຈະເປີດເຜີຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ່ ວ່າຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກິນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນ
ບໍ່ ວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ຊາຍ ແລະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼື
ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບໃຈຈາກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ ມັນຍາວຈົນກ່ວານັ້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງບັນຫາ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄວາມຊື່ສັດ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ມີພັນທະມີມີ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍຄືເມື່ອຫມູ່ຂອງທ່ານ
ອອກຈາກຫ້ອງການປ່ຽນແປງໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງມັນແລະ ທ່ານ ໄປ oh yeah ທ່ານກໍາລັງ
ດີເພາະວ່າ ທັນທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ຍບໍ່
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນແປງຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ຖ້ານາງເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ນີ້ໂດຍໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມຊື່ສັດ ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ບັນຫາຫຼືມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ພຽງແຕ່ ເປັນພະຍານເຖິງອຸປະຕິເຫດ hmm ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານໃຫ້ຄໍາເວົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຫມັ້ນສັນຍາຕົນເອງກັບ
ຍ່າງກັບ ຄົນນັ້ນໂດຍຜ່ານ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໂທຫາທ່ານໃນຖານະເປັນພະຍານ
ຂວາບ່ອນທີ່ມັນບາງຄັ້ງງ່າຍຂຶ້ນພຽງແຕ່
ຍ່າງໄປແລະບໍ່ເວົ້າຫຍັງແລ້ວ
ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະຕິເສດ ຄວາມຈິງ
ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຕ້ອງຈື່ຈໍາໄວ້ໂດຍການ ຖືເອົາ
ຄວາມຈິງ ຍັງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເປັນ hmm ຊື່ສັດ ພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາມັກຈະ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ເວົ້າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນຈະເປັນຫຍັງມັນຄືກັບບໍ່
ຄວາມ ຢືດຢຸ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ຕ້ອງ ອອກມາ
ທ່ານຍັງຄົງ ເປັນຄົນທີ່ບໍ່ຊື່ສັດໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍສາມາດ ຄິດ ເຖິງຕົວຢ່າງໃນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການເມື່ອໂປໂລໄດ້ປະເຊີນຫນ້າ
ເປໂຕເມື່ອເປໂຕເພິ່ນຢາກປະຕິເສດທີ່ຈະກິນ
ກັບຄົນຕ່າງຊາດ ຄາລາເຕັຽທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ແລ້ວ ເຂົາປະຕິເສດທີ່ຈະກິນກັບພວກເຂົາແລ້ວ
ແລະໂປໂລແມ່ນຄືກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫ້າມພຣະອົງໃຫ້ລາວ
ປະເຊີນກັບ ຄວາມຮັກຍ້ອນວ່າລາວຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປໂຕໄດ້ເຮັດ ບໍ່ແມ່ນການຮັກສາ
ກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້ມີການວາງແຜນສໍາລັບການ
ຄອບຄົວ ຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ ເອີ້ນວ່າ ສາດສະຫນາຈັກ
ວ່າແມ່ນ ການເຊື່ອມໂຍງທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນກຸ່ມ ແລະແກ່ນນ້ອຍນີ້ ຂອງ
segregation ພຽງແຕ່ສາມາດທໍາລາຍ ນັ້ນ
ອອກຈາກ ຄວາມຮັກລາວອອກຈາກເປໂຕແລະ II
ຄິດວ່າ ບ່ອນທີ່ ການຫໍ່ຂຶ້ນແລະ
ຄວາມເມດຕາ ໃນການເລືອກ ທີ່ຈະມີຄວາມສະຫງົບສຸກດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ
gen ແມ່ນວ່າ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງໂປໂລ
ການແຊກແຊງມີສໍາລັບ ສຸຂະພາບ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະສໍາລັບ
ເປໂຕກໍ່ຈະມີປະສົບການຢ່າງເຕັມທີ່
ຂອງ ຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ ເຮັດ
ກໍາລັງທີ່ຈະຂັດຂວາງວ່າແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນປິດລົງ ໃນມື້ນີ້
ບໍ່ ປິດໂທລະທັດ ຂອງທ່ານຫຼື ຂອງທ່ານ ຫຼື ຂອງທ່ານ
iPod galaxy iPhone ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຖືຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຖື
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະເວົ້າຢ່າງຊື່ສັດແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂໍ ຕົວເອງໂດຍຜ່ານການ ມີອໍານາດ
ປະສົບການຂ້ອຍແມ່ນ ຂ້ອຍເຕັມໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
honest communication hmm
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ ຢູ່ໃນຄວາມພ້ອມຫລື
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການສື່ສານຢ່າງຊື່ສັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນເລີຍ
ແລະ ຈຸດດີແລະເພາະສະນັ້ນບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຮຽງລໍາດັບຕົວເອງໄດ້
ແລະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຄວາມຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້
ຄວາມຈິງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ແລະດັ່ງນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ປັດຈຸບັນພຣະເຈົ້າ ເປັນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ວ່າເປັນ ທີ່ຮັກແພງຂອງພຣະເຢຊູ ກະລຸນາຊ່ວຍ ຂ້ອຍໃຫ້ເປັນ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະໄດ້ຍິນຄວາມຈິງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມຈິງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຈາກ ການໄດ້ຍິນ ຄວາມຈິງຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະຮູ້ ຄວາມຈິງໃນຄວາມຈິງ
ກໍານົດທ່ານຟຣີ
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ ເຕັມໃຈທີ່ ຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເປັນຈິງ
ຟຣີແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ຄິດວ່າ
ການສື່ສານແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກ
Carrie ຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນນາງ ສາມາດເປັນອິດສະຫຼະແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນຂອງພວກເຮົາເອງ
ຫົວໃຈ ຂ້ອຍມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການສື່ສານຄວາມຈິງແລະຂ້ອຍເຕັມໃຈ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ກ່ວາທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຈິງແລະ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງທີ່ຈໍາເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແທ້ໆ
ຈະບໍ່ເສຍຄ່າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ ໃນຂ້ອຍ
ໂລກຂອງຕົນເອງພຽງເລັກນ້ອຍເຕັມໄປ ດ້ວຍຄວາມຕົວະ ແລະ
ຄວາມຈິງ ແລະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ stir ໄດ້
ຫມໍ້ໄຟ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງຄົງ ຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕ່ອງໂສ້ ເພາະວ່າທ່ານພົບຕົວເອງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແບບນັ້ນ ຖ້າມີ
ວິທີການເຕັມທີ່ເຕັມທີ່ເພື່ອດໍາລົງຊີວິດ jesus ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ມາ ທ່ານໄດ້ຍ້າຍຊີວິດໄປສູ່ຊີວິດ
ເຕັມ ແລະຍ່າງໃນຄວາມຈິງແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ II ກໍ່ຕ້ອງການແລ້ວພວກເຮົາອະທິຖານເພື່ອພວກເຮົາ
Jenn ແນ່ໃຈວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຂອງ ພວກເຮົາ ໄດ້ຊ່ວຍ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ເປັນ
ຢ້ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຈິງເພາະວ່າ ພວກເຮົາແທ້ໆ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແທ້ໆຕ້ອງການ
ຍອມຮັບແລະ ວ່າມາໂດຍການໄດ້ຮັບ
ຄວາມຈິງແລະເມື່ອພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ
ຕົວເຮົາເອງນັ້ນ ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ຈະປະເພດກັບຜູ້ອື່ນແລະມັນແບ່ງປັນ
ຄວາມຈິງກັບພວກເຂົາ ແລະພໍ່ນັ້ນຊ່ວຍພວກເຮົາ
ການສື່ສານດີກັບທ່ານກັບຄົນອື່ນ
ແລະຮູ້ຈັກເຮົາເອງພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ໃນ
amen ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບ tuning ໃນ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຫັນທ່ານ ກັບຄືນມານີ້ທີ່ດຽວກັນດຽວກັນ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ Cheers
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ ແລະວ່າບໍ່ມີຫຍັງພວກເຮົາຈະພົບທ່ານ
ມີ ເຊັ່ນກັນ
ເບິ່ງພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນລົດ
ວ່າສິ່ງທີ່ດີຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ບ່ອນທີ່ກາເຟຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ຖ້າພວກເຂົາຢູ່
ແມ່ຂອງພວກເຂົາຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເກີດຂື້ນ
ມີການນອນພະຄໍາພີນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ ວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫັນໄປ
ອຸປະກອນ cellular ຈັບ episode ໃຫມ່ຂອງ
ທຸກໆ ມື້ທຸກໆມື້ອາທິດຢູ່
ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku Plex
YouTube ແລະເຟສບຸກ ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່
ພາກໃຕ້ຂອງ ຄາລີຟໍເນຍ ປບັໃນທຸກວັນອາທິດ
ໃນຕອນເຊົ້າ ຢູ່ 6:30 Pacific ໃນຊ່ອງ 33
ໂທລະພາບສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
