มันคือวันพุธที่ 19 ตุลาคม 2016 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
Firefox และโครเมี่ยมอย่างต่อเนื่อง
เขียนไปยังดิสก์ซึ่งอาจเป็น
ทำให้ SSD ของคุณ มีอายุการใช้งาน สั้นลง
ค้นพบช่องโหว่ของ systemd ได้
ทำให้เกิดความไม่แน่นอนใน ระบบลินุกซ์พูด
saya นักเรียนมัธยมปลายจากญี่ปุ่นคือ
สร้าง คอมพิวเตอร์ แล้วแต่คุณไม่ต้องการ
ตระหนักถึงการมองเยาวชนในสหราชอาณาจักรของเธอ
เจ้าหน้าที่วางแผนที่จะส่งเจ้าหน้าที่เข้ามา
เครื่องบินโดยสารโดยมีวัตถุประสงค์ที่ Verizon
ข้อตกลงการรัฐประหารมูลค่า 4.8 พันล้านดอลลาร์สำหรับ
Yahoo อาจถึงวาระและเสียงพึมพำที่เกี่ยวข้อง
การบาดเจ็บอาจทำให้ค่าใช้จ่ายคลีฟแลนด์อินเดียนส์
ซีรี่ส์ World เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขวาขึ้นมาไม่ไปไหน Jeff
Weston Yemen คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณเป็นอะไรดี
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวเราทำอะไร
การแสดงเข้ามาในบทละครฉันไม่รู้
ที่ฉันคิดว่าคุณควร จะทำ
ตกลงฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้องโฮสต์สิ่งหนึ่งสิ่งใด เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่ามีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้า dot TV / dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และบิตของ
เปลี่ยนต่อเดือน คุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนรู ท เป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงาน หากคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เอกสารการแข่งขันยังคงเป็นเพียงไม่
ทำ แต่เฮ้ฉัน
มันเป็น ข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะ หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง
ต่อเดือนไปที่ ห้า cap TV / dreamhost
ฉันเป็น Sasha ปลายทางและนี่คือจุด สูงสุด
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ของวันที่ 19 ตุลาคม 2016
มันถูกค้นพบ ว่าทันสมัย
เบราว์เซอร์รวมถึง Firefox และ Chrome
กำลังเขียนแผ่นดิสก์มากเกินไป
เมื่อ คุณไม่ได้ใช้คอมพิวเตอร์ของคุณ
ปัญหามันค่อนข้างสั้นลง
ชีวิตของไดรฟ์ของคุณที่เราไม่จำเป็นต้อง
ไปลงรายละเอียด เกี่ยวกับวิธีแม่เหล็กยาก
ไดรฟ์ทำงานเมื่อเปรียบเทียบกับของแข็ง
สถานะหรือฮาร์ดไดรฟ์ SSD แต่แทน
เรามาเน้นความจริงง่ายๆ ที่คุณ
เว็บเบราว์เซอร์กำลังเพิ่มการสึกหรอที่ไม่จำเป็น
และฉีก Firefox และ Chrome มี
ที่ยอดเยี่ยมบางครั้งช่วยชีวิตในอนาคต
เซสชั่นคืนค่าเบราว์เซอร์อย่างต่อเนื่อง
บันทึก สถานะ เบราว์เซอร์ปัจจุบัน เช่น
จำนวนหน้าต่างเบราว์เซอร์ที่เป็นหมายเลขเปิด
ของแท็บสิ่งที่ URL ที่คุณอยู่บนและ
เนื้อหาของแต่ละหน้าเหล่านั้นถ้า
เบราว์เซอร์ล่มหรือคุณรีบูตของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่มีเบราว์เซอร์ยังคงเปิดอยู่
เพียงแค่โหลดเนื้อหาทั้งหมดจาก
เซสชั่นเซสชั่ นในร้านราวกับว่ามัน
ไม่มีอะไรเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ปัญหาคือ Firefox กำลังบันทึก
รัฐทุก ๆ 15 วินาทีและ
น่าเสียดายที่มันไม่ได้ทำเช่นนั้น
ลักษณะที่ไม่มีประสิทธิภาพก็น่าจะเป็นเพียง
บันทึกทุกอย่างทุกครั้งว่า
มีอะไรเปลี่ยนแปลงหรือไม่และก็
บันทึกเนื้อหาจริงของหน้า
หากคุณมีหน้าขนาดใหญ่ที่มีจำนวนมาก
ภาพที่มันเป็นคุณสมบัติการกู้คืนเซสชั่น
จะเขียนทั้งหมดนั้นซ้ำไปซ้ำมา
อีกครั้งเพื่อดิสก์มันยัง บันทึกนี้
ข้อมูลเมื่อไม่ได้ใช้งานคอมพิวเตอร์
คนที่ค้นพบ สิ่งนี้ทิ้งไว้
Firefox เปิดด้วยหน้าต่างเบราว์เซอร์เล็กน้อย
และแท็บเปิดและพบการเขียน Firefox
ประมาณ 10 กิกะไบต์จากนั้นที่
ในแต่ละวันและปรากฎว่าโครเมี่ยมเป็น
เขียนได้ มากถึง 20 กิกะไบต์ต่อ
วันที่มีจำนวนมากเกินไป
เขียน SSD ที่รักให้เป็นธรรมเมื่อ
คุณลักษณะการกู้คืนเซสชันถูกนำมาใช้
คนส่วนใหญ่ยังคงใช้แบบดั้งเดิม
ฮาร์ดไดรฟ์แบบแม่เหล็กอย่างไรก็ตามในตอนนี้
SSD ได้ครองโลกนี้แล้ว
เห็นได้ชัดว่าเป็นปัญหาในขณะที่จำนวนของ
ผู้ใช้กำลังเปลี่ยนช่วงเวลาผ่าน
การ ตั้งค่า เบราว์เซอร์ที่ เราไม่แนะนำ
สิ่งนี้หากคุณพึ่งพา การกู้คืนเซสชัน
คุณสมบัติแทนคุณ สามารถย้ายของคุณ
ที่เก็บข้อมูลชั่วคราวของเบราว์เซอร์ไปยัง
ไดรฟ์ แม่เหล็ก แยกต่างหากบางที
SSD ราคาถูกที่คุณไม่รังเกียจ
แทนที่หากการสึกหรอเกิดขึ้น
หรือเพียง วางสายจนกระทั่งเบราว์เซอร์
ผู้เขียนหาวิธีแก้ปัญหาที่ดีกว่า
เช่นการตรวจสอบ ว่าเซสชันมี
เปลี่ยนก่อนบันทึกลงดิสก์ตลก
เรื่องราวเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับข่าวจริงนี้
เรื่องคือ ว่าในขณะที่ฉันอ่านก่อน
ข่าววันนี้ อืมฉันมีเพียง
เพิ่งทำการอัปเดต Chrome ของฉันเมื่อวันที่
แล็ปท็อปและ Chrome ของฉันปิดตัวลง
โดยไม่คาดคิด โอ้ซึ่งเป็นเรื่องน่าขัน
และยอดเยี่ยมเพราะเมื่อฉันเปิด
อีกครั้งมันบอกว่าคุณต้องการคืนค่า
จมูกมีคุณไปมันก็เหมือนโอ้ใน
สัมผัสข่าวใช่ หนึ่งสำหรับข่าวอืม
ผู้ใช้ linux กำลังได้รับการเตือนเกี่ยวกับ
systemd ที่เพิ่งค้นพบเมื่อเร็ว ๆ นี้
ช่องโหว่ที่อาจปิด
ระบบใช้ คำสั่งสั้นพอที่จะ
ส่งเป็นทวีตถ้าทิ้งไว้บนแพทช์
ข้อบกพร่องอาจทำให้ผู้โจมตีจากระยะไกลทำได้
ผิดพลาดของระบบหรือดึงข้อมูลที่ละเอียดอ่อน
ข้อมูลอัพเดตระบบของคุณ
ssl mate ทันทีผู้ก่อตั้งและ linux
ผู้ดูแลระบบแอนดรูเดือดดาลเห็นข้อผิดพลาด
ซึ่งมีศักยภาพในการฆ่าจำนวน
คำสั่งที่สำคัญในขณะที่ทำให้คนอื่น ๆ
ไม่แน่นอนฉันกล่าวว่า ช่องโหว่เช่นนี้
สิ่งนี้ ไม่ควรเกิดขึ้น ใน
องค์ประกอบของระบบปฏิบัติการที่สำคัญและ
จะไม่สามารถ ทำได้หากระบบ d เป็น
ออกแบบมาดีกว่าเขาเสริม ว่า มี
ทำให้เกิดความกังวลโดยเฉพาะอย่างยิ่งระบบ d
แทนที่ส่วนประกอบมากขึ้นและมากขึ้นของ
ระบบปฏิบัติการ linux ที่ patch ได้รับ
มีรายงานว่าได้รับการเผยแพร่ใน GitHub และ
เป็นที่ยอมรับและยอมรับตามกฏหมายประกาศ
ชุดของแพทช์ที่สามารถทำได้ทันที
สามารถนำไปใช้กับ อุปกรณ์ที่ใช้บลูทู ธ ได้
distros
ดังนั้น ข่าวดีก็เป็นข่าวดี เช่นกัน
มัน ออก มา ในข่าวอย่างรวดเร็วดังนั้น
ขอบคุณเพราะตอนนี้เราสามารถแก้ไขได้แล้ว
มันแล้ว และรวดเร็วญี่ปุ่นขวาทั้งหมด
นักเรียนมัธยมปลายอายะไม่มีที่ติ
ผมผิวมันและเครื่องแบบของเธอคือ
ทำความสะอาดเสมอที่ไม่น่าแปลกใจตั้งแต่
พ่อแม่ ของคุณ หรือคอมพิวเตอร์กราฟิก
ศิลปินที่ทำงานร่วมกันเพื่อออกแบบ
เด็กเสมือนของตนเองเมื่อ SIA เป็น
เปิดตัวครั้งแรกเมื่อประมาณหนึ่งปีที่แล้วโดย
ผู้สร้างเทอร์รี่ คุณฉีกยูกิและคุณได้รับ
Ashaka เธอเป่าผู้ชมออกไปเธอเป็นอย่างนั้น
สมจริงจากฝีมือที่สมบูรณ์แบบของเธอ
คุณสมบัติและรายละเอียดสูงพิเศษ
ผิวหนังตามวิธีที่แสงจับตัวแต่ละตัว
แต่ละเส้นของคนผมถูก
เกาหัวด้วยความประหลาดใจนี้
เดือนที่เห็นไซยาห์ได้รับการอัพเกรด
แปลก ๆ พาเธอเข้าสู่โลกที่เคลื่อนไหว
ขนาดวิดีโอนี้แสดงในปีนี้
การแสดงนิทรรศการ seatac หรือรวมของ
เทคโนโลยีขั้นสูงแสดงให้เธอเห็นรอยยิ้ม
และผงกศีรษะที่กล้องพูด
ที่ พ่อแม่ผู้ออกแบบ SIA CGI มี
เชื่อมโยงหุบเขาลึกลับอย่างมีประสิทธิภาพ
หมายถึงความรู้สึกที่เป็นธรรมชาติของเรา
คลายความกังวลในสิ่งที่ เกือบ จะเป็น
ไม่ใช่มนุษย์เหมือนหุ่นยนต์หรือ CGI
เด็ก ๆ สำหรับเรื่องที่ผู้ปกครอง
ได้สร้างตัวละครที่ทั้งคู่
น่าสนใจและน่าหลงใหลที่จะดูและ
ฉันยอมรับว่าเธอเหลือเชื่อและมี
ผมที่สมบูรณ์แบบและท่าทางที่ดี และเมื่อ
จริง ๆ แล้วเธอหันกลับมาที่
คอมพิวเตอร์หรือที่ผู้โดยสารที่เราและ
และช่องว่างมันไม่ใช่เรื่องน่าขนลุก
กะพริบ enos แบบที่ฉัน ไม่รู้ว่า ฉันเป็น
ฉันพบว่า ตัวเองเป็น เหยื่อของหุบเขาลึกลับ
คลานออกไปอย่างสมบูรณ์โดยสิ่งต่าง ๆ เช่น
ปรับใช้ CGI ไม่ดี ตั้งแต่เมื่อฉัน
เคยเป็นเด็กใช่มีคนนั้นอยู่ที่นั่น
ฉันเป็นเหมือน หนังคริสต์มาสหรือไม่
มีรถไฟและมีผู้คน
มันดูเกือบจะโอใช่แล้วคุณรู้ไหมว่าที่ไหน
สิ่งเหล่านั้นน่ากลัวคนจน
ภาพเคลื่อนไหวโอ้ใช่คุณ รู้ว่าเมื่อฉัน
บอกคุณ
ทอมแฮงค์ที่ใช่คุณ
Tom Yeah พูดถึงเรื่องตะวันออก
ด่วนใช่แล้ว มันเป็นอย่างใดอย่างหนึ่งมัน
ฉันให้ฝันร้ายกับฉันใช่มั้ย
หุบเขาที่แปลกประหลาดไม่ใช่ เพื่อน ของฉัน เลย
มากกับพระเมสสิยาห์แม้ว่า SIA จะ เป็นของจริง
ใช่ฉันจะภูมิใจที่ จะเรียกเธอว่าฉัน
ลูกสาว โอเคยกเว้นคุณจะบ้าไปแล้ว
เธอมีพ่อแม่ที่ถูกต้องใช่ฉันเดิมพัน
เธอชอบอยู่ในภาพยนตร์และสิ่งที่ฉัน
สงสัยว่าถูกต้องเพราะถ้า เธอเป็นนางแบบ
แท้จริงแล้วคุณเป็นแบบจำลอง 3 มิติ
ทำได้เพียงนำเข้าของเธอเข้าสู่ชุดภาพยนตร์
และทำไมไม่วิดีโอเกมและสิ่ง
ฉันเรียบร้อยควรเป็นซูเปอร์ฮีโร่และฉัน
อยากให้เธอ ทำทุกอย่างที่ฉันสงสัยเกี่ยว กับเอช
นั่น เป็นงานที่ต้องทำมากมายโอ้
ความดี ตกลงหลังจากจำนวนใกล้
การโทรในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
มุ่งมั่นที่จะทดสอบเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยว่า
แบ่งปันอากาศกับเครื่องบินไอพ่นโดย
กระแทกเข้าด้วย กัน
เที่ยวบินกลางที่กระทำมากกว่า 250,000
ปอนด์หรือ 304979 5,000 ตารางไมล์ของ
น่านฟ้า จำกัด ใน snowdonia เวลส์
ดร. ปีเตอร์ประสาท ของ กระทรวง
การป้องกันกล่าวว่าเรากำลังดำเนินการกลางอากาศ
การศึกษาการชนกันของ CAA เพื่อดู
ผลกระทบของเครื่องบินโดยไม่มีคนควบคุม
ยานพาหนะมี ชุดของการทดลอง
เกี่ยวกับความเสี่ยงด้านความปลอดภัยและเราจำเป็นต้อง
ดำเนินการต่อด้วยการศึกษาเชิงพาณิชย์
จะ มีการศึกษาเพิ่มเติมของกลางอากาศ
การชนของเสียงหึ่งๆของลำตัว
และหน้าต่างตาม ชาติ
บริการจราจรทางอากาศตอนนี้มีมากขึ้น
กว่า สองล้านลูกกระจ๊อกแข่งขัน
น่านฟ้าในสหราชอาณาจักรมีอีกหลายอย่างที่ตั้งไว้
มาออนไลน์ในอีกไม่กี่ปีข้างหน้าและ
การทดสอบเที่ยวบินเปล่าเป็นความพยายาม
เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ ศักยภาพ
ขยายสาขาหากหนึ่งใน สหราชอาณาจักร
รายงานว่าพลาดไปเกือบ 23 ครั้งในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา
ระยะเวลาที่จะติดต่อจริง
ว้าว เว็บต่อไปเรียกมันว่าเด็กวัยหัดเดิน
ความคิดในการชนสิ่งต่าง ๆ เข้าด้วยกันเพื่อ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นฉันสามารถ พูดว่าใช่ถ้า
นั่นคือเครื่องบินไร้คนขับที่พวกเขาเป็น
ชนเจ้าหน้าที่พวกนั้นให้ได้ใช่
ไม่ทำให้เครื่องบินไร้คนขับพึมพำ
ใหญ่ที่สุดในโลกที่แพงที่สุด
โดรนฉันเดาว่า ฉันชอบความคิดของ
เพียงเพราะ คุณไม่เพียง เพราะ
มันยอดเยี่ยมเพราะมันยอดเยี่ยมและ คุณ
สามารถเกิดอะไรขึ้นถ้ามากจนกระทั่งคุณดู
คุณบินโดรนเล็ก ๆ ในโรงเรียน
อาหารกลางวันใช่คุณต้องทำมัน
เพื่อดูยาโอ้ c128 d กำลังจะ ไป
ความคิดเห็น ฉันเกลียด คุณใช่ฉันชอบสิ่งนี้ II
คิดว่าเรา ควรทำสิ่งนี้มากกว่านี้
การทดลองฉันได้ลูกกระจ๊อกจำนวนมากใช่แล้วทอด
พวกเขาในถ้ำนั่นคือ YouTube ใหม่ของเรา
ช่องเจ้าหน้าที่การบินใน ต้นขา
จริง ๆ แล้วคิดว่า ฉันจะล้มเหลวอย่างน่าสังเวชที่
คุณรู้ว่ามันจะยากแค่ไหน
จริง ๆ แล้วทำเสียงหึ่ง ๆ บินอีกด้วย
ทำเสียงขึ้นจมูกของคุณจนกว่ามันเป็นเขาใช่เหมือน
ใช่เครื่องบินโดยสารถ้ามันฮิต
หน้าต่างจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเข้ามาลองตั้งเป้า
หน้าต่างนั้นฉันได้รับ คุณจริงๆ
งานสนุก ๆ ที่จะ โอเคแค่คุณรู้
เสียงพึมพำจะระเบิดเครื่องบินจะ
อาจจะ ไม่เป็นไรค่อนข้างแน่ใจว่าใช่สวย
แน่ใจว่าพวกเขาทำให้ผู้แข็งแกร่งพอสมควร
mm-hmm verizon ใน เดือนกรกฎาคมบอกว่ามันจะโดย
yahoo 44.8 สามพันล้านดอลลาร์และ
รวมเข้ากับ AOL ตั้งแต่เวลา yahoo
ก่อนหน้านี้ได้เผชิญกับสื่อมวลชนที่ไม่ดีมากมาย
รายงาน ข่าวเดือนนี้ กล่าวว่าสหรัฐฯ
รัฐบาลมีอีเมลของผู้ใช้ที่ yahoo surveil
สำหรับข้อมูลข่าวกรองและล่าสุด
เดือน yahoo เปิดเผย แฮกเกอร์ swipes
ข้อมูลส่วนบุคคลที่เกี่ยวข้องกับที่
บัญชี yahoo อย่างน้อยครึ่งพันล้านบัญชี
ทำเครื่องหมายการละเมิดข้อมูลที่ใหญ่ที่สุดใน
ประวัติศาสตร์
ตอนนี้ที่ ปรึกษาทั่วไปของ Verizon ได้บอกแล้ว
ผู้สื่อข่าวบางคนรวมถึง วอชิงตัน
โพสต์ว่าพวกเขาเอนไปทาง
ประกาศว่าข้อมูลขนาดใหญ่ของ Yahoo ละเมิด
เหตุการณ์วัสดุที่อาจหมายถึง verizon
จะไม่เสนอเป็นเงินมากหรือ
ทำการเสนอราคาสำหรับ Yahoo เลยก็ว่าได้
ที่รู้จักกันเกี่ยวกับการสับก่อนหน้านี้
วอชิงตัน โพสต์กล่าวเมื่อวันพฤหัสบดีว่า
การตัดสินใจมีแนวโน้มที่จะหยุด
การเข้าซื้อกิจการสมาร์ทย้าย Verizon ทั่วไป
ที่ปรึกษาทั่วไปของ เครกกล่าวว่าคนโง่
ฉันคิดว่าเรามีพื้นฐานที่สมเหตุสมผล
เชื่อในตอนนี้ว่า ผลกระทบคืออะไร
วัสดุและเรา ต้องการ yahoo ไป
แสดงให้เราเห็นถึงผลกระทบอย่างเต็มที่หาก
พวกเขาเชื่อว่า ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาจะต้องการ
เพื่อแสดงให้เราเห็นว่า แต่กระบวนการนั้นมา
งานโฆษกของ verizon เมื่อถูกถาม
ถ้าวัสดุค้นหาและฆ่า
การซื้อกิจการกล่าวว่าคำสั่งยืน
ในตัวเองไม่มีอะไรมากฉันจริง ๆ
คิดอย่างสุจริตว่าเมื่อฉันได้ยิน เกี่ยวกับ
การละเมิดนี้ฉันคิดว่าจะมีวิธีใด
พวกเขาสามารถย้อนกลับและออกจากสิ่งนี้ได้
อืมจริงๆแล้วฉัน เดาว่าทั้งฉันก็คือ
ถ้า มีวัสดุฉันไม่รู้อะไรเลย
แน่นอน แต่ Yahoo bye-bye ใช่ของคุณ
สินทรัพย์ที่ใหญ่ที่สุด คือผู้ใช้ของคุณใช่ซึ่ง
คุณไม่มี ลาก่อน แยงส์ อีกต่อไป
ลาก่อน ใช่เลยจุดอ่อนที่สุด
ลาก่อนออกจากเกาะโอเค
มีการ เล่น เบสบอลมา นานกว่า
150 ปี แต่ คืนวันจันทร์เป็นเครื่องหมาย
เหตุการณ์สำคัญทางประวัติศาสตร์ครั้งแรก
ผู้เล่นมืออาชีพ ต้องออกจากเกม
เนื่องจากได้รับบาดเจ็บจากเสียงหึ่งๆ Trevor Bauer a
แฟนตัวฉี่อธิบายตนเองและเป็นหนึ่งใน
เหยือกชั้นเยี่ยมสำหรับคลีฟแลนด์
ชาวอินเดียต้องออกจาก เกมที่ 3 ของ
ซีรี่ส์ อเมริกัน ลีกดิวิชั่นเพียง
หลังจากนั้นเพียงแค่สองสนามและ 21 สนาม
เป็นโอกาสแรกหลังจาก พิ้งกี้
นิ้วบนมือทอยของเขาเริ่ม
มีเลือดออกอย่างล้นเหลือ
เฮ็ดดีบาวเออร์ตัดนิ้วของเขาบน โรเตอร์หึ่งๆ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเขาถูก กำหนดให้
เริ่มเกมทั้งสองในวันเสาร์กับ
โตรอนโตบลูเจย์ แต่ถูกผลักกลับ
เกมด้วยความหวังว่าอาการบาดเจ็บจะหาย
พอเขาเล่นได้ในวันอาทิตย์
เฮ็ดดีบาวเออร์นำเสียงหึ่ง ๆ
แถลงข่าวที่โตรอนโตที่ซึ่ง เขา
อธิบายสิ่งที่เกิดขึ้นเพื่อพูด
ต่อสายเหมือนที่ฉันทำไปแล้วหลายพัน
และหลายพันครั้งและเพื่ออะไรก็ตาม
เหตุผลมันแค่นั่งแบบนี้และ
ฉันกำลังเสียบแบตเตอรีและของฉัน
นิ้วเพิ่งเกิดขึ้น ที่นี่
และด้วยเหตุผลทั้งสามประการนี้
ใบพัดไม่หมุนเหมือนพวกมัน
ควร และของคนนี้กังวลว่า
หมุนได้ถึงเค้นสูงสุดมันไม่เคย
เกิดขึ้นกับฉันก่อนที่ฉันจะไม่รู้ ว่าทำไม
มันเกิดขึ้นและนิ้วของฉันเพิ่งเกิดขึ้น
ที่จะอยู่ในทางของ เสาและมันตัด
ฉันถ้าคุณ ไม่สามารถรักษาจมูกของเขาได้อย่างรวดเร็ว
javi อาจมีผลกระทบอย่างมากต่อ
โอกาสที่ชาวอินเดียจะชนะเป็นครั้งแรก
เวิลด์ซีรีส์ตั้งแต่สิบเก้าสิบสี่สิบแปด
แม้ว่าคลีฟแลนด์จะชนะเกมของวันจันทร์
การบาดเจ็บของ Bauer จะบังคับให้ทีมทำ
ทำใหม่มันได้รับบาดเจ็บหมดแล้ว
การหมุนพิต ติ้ง hmm ฉันเป็นแฟนตัวยงของ
โตรอนโตบลูเจย์จึงตัดพวกมันออก
กับโดรนพวกอินเดียนแดงฉันชอบคุณ
นิ้ว เพิ่งเกิดขึ้นที่นั่นเพราะ
Blue Jays สมควรได้รับก่อนจากเพื่อนทั้งหมด
นั่นคือ homebrew homebrew drone ดังนั้นถ้า
สิ่งที่ผิดพลาดอาจเป็นความผิดของคุณ
ใช่คุณสร้างมันขึ้นมาด้วยตัวเองใช่ฉัน
ค่อนข้างแน่ใจว่าในงานแถลงข่าวของเขา
วิธีที่ ฉัน อ่านมันต่อไปเขาเป็น
โทษตัวเองอย่างแน่นอนเขาเป็น
ยอมรับอย่างแน่นอนใช่ฉันทำ ไปแล้ว
พันและพันและมันก็เป็นเช่นนั้น
มีความสุขฉัน แค่ดีใจที่ได้เห็นฉันดีใจที่ได้
ดูว่าอุปกรณ์ประกอบฉากเป็นแบบคงที่
เพื่อเสียงพึมพำนั้นเพราะทันทีที่ฉันได้ยิน
เรื่องนี้ความคิดแรกของฉันคือทำไม
คุณจะทำเสียงขึ้นจมูกของคุณด้วย
อุปกรณ์ประกอบฉากในเพราะอย่างน้อยคุณโดยทั่วไป
จะยิงโดรนขนาดใหญ่ขึ้นด้วย
props ออกขวามอเตอร์หมุน แต่
ไม่มีใบพัดอยู่เลย
ใช่แล้วมันจะไม่ตัดคุณ ใช่
บางทีนี่อาจเป็นการอัพเกรดครั้งต่อไปของเขา
Blue Jays ต้องการเพราะอะไร
มันดู ดีมี 3
และ 0 ต่อ อินเดียดังนั้นอินเดียนแดง
ชนะอย่างถล่มทลายจนกระทั่ง
เริ่มแสดงใช่ แต่พวกเขากำลังเล่น
ตอนนี้ใช่แล้วฉัน ไม่
รู้ว่าฉันไม่รู้เหมือนกันฉันก็ดีใจ ที่
เราไม่ ทราบจริง ๆ ว่าเราอยู่ บน
ใช่ภาษาอาหรับ และฉัน แค่บางคนออกมา
อาจจะรู้ผลลัพธ์
เกมเว้นแต่ว่าจะยังคงอยู่โปรดอย่าทำนาน
บอกฉันว่ามันเป็นชีวิตจริงใช่แล้วขอบคุณมาก
สัปดาห์นี้ถึง อัลเบิร์ตถึงอัลบูเคอร์คี
ไก่งวง Roy w nash และ frank / brittany
และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้าคุณพบ
เรื่องใหม่ที่คุณต้องการ ส่งอีเมล
ที่ไปที่ห้องข่าวที่หมวด 5 ทีวีสำหรับทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีของคุณด้วย linux เล็กน้อย
เอนเอียงไปที่ ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ที่ห้องแถลงข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อ Sasha
ผ่านทำให้เรา
