ມັນແມ່ນວັນພຸດ 19 ຕຸລາ 2016 ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
firefox ແລະ chrome ແມ່ນຢູ່ສະເຫມີ
ຂຽນເຖິງແຜ່ນທີ່ສາມາດເປັນ
ການ ຊົດເຊີຍ SSDs ຂອງທ່ານປະ ຈໍາວັນໃຫມ່
ການຄົ້ນພົບ vulnerability systemd ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມບໍ່ສະຖຽນລະພາບໃນ ລະບົບ linux ເວົ້າ
saya ນັກສຶກສາໂຮງຮຽນສູງຈາກປະເທດຍີ່ປຸ່ນແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ ກໍ່ສ້າງແຕ່ທ່ານອາດບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າມັນຈະເບິ່ງຢູໂຣບອັງກິດຊາວຫນຸ່ມລາວ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ວາງແຜນທີ່ຈະຫລີກລ່ຽງຄວາມບໍ່ເປັນລະບຽບ
ເຮືອບິນໂດຍສານຕາມຈຸດປະສົງ ຂອງ Verizon's
ລົງທຶນ 48 ຕື້ໂດລາສໍາລັບການຊື້ - ຂາຍ
Yahoo ອາດຈະເສຍຊີວິດແລະສຽງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການບາດເຈັບສາມາດມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບຊາວ Cleveland ອິນເດຍ
ໂລກ Series ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດ Jeff
ເຢເມນຂອງ Weston ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດ
ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ ຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດບ່ອນທີ່ຂັບລົດແຂງເຮັດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍ ຂອງ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນຮາກແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ເອກະສານການແຂ່ງຂັນທີ່ຍັງຄົງບໍ່ເຮັດ
ເຮັດມັນແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປ ຫາຫ້າໂດລາແລະປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ເດືອນໄປທີ່ ຫລວງ 5 TV / dreamhost
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha terminus ແລະນີ້ແມ່ນ ດ້ານເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນຕຸລາ 19 2016
ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ ວ່າທີ່ທັນສະໄຫມ
ຕົວທ່ອງເວັບລວມທັງ Firefox ແລະ Chrome
ກໍາລັງຂຽນຫຼາຍເກີນໄປເຖິງແຜ່ນດິດ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານບໍ່ວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ບັນຫາມັນສັ້ນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຊີວິດຂອງການຂັບຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍະລະອຽດ ກ່ຽວກັບວິທີການສະກັດສະຫມອງຍາກ
ຂັບເຄື່ອນໃນການສົມທຽບກັບແຂງ
state or SSD hard drive but instead
ໃຫ້ເຮົາສຸມໃສ່ຄວາມຈິງ ທີ່ ງ່າຍດາຍ ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ແມ່ນເພີ່ມອຸປະກອນທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ແລະອາຍ Firefox ແລະ Chrome ມີ
ສິ່ງມະຫັດບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງກໍຊ່ວຍຊີວິດປະຈຸບັນ
session restores browser constantly
ຊ່ວຍປະຢັດ ລັດ ຕົວທ່ອງເວັບໃນປັດຈຸບັນ ເຊັ່ນ:
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນຈໍານວນປ່ອງທີ່ເປີດຢູ່
ຂອງກ່ອງສິ່ງທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທີ່ທ່ານມີແລະໄດ້
ເນື້ອໃນຂອງແຕ່ລະຫນ້າຖ້າວ່າ
ບັນດາຕົວທ່ອງເວັບ crash ຫຼືທ່ານ reboot ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຕົວທ່ອງເວັບຍັງເປີດມັນ
ພຽງແຕ່ໂຫຼດເນື້ອຫາທັງຫມົດຈາກ
ກອງປະຊຸມກອງປະຊຸມສຸດ ຍອດໃນເວລາດຽວກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ບັນຫາແມ່ນວ່າ Firefox ແມ່ນປະຢັດ
ລັດທຸກໆ 15 ວິນາທີແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ລັກສະນະທີ່ບໍ່ມີປະສິດທິພາບມັນເບິ່ງຄືວ່າ ພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ປະຫຍັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼືບໍ່ແລະມັນແມ່ນ
ປະຫຍັດເນື້ອຫາທີ່ແທ້ຈິງຂອງຫນ້າ
ຖ້າທ່ານມີຫນ້າໃຫຍ່ທີ່ມີ lots ຂອງ
ຮູບພາບຕ່າງໆກ່ຽວກັບມັນມີຄຸນສົມບັດປະຕິສັງຂອນຄືນ
ຈະຂຽນທັງຫມົດຂອງວ່າຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບແຜ່ນມັນກໍ່ແມ່ນ ການບັນທຶກນີ້
ຂໍ້ມູນໃນເວລາທີ່ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບ ສິ່ງນີ້ປະໄວ້
Firefox ເປີດດ້ວຍປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ແລະແຖບເປີດແລະພົບ Firefox ຂຽນ
ປະມານ 10 gigabit gigabytes ຂອງທີ່ຢູ່
ໃນແຕ່ລະມື້ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Chrome ແມ່ນ
ຂຽນເຖິງ ຫຼາຍເຖິງ 20 gigabytes ຕໍ່
ມື້ທີ່ເປັນຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປຂອງ
ຂຽນ SSD ເປັນທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດການຟື້ນຟູເຊດຊັນຖືກປະຕິບັດ
ປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຍັງໃຊ້ປະເພນີ
ອຸປະກອນຮາດດິສແມ່ເຫຼັກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນປັດຈຸບັນ
SSD ໄດ້ປະຕິບັດໃນທົ່ວໂລກນີ້
ຢ່າງຊັດເຈນແມ່ນບັນຫາໃນຂະນະທີ່ຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງປ່ຽນແປງໄລຍະຫ່າງຜ່ານ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ແນະນໍາ
ນີ້ຖ້າທ່ານອີງໃສ່ ການຟື້ນຟູກອງປະຊຸມ
ແທນທີ່ຈະຄຸນ ສາມາດຍ້າຍຂອງຄຸນ
ການຈັດເກັບຊົ່ວຄາວຂອງເບົາເຊີໃຫ້ກັບ
ຂັບ ແມ່ເຫຼັກ ແຍກຕ່າງຫາກບາງ
SSD ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ການປ່ຽນແທນຖ້າຫາກວ່າການສວມໃສ່ແລະນ້ໍາມັນໄຫຼອອກ
ຫຼືພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ໃກ້ຊິດຈົນກ່ວາຕົວທ່ອງເວັບ
ຜູ້ຂຽນມາມີການແກ້ໄຂທີ່ດີກວ່າ
ເຊັ່ນການກວດສອບ ຖ້າມີກອງປະຊຸມ
ການປ່ຽນແປງກ່ອນທີ່ຈະປະຢັດມັນກັບແຜ່ນດິດຕະຫລົກ
ເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບຂ່າວນີ້
ເລື່ອງແມ່ນ ວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານກ່ອນ
ຂ່າວນີ້ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເຮັດການປັບປຸງໃຫ້ທັນກັບ chrome ຂອງຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບແລະ Chrome ຂອງຂ້ອຍປິດລົງ
ໂອ້ຍທີ່ ບໍ່ຄາດຝັນ ເຊິ່ງເປັນປະເພດຂອງທາດເຫຼັກ
ແລະຫນ້າຢ້ານເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປີດ
ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຟື້ນຟູ
ດັງມີທ່ານໄປມັນເປັນເຊັ່ນໂອ້ໃນ
ຂ່າວທີ່ ສໍາຄັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບຂ່າວ hmm
ຜູ້ໃຊ້ linux ແມ່ນໄດ້ຖືກເຕືອນກ່ຽວກັບການ
ບໍ່ດົນມານີ້ຄົ້ນພົບ systemd
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ສາມາດປິດໄດ້
ລະບົບການນໍາໃຊ້ ຄໍາສັ່ງສັ້ນພຽງພໍກັບ
ສົ່ງໃນ tweet ຖ້າຫາກວ່າປະໄວ້ patch ໄດ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄປ
crash ລະບົບຫຼືດຶງດູດລະອຽດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານປັບປຸງລະບົບຂອງທ່ານ
ທັນທີຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ssl mate ແລະ linux
ຜູ້ບໍລິຫານ Andrew ire spotted bug
ເຊິ່ງມີທ່າແຮງທີ່ຈະຂ້າຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງຄໍາສັ່ງທີ່ສໍາຄັນໃນຂະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຫມັ້ນຄົງກ່າວວ່າ ຄວາມອ່ອນແອເຊັ່ນ:
ນີ້ ບໍ່ຄວນຈະ ເປັນໄປໄດ້ໃນການດັ່ງກ່າວ
ອົງປະກອບລະບົບປະຕິບັດການທີ່ສໍາຄັນແລະ
ຈະບໍ່ເປັນ ໄປໄດ້ຖ້າລະບົບ d ແມ່ນ
ການອອກແບບທີ່ດີກວ່າລາວໄດ້ເພີ່ມ ວ່າ ມີ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມກັງວົນໂດຍສະເພາະແມ່ນລະບົບ d
ແທນທີ່ປະກອບສ່ວນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍຂອງການ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux patch ມີ
ລາຍງານວ່າໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ github ແລະ
canonical ແລະ canonical ປະກາດ
ຊຸດຂອງການແກ້ໄຂທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທັນທີ
ຖືກນໍາໃຊ້ກັບ ບູທູທະເຫຼົ່ານີ້
distros
ດັ່ງນັ້ນ ຂ່າວດີຍັງມີຂ່າວດີ ວ່າ
ມັນ ອອກມາໃນຂ່າວດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງລວດໄວດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະໄວທັງຫມົດພາສາຍີ່ປຸ່ນສິດ
ນັກສຶກສາໂຮງຮຽນສູງ aya ມີບໍ່ດີ
ຜົມຜິວຫນັງເຫຼື້ອມແລະເຄື່ອງນຸ່ງຂອງນາງແມ່ນ
ສະເຫມີໄປສະອາດທີ່ບໍ່ແປກໃຈນັບຕັ້ງແຕ່
ພໍ່ແມ່ຫຼືຮູບພາບຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ນັກສິລະປິນທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອອອກແບບ
ລູກ virtual ຂອງຕົນເອງໃນເວລາທີ່ SIA ແມ່ນ
ການເປີດເຜີຍຄັ້ງທໍາອິດປະມານຫນຶ່ງປີກ່ອນໂດຍ
ຜູ້ສ້າງ Terry ທ່ານ້ໍາຕາ Yuki ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ashaka ນາງ blew viewers ໄປນາງນັ້ນ
ຈິງໆຈາກນາງສ້າງສັນຢ່າງສົມບູນ
ຄຸນນະສົມບັດແລະລາຍລະອຽດສູງສຸດ
ຜິວຫນັງກັບວິທີການແສງສະຫວ່າງຈັບໄດ້ແຕ່ລະຄົນ
ບຸກຄົນທີ່ມີເສັ້ນຜົມແຕ່ລະຄົນ
scratching ຫົວຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າໃນ amazement ນີ້
ເດືອນໄດ້ເຫັນ saiah ໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບຂອງ
ຄັດເອົານາງເຂົ້າໄປໃນໂລກເຄື່ອນຍ້າຍ
ຂະຫນາດວິດີໂອນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປີນີ້
ການວາງສະແດງບ່ອນນັ່ງຫຼືປະສົມປະສານຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມສະແດງໃຫ້ເຫັນນາງຍິ້ມ
ແລະການຄຶກຄັກຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນໄດ້ຖືກກ່າວວ່າ
ວ່າ ພໍ່ແມ່ຜູ້ອອກແບບ SIA CGI ມີ
ປະສິດທິຜົນການຂົວຂ້າມຂີ້ຝຸ່ນ uncanny
ໄລຍະຫມາຍເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກທໍາມະຊາດຂອງພວກເຮົາຂອງ
ບໍ່ຄ່ອຍເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີ ເກືອບແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຫຸ່ນຍົນຫຼື CGI
ເດັກນ້ອຍສໍາລັບເລື່ອງນີ້ພໍ່ແມ່
ໄດ້ສ້າງລັກສະນະທີ່ເປັນທັງສອງ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່ານາງແມ່ນ incredible ແລະມີ
ຜົມເລີດແລະ posture ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະໃນເວລາທີ່
ນາງກໍ່ບໍ່ຫັນໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຫຼືຢູ່ commuter ຢູ່ພວກເຮົາແລະ
ແລະຫວ່າງເປົ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
blink enos ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍໃນຮ່ອມພູ uncanny ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຕົວເອງ
ທັງຫມົດ creeped ອອກໂດຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ປະຕິບັດ ບໍ່ດີ CGI ຈາກເວລາຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄື ຮູບເງົາວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ມີການຝຶກອົບຮົມແລະມີຄົນ
ທີ່ເບິ່ງເກືອບວ່າແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂີ້ຮ້າຍຜູ້ທຸກຍາກ
ໂອ້ລົມກັບເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າ ຮູ້ວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ບອກ ya
ຜູ້ທີ່ ມີແທ້ Tom Hanks ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າແລ້ວ Tom Hanks ພາກຕາເວັນອອກ
ສະແດງອອກເຖິງໂອ້ຍແມ່ນ ມັນໃດຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານອນຝັນນອນແລ້ວ
ຂີ້ຄ້ານ uncanny ບໍ່ແມ່ນ ຫມູ່ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍກັບພຣະເມຊີອາເຖິງວ່າ SIA ຈິງແທ້
ແລ້ວຂ້ອຍຈະພູມໃຈ ທີ່ຈະໂທຫາຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວບໍ່ ດີ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກຈະຄິດດີ
ນາງມີພໍ່ແມ່ທີ່ເປັນພໍ່ແມ່ແທ້ໆ, ຂ້ອຍວາງເດີມພັນ
ທ່ານນາງມັກມັກຢູ່ໃນຮູບເງົາແລະສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ ນາງເປັນຕົວແບບ
ຢ່າງແທ້ຈິງເປັນຕົວແບບ 3d ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນຊຸດພາພະຍົນໄດ້
ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ຫຼາຍ ເກມວີດີໂອແລະ stuff
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນຢ່າງລະມັດລະວັງຄວນຈະເປັນ superhero ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ນາງ ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ກັບ H
ຍັງວ່າຈະ ເປັນການເຮັດວຽກຫຼາຍ oh ຂ້ອຍ
ຄວາມງາມດີ ຫຼັງຈາກຈໍານວນຂອງການປິດ
ໂທຫາໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາພະນັກງານຂອງອັງກິດແມ່ນ
ຫມັ້ນສັນຍາກັບການທົດສອບຄວາມປອດໄພ drones ວ່າ
ແບ່ງປັນອາກາດທີ່ມີ jets ໂດຍຜູ້ໂດຍສານ
crashing ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບຸກ ຄົນອື່ນ
ການບິນລະຫວ່າງກາງຫຼາຍກວ່າ 250,000 ຄົນ
pounds or 304979 5,000 square miles of
airspace ທີ່ຈໍາກັດໃນ snowdonia wales
dreter peter ຂອງ ກະຊວງຂອງ
ປ້ອງກັນປະເທດກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການກາງທາງອາກາດ
ການສຶກສາຕໍ່ສູ້ກັບ CAA ເພື່ອເບິ່ງ
ຜົນກະທົບຂອງເຮືອບິນທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບ
ຍານພາຫະນະມີ ຊຸດຂອງການທົດລອງ
ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພແລະພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ສືບຕໍ່ນີ້ມີການສຶກສາທາງການຄ້າ
ຈະ ມີການສຶກສາຕໍ່ໄປອີກຕໍ່ໄປ
ການປະທ້ວງຂອງຜົນກະທົບຂອງ drone ກັບ fuselage
ແລະປ່ອງຢ້ຽມຕາມ ລະດັບຊາດ
ການບໍລິການການຈະລາຈອນທາງອາກາດມີຫລາຍຂຶ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາ ສອງລ້ານ drones ແຂ່ງຂັນສໍາລັບ
ອາກາດໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນກໍານົດ
ມາອອນໄລນ໌ໃນປີທີ່ຜ່ານມາແລະ
ການທົດສອບກ່ຽວກັບການບິນຫວ່າງບໍ່ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ທ່າແຮງ
ຜົນກະທົບຖ້າຫນຶ່ງຂອງ ອັງກິດ
ລາຍງານວ່າມີ 23 ຄົນທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບຫ່າງຈາກຫົກເດືອນ
ໄລຍະເວລາແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່
Wow ເວັບໄຊຕ໌ຕໍ່ໄປເອີ້ນວ່າເດັກນ້ອຍ
ຈິດໃຈຂອງສິ່ງທີ່ລອກລຽນກັນກັບ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າຖ້າແມ່ນ
ພວກມັນແມ່ນຍົນທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບ
ramming drones ເຂົ້າໄປໃນ yes does that
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບເຫຼົ່ານີ້ drones
ລາຄາແພງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
drones ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄວາມຄິດຂອງ
ນີ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າມີຫຼາຍຈົນກ່ວາທ່ານເບິ່ງ
ທ່ານໄດ້ບິນໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນຢູ່ໂຮງຮຽນ
ແລ້ວ, ພວກເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແບບນີ້
ເພື່ອເບິ່ງ ya Oh c128 d ແມ່ນຈະ ໄປ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ II
ຄິດວ່າພວກເຮົາ ຄວນເຮັດແນວນີ້ຫຼາຍພວກເຮົາ
ທົດລອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ drones ແມ່ນ fry
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ ພວກເຮົາໃຫມ່ຂອງ YouTube
ຊ່ອງທາງການບິນ drones ໃນ ຂາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼົ້ມເຫຼວທີ່ສຸດ
ນີ້ທ່ານຮູ້ວິທີການຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວມົນຕີ drone ຄົນອື່ນບິນດ້ວຍ
drone ຂອງທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເຂົາແລ້ວຄ້າຍຄື
ເຮືອບິນໂດຍສານແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າວ່າມັນມາຮອດ
ປ່ອງຢ້ຽມຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນຕີໃຫ້ແນ່ໃສ່
ປ່ອງຢ້ຽມຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທ່ານແທ້
ວຽກງານມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະມີ ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ຍົນຈະຂ້ຽວບິນຍົນຈະ
ອາດຈະ okay pretty ແນ່ໃຈວ່າ yeah pretty
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ເຫມາະສົມ
mm-hmm verizon ໃນ ເດືອນກໍລະກົດກ່າວວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້ໂດຍ
yahoo 44.8 ສາມພັນຕື້ໂດລາແລະ
ສົມທົບກັບ AOL ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ
ໄດ້ປະເຊີນຫນ້າກັບການກົດທີ່ບໍ່ດີກ່ອນຫນ້ານີ້
ລາຍງານ ຂ່າວນີ້ໃນເດືອນນີ້ ກ່າວວ່າສະຫະລັດ
ລັດຖະບານມີອີເມວຜູ້ຊົມໃຊ້ yahoo
ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານທາງປັນຍາແລະສຸດທ້າຍ
ເດືອນ yahoo ເປີດເຜີຍ swipes ລະຕອນນີ້ Hacker
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຢ່າງຫນ້ອຍເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານບັນຊີ yahoo
ຫມາຍເຫດການລະເມີດຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ປະຫວັດສາດ
ໃນປັດຈຸບັນ ຄໍາແນະນໍາທົ່ວໄປຂອງ verizon ໄດ້ບອກ
ບາງນັກຂ່າວລວມທັງ ວໍຊິງຕັນ
ຂຽນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປີນຂຶ້ນໄປ
ການປະກາດຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງ Yahoo ເຮັດໃຫ້ເກີດການລະເມີດ
ເຫດການອຸປະກອນທີ່ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ verizon
ຈະບໍ່ໄດ້ສະຫນອງເງິນໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າຫລື
ເຮັດໃຫ້ການສະເຫນີລາຄາສໍາລັບ Yahoo ຢູ່ທັງຫມົດໄດ້ມັນໄດ້
ຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບ hack ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ວໍຊິງຕັນປະ ກາດວ່າວັນພະຫັດ
ການຕັດສິນໃຈອາດຈະຢຸດເຊົາການ
ການໂອນຍ້າຍ smart smart verizon ທົ່ວໄປ
ຜູ້ຊາຍໂງ່ໆຂອງ Craig ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີພື້ນຖານທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ເຊື່ອໃນຕອນນີ້ວ່າ ຜົນກະທົບແມ່ນ
ອຸປະກອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ Yahoo ເພື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຜົນກະທົບອັນເຕັມທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າແຕ່ຂະບວນການແມ່ນຢູ່ໃນ
ການເຮັດວຽກຂອງໂຄສເຕີ verizon ເມື່ອຖືກຖາມ
ຖ້າຫາກວ່າອຸປະກອນການຊອກຫາແລະຂ້າໄດ້
ການເຂົ້າຫາຊື້ໄດ້ກ່າວວ່າຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຢືນຢູ່
ມັນບໍ່ມີຫຍັງອີກຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເລີຍ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດຄິດວ່າເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
ການລະເມີດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີວິທີທາງໃດ
ພວກເຂົາສາມາດ backtrack ແລະອອກຈາກນີ້ຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ hmm ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ວ່າຈະແມ່ນ
ຖ້າ ມີອຸປະກອນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນແຕ່ Yahoo bye bye yeah ຂອງທ່ານ
ຊັບສິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນອີກຕໍ່ໄປລາໄດ້ສັ່ງລາກັນ Yanks
goodbye ທັງຫມົດ right yeah ການເຊື່ອມຕໍ່ weakest
yeah goodbye off the island okay
baseball ໄດ້ຖືກ ຫຼິ້ນສໍາລັບຫຼາຍກ່ວາ
150 ປີແຕ່ ກາງຄືນວັນຈັນຫມາຍ a
ຈຸດປະສົງປະຫວັດສາດທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ຜູ້ນມືອາຊີບ ຕ້ອງອອກຈາກເກມ
ອັນເນື່ອງມາຈາກການບາດເຈັບຂອງ drone Trevor Bauer a
fanboy ອະທິບາຍຕົນເອງແລະ fanatic ຫນຶ່ງຂອງ
ເລີ້ມຕົ້ນສໍາລັບ Cleveland
ຊາວອິນເດຍຕ້ອງອອກຈາກ ເກມ 3 ຂອງ
ອາເມລິກາ Division Division ພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກພຽງແຕ່ສອງ outs ແລະ 21 pitches
ເຂົ້າໄປໃນ inning ທໍາອິດຫຼັງຈາກ ສີບົວໄດ້
ນິ້ວມືໃນມືຂອງລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເລືອດໄຫຼ profusely
Bauer ຕັດນິ້ວມືລາວໃສ່ ຫມໍ້ນ້ໍາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາລາວໄດ້ ກໍານົດໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທັງສອງເກມໃນວັນເສົາກັບ
Toronto Blue Jays ແຕ່ຖືກສົ່ງກັບຄືນ
ເກມໃນຄວາມຫວັງວ່າການບາດເຈັບຈະປິ່ນປົວ
ພຽງພໍທີ່ເຂົາສາມາດຫຼິ້ນໃນວັນອາທິດ
Bauer ໄດ້ນໍາເອົາ drone offending ກັບ
ກອງປະຊຸມຂ່າວຢູ່ Toronto ບ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ສຽບມັນເຂົ້າເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍເຮັດຫລາຍພັນຄົນ
ແລະຫລາຍພັນຄັ້ງແລະສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເຫດຜົນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ນັ່ງເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບໃສ່ຫມໍ້ໄຟແລະຂອງຂ້ອຍ
ນິ້ວມືພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີສິດ ທີ່ນີ້
ແລະສໍາລັບເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມສາມອັນນີ້
propellers ບໍ່ໄດ້ spin ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຄວນ ຈະແລະຂອງຄົນນີ້ frets ວ່າ
ດຶງຂຶ້ນສູງສຸດຈົນເຖິງທີ່ສຸດບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດ ຫຍັງເລີຍ
ມັນເກີດຂຶ້ນແລະນິ້ວມືຂ້ອຍກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຈະຢູ່ໃນວິທີການຂອງ prop ແລະມັນຕັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ ສາມາດປິ່ນປົວຢ່າງໄວວາຂອງລາວ
javi ອາດຈະມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ການ
Indians ມີໂອກາດທີ່ຈະຊະນະຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
ໂລກຊຸດຕັ້ງແຕ່ເຈັດສິບແປດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Cleveland ໄດ້ຊະນະເກມວັນຈັນ
ການບາດເຈັບຂອງ Bauer ຈະບັງຄັບທີມງານໄປ
rework ມັນແລ້ວການບາດເຈັບ - depleted
pitching rotation hmm ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັດລົມໃຫຍ່ຂອງ
Toronto Blue Jays ຈຶ່ງຕັດພວກມັນອອກ
ມີ drones ອິນເດຍເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂອງທ່ານ
ນິ້ວມື ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າມັນມີ
Blue Jays ສົມຄວນທໍາອິດຂອງ dude ທັງຫມົດ
ວ່າເປັນ homebrew homebrew drone ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດອາດຈະເປັນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສ້າງມັນຕົວເອງແລ້ວຂ້ອຍ
pretty ແນ່ໃຈວ່າໃນກອງປະຊຸມຂ່າວຂອງລາວ
ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ອ່ານມັນກໍ່ແມ່ນລາວ
ແນ່ນອນວ່າລາວຕໍາຫນິຕົນເອງ
ແນ່ນອນຍອມຮັບວ່າແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ມັນແລ້ວ
ພັນແລະພັນແລະມັນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ glad ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະ
ເບິ່ງວ່າສາຍພານແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ກັບ drone ນັ້ນເພາະວ່າທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄັ້ງທໍາອິດວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈະຍິງໄຟໄຫມ້ຂອງທ່ານກັບລົດ
ກ່ຽວກັບການເພາະວ່າຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍໂດຍປົກກະຕິທ່ານ
ຈະເພີ້ມຂຶ້ນເປັນ drone ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີ
ການຊຸກຍູ້ການ ເຄື່ອນໄຫວ ທາງດ້ານຂວາ ຂອງ ເຄື່ອງຈັກກະໂດດຂຶ້ນແຕ່
ບໍ່ມີຜູ້ຂັບຂີ່ໃດໆກ່ຽວກັບພວກມັນ
ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ຖືກຕັດໃຫ້ທ່ານ ດີ
ບາງທີອາດມີການອັບເກດຕໍ່ໄປນີ້ອາດຈະນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ Blue Jays ຕ້ອງການຍ້ອນວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກຊອກຫາ ດີດີມີ 3
ແລະ 0 ຕໍ່ ຊາວອິນເດຍດັ່ງນັ້ນຊາວອິນເດຍ
ແມ່ນຊະນະໂດຍການຕົກດິນຈົນເຖິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສິດທິດັ່ງນັ້ນ yeah ຂ້ອຍ ບໍ່
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກບໍ່ວ່າຈະຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່
ອາຫລັບແລ້ວ ແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຄົນອື່ນອອກ
ອາດຈະຮູ້ຜົນໄດ້ຮັບ
ເກມເວັ້ນເສຍແຕ່ແມ່ນຍັງຍາວ, ກະລຸນາຢ່າເຮັດ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆຂອບໃຈ
ອາທິດນີ້ເພື່ອ Albert Albuquerque
ຕຸລະກີ Roy w nash ແລະ frank / brittany
ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າທ່ານພົບ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງອີເມວ
ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ linux ເລັກນ້ອຍ
ເບິ່ງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
ຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
