ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 506 สำหรับวันพุธ
วันที่ 31 พฤษภาคม 2017 ยินดีที่ได้เห็นค่ะ
คืนนี้ พวกเราจะ ไปต่อ
ซีรีส์สองส่วนซีรีส์ใจคุณ
การเข้ารหัสและอุปกรณ์ภายนอกสำหรับ เรา
สำรองข้อมูลสำหรับ สิ่งที่เราต้องการ แต่มัน
ทำให้ ไฟล์ของเราเป็นส่วนตัวและไม่สามารถเข้าถึงได้
กับคนอื่น ๆ แต่คืนนี้เราจะไป
เพื่อ เรียนรู้วิธีทำให้เป็นเช่นนั้นกับเรา
คอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์ที่เชื่อถือได้ของเราที่เราทำไม่ได้
ต้องป้อน รหัสผ่าน นั้น ทุก ครั้ง
เราเพิ่ง เสียบมันและมันใช้งานได้
เหมือน ปกติดังนั้น ทุก รอบ
เกี่ยวกับวิธีการ ใช้งาน
Sashadhar ทำให้เราในสิ่งที่คุณมี สำหรับเรา
คืนนี้ ดีนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นมา
พบ หมวดหมู่ 5 รายการข่าว ใหม่จาก ทีวี
จุดต่อไปใน Windows NT FS
การใช้งานจะทำให้ เครื่อง ขัดข้อง ด้วย
เพียง รวมสตริงสั้น ๆ ภายใน
แท็กรูปภาพบนเว็บไซต์ ภาษาฝรั่งเศส
โรงเรียนใช้ การจดจำ ใบหน้า เพื่อ
ค้นหาเวลาที่นักเรียนไม่ได้จ่ายเงิน
สนใจ มัลแวร์ที่ เพิ่งค้นพบ บน Android
อุปกรณ์อาจอยู่ในโทรศัพท์ของคุณและ Intel
ได้ผ่าน เธรดของ AMD ไปแล้ว
รายละเอียดทั้งหมด ripper ติด อยู่รอบ ๆ
มาในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสดจะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสดทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV Flash TPN และ ต่างประเทศ
สมาคม แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV / ia IV ยินดีต้อนรับสู่รายการ I'm Ravi
เฟอร์กูสันดีใจที่มีคุณมาที่นี่ เป็นเงินสด
จะยังคงอยู่ที่นี่กับเราสวัสดีเจฟฟ์
สวัสดีเวสตันและกำกับคุณในคืนนี้
ไม่เห็นเขา แต่เขาอยู่ที่นั่นเฮนรี่
เบลีย์ บราวน์สวัสดีเฮนรี่
แรงบันดาลใจ ของคุณ ตะโกนดังฉัน
[เพลง]
เฮ้เรามี รายการสนุก ๆ ที่ วางแผนไว้ สำหรับคุณ
คืนนี้ก่อน อื่นมาลงกันดีกว่า
ในที่สุดก็ทำตามขั้นตอนที่ Linux 100% ทำ
ทำงานยอดเยี่ยม จริงๆคุณเป็นเขาอย่างไรฉัน
รู้ ดังนั้นสิ่งที่ถูกระงับฉัน
คุณรู้ไหมว่า Photoshop ใช่ คุณ
Photoshop นั่น คือสิ่งหนึ่ง ที่ ฉัน
จำเป็นต้องมี เครื่อง เสมือน Windows สำหรับและ
ดังนั้นฉันจึง บูต และ ฉันจะทำ
Photoshop และเนื้อหาและเหตุผล
ว่าที่คุณจำถ้าคุณดู
แสดง สองสาม สัปดาห์หลังทำเล็กน้อย
ค้นหาอย่างรวดเร็วมี Photoshop มี
ดีจริงๆ
การปรับขนาดจิมป์ขวา แบบดั้งเดิมนั้นมี
การปรับขนาดที่สูญเสียมากดังนั้นเมื่อคุณปรับขนาด
ภาพที่พวกเขา เบลอมากใน ตอนนี้
ขลิบด้าย 2.9 จุด ห้า พวกเขาทำให้ถูกต้อง
มัน ยอดเยี่ยมจริงๆ มันใช้งานได้ดีฉัน รัก
มัน
และฉันถอนการติดตั้ง Adobe Photoshop โอ้และ
คุณรู้สึกฟรี ใช่แล้ว แต่อีก เพียง
เหมือนว่ามันเป็นเหมือน คำสั่งให้กด
ปุ่มถอนการติดตั้ง นั้นใช่มันเหมือนเป็น
คุณ แน่ใจเพราะแล้วคุณจะไม่สามารถ
เพื่อ ใช้ Photoshop โอเค ใช่ฉันแน่ใจว่า
เป็น ค่าใช้จ่ายทั้งหมดของฉัน แต่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
อยู่ ที่นี่เพื่อที่คุณ ยังมีของคุณ
windows vm หรือหายไป เช่นกัน
ไม่ฉันยัง มี windows VM แต่ฉัน
ไม่จำเป็นต้อง ใช้ เพื่อทำงานตอนนี้โอ้ฉัน
หมายความว่าเรายังคงใช้มัน เพื่อสิ่งต่าง ๆ
ดังนั้น อย่าตัดชายสายที่ ใช่ไม่
นั่นเป็นสิ่งที่ดี แต่ฉันไม่ได้ฉันไม่จำเป็นต้อง
ใน วันนี้ของฉัน นี่คือสิ่งที่ฉันทำ
ชนิดของชีวิต
โอเคฉันเพียงแค่เริ่มระบบใน
Linux เท่านั้นที่คุณกำลังทำอยู่
ที่ผ่านมา ไม่มา ตอนนี้ ยังไม่ไม่ไม่ฉัน
ทั้งหมดไม่ เป็น ความรู้สึก ที่ดี
ใช่ขนาดใหญ่ โอ้ใช่แล้วสัปดาห์นี้เราก็ทำเช่นกัน
การ เปลี่ยนแปลง ครั้งใหญ่ ในหน้า patreon ของเราใช่ไหม
ไม่รู้ว่าคุณเห็นสิ่งนี้หรือ ไม่ แต่ถ้า
คุณ เป็นผู้มีพระคุณ บางทีคุณก็เคยทำมา
มีการปรับแต่งบางอย่าง ตอนนี้ฉันมี ความคิด นี้
ชนิด ของการปลูกฝังในด้านหลังของฉัน
ใจที่ ฉันต้องการทำมากกว่าเพียงแค่
ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ห้า บน patreon
แต่ ฉันตระหนักถึงการอุปถัมภ์ของเราเป็นส่วนใหญ่
อาจจะมาจากการอุปถัมภ์จาก
ผู้ชม หมวดที่ห้าก็ ใช่
ใช่ มากกว่า 100% ของ หน้า เพจ บน PageRank โอ้
ใช่ 100% มันเป็นเรื่องจริงและ นั่นคือเหตุผลที่ฉัน
ทำแบบสำรวจความคิดเห็นเมื่อไม่นานมานี้ ว่า
คุณรู้ว่าทำไมคุณมา ที่นี่และฉัน คิดว่า
เกือบทุกคนพูดว่า หมวดที่ห้า
ทีวีเทคโนโลยีที่เหมาะสมที่สองที่เป็น
ที่ มี สำหรับใหม่ทุกวันและ
คู่อื่น ๆ แสดงให้เห็นว่าเราผลิต ที่นี่
หมวด 5 ดังนั้นผมจึงได้พยายามที่จะคิดออก
โอเค ฉันไม่สามารถโพสต์ใหม่ได้ทุกคน
วันและมีลูกค้าเรียกเก็บเงินสำหรับ มัน
จากนั้นโพสต์ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
และให้พวกเขาสร้าง มัน ขึ้นมา
เงาของพิกเซลและให้พวกมัน สร้างมัน
เพราะทันใดนั้น คุณก็มี
รายการใหญ่นี้ใน สัปดาห์ที่ เรา
ผลิต วิดีโอ จำนวนมาก ดังนั้นฉันจะทำอย่างไร
เนื้อหาอื่น ๆ ของเราไปยังหน้า patreon ของเรา
ตั้งแต่ สัปดาห์ที่แล้วฉันเดาว่า
ของเรากับการแสดงล่าสุดของเรา ทันที
หนึ่งสัปดาห์เมื่อทุกอย่างออกอากาศไปแล้ว
ผู้อุปถัมภ์หน้าผู้อุปถัมภ์ของเราจะได้รับการอัปเดต
ด้วย การแสดงทั้งหมดในหนึ่งโพสต์
มันยังคงเป็น เรื่องตลกที่ยังคงเรียกเก็บได้เพียงหนึ่ง
โพสต์ต่อสัปดาห์ และเป็นไปได้
จะไป ที่ หมวดหมู่คุณสมบัติหลัก 5
เทคโนโลยีทีวีเพราะนั่นเป็น เรื่องใหญ่ ของเรา
แสดงเรือธงของเราแล้วมันได้รับ
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี ใช่มัน มี
ใหม่ทุก วันมัน มีเงาของพิกเซล
เมื่อเราผลิตสิ่งนั้นและ มันก็ มี
แต่ละคลิปจาก ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ตัวอย่างเช่นเมื่อ เราทำการสัมภาษณ์
ถ้าคุณต้องการแบ่งปันเพียงแค่ การสัมภาษณ์นั้น
คุณสามารถ คว้าคลิปอันนั้นได้
ไม่ต้อง แชร์ วิดีโอทั้งหมด ของ
ตอน หนึ่งชั่วโมงดังนั้นฉัน คิดว่า
ควรช่วย พวกเขามากฉันยินดีต้อนรับคุณ
ข้อเสนอแนะฉันชอบที่จะได้ยินจากคุณอะไร
คุณคิด เกี่ยวกับ รูปแบบใหม่ที่เป็นเพียง
คุณรู้ว่ามันจะ พัฒนาไปตามกาลเวลา
และมันเป็นสิ่งที่ฉัน จริง ๆ
พยายามทำงาน เพื่อ ให้ได้ผลมากขึ้น
เนื้อหา ถ้าคุณถ้าคุณไม่รู้อะไร
รูปแบบใหม่คือ คุณเป็นผู้อุปถัมภ์
patreon ผู้อุปถัมภ์ patreon ฉันรู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
สร้างความสับสนให้ คุณทำอย่างนั้นแล้วคุณจะ
รู้ ว่าเรากำลัง พูดถึงเรื่องอะไร
มันคุ้มค่าที่ ฉันสังเกตเห็นการเปลี่ยนแปลงและ ฉัน
เป็นเหมือนโอ้มันปกติไม่เข้ามา
ฉันชอบที่ จะได้รับหนึ่งแอพ
ใช่ ฉันชอบมันเป็นการ ดีที่ได้เห็นมากขึ้น
สิ่ง ที่ฉันรู้ฉันลำเอียง แต่ ก็ยัง
นั่นคือฉันและคลิปเหล่านั้น ดูเป็นอย่างไร
ฉัน ไม่มีอะไร ทำทุกวัน
ฉันไม่ได้อยู่ใน นั้น แต่ไม่สนุกกับมัน
ฉันดีใจที่ได้ เห็น ฉัน
ว่า มีของ ใหม่
หรือแมตต์โอ้ Yeah Yeah เย็นเย็นดีมาก
วิธีการที่จะได้รับเพิ่มเติมจากเนื้อหาของเราออกมี
สำหรับแน่นอนและขอขอบคุณทุกคน
ผู้ที่สนับสนุนเรา เป็นครั้งสุดท้าย
วันของเดือน ถ้าคุณต้องการที่ จะโยน
เสริมเล็กน้อยในโถปลายเพื่อช่วยเรา
กับเช่าในวันพรุ่งนี้โปรดทำคุณสามารถไปที่
เพื่อบริจาค dot หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีเราได้
มีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมในสัปดาห์นี้
และเดือนนี้โดยเฉพาะและบางส่วน
ค่าใช้จ่ายที่ไม่คาดคิดตามที่คุณรู้และเรา
บริจาคสนับสนุนโฆษณา
ที่ เรามีที่นี่มันสนับสนุนเรามา
ในบางวิธีและการ chomping ผ่านของเรา
พันธมิตรเป็นวิธีที่ดีในการ สนับสนุนพวกเราในฐานะ
คุณไป ที่ หมวด ห้า dot TV
คลิกที่สนับสนุนพวกเราแล้วคุณจะเห็นทั้งหมด
วิธีการที่แตกต่างกันที่เราได้มีใน
ฉันจะทำอย่างนั้น
ฉันจะไปซื้อแปรงสีฟันไฟฟ้า
มันจะน่าทึ่ง
ใช่แล้วฉันจะนำมันมา และแสดง
จาก มันอาจจะไม่ต้องการที่จะ เห็น
Elmo ใช่ ไมเคิลรีเฟรช ไฟฟ้า
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับแปรงสีฟันนี้
ว่าคุณกำลังจะสั่งซื้อออนไลน์
ดีมันก็รองรับ Bluetooth ดู
แปรงสีฟันของคุณ ใช่หรือคุณทำอะไร
ดาวน์โหลดแอพและแปรงสีฟันของคุณ
ให้คำติชมเกี่ยวกับว่าคุณดีแค่ไหน
ทำ เหมือนอาหารสาว hydrosis ใช่
คุณกำลังหลอกฉันมาไม่มีฉันไม่ได้
ล้อเล่น คุณและมัน แพงจริงๆ
ฉันไม่สามารถทำได้ เหมือนปกติ
ซื้อเลยมันเป็นรางวัลที่ฉันซื้อ
ขาย รถของฉันและตอนนี้ฉันเรียนรู้มันเพื่อ
เพียงกัด ชุด ของ ฉันฉันไม่ได้ลงนามในรถของฉัน
สำหรับนางฟ้าฟัน
ฟันของฉันเริ่มผุพังไปแล้ว
ทำอะไรบางอย่าง เกี่ยวกับการขายรถของฉันดังนั้น
มัน เป็นความยินดีของฉัน ดังนั้นคุณจะเห็น
ป๊อปอัพนั่นก็เป็นแบบนี้
แปรงสีฟันของหุ่นยนต์ของ Sasha ดังนั้นตอนนี้ ฉันก็เลย
ที่จะได้รับออกจากเตียงหรือไม่ก็ทำ
ทุกอย่าง แก้ไขเพื่อให้แคปและ แปรง
ชา ของฉัน เป็นความพยายามให้คุณชอบ
ส่งรายงานไปเต้นรำและ บอกว่าฉันเป็นเด็ก
ฉัน ไม่จำเป็นต้องไปหาหมอฟันจริงๆ
แนะนำและไม่ได้รับเงินใด ๆ
คำแนะนำของพวกเขาที่ ฉันได้รับ
คุณใช่ เพราะฉันแปรงด้วย
อย่างจริงจังดังนั้นแปรงสีฟันนี้จะ
บอกขอบคุณ ถ้าฉันตั้งค่า
ความไวและถ้าผมแปรงแข็งเกินไปมัน
ปิดมันแล้ว มันทำให้ ฉันชอบ
ผู้อ่านที่ ไม่ดี ฉันมักจะอายดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
ต้องการข้อเสนอแนะที่ไม่ดี สำหรับแปรงที่ดีของฉันถ้า
คุณแปรง
มือ Fitbit ของคุณ ใช่แล้ว ที่ให้คุณ
ขั้นตอนที่ ซ่อนอยู่ดูตอนนี้เมื่อคุณพูด
บลูทู ธ ฉันคิดว่า มันซิงค์กันแล้ว
เพื่อเสียงเพลงขณะที่คุณกำลังแปรง ทีวี
เช่นเดียวกับเพลงใน ช่วงเวลา
คุณ ขับ เร็วขึ้น หรือคุณรู้ว่ามีผลกระทบ
เพลงก็ มีการแปรงช้าเช่นกัน
ปีนขึ้นไปที่คุณทำมันจะเป็น เช่นใช่
เพียงแค่รอ T ของฉัน จะเป็นเช่นนั้น
สีขาวและมุกและเงางามและ สะอาด
จะอยู่ดีมาก คืนนี้พวกเรา
กำลัง มองกลับไปที่การสำรองข้อมูลที่ปลอดภัยของเรา
ขับตอนนี้ฉันอยากจะย้ำว่าเราใช้
Kingston DataTraveler USB Drive นี้
เพียงเพื่อการสาธิต
เหตุผลที่แท้จริงของฉันสำหรับการเลือกนี้ คือ
เพราะมันเป็นเพียง 16 กิ๊กฉันอุดอู้ดังนั้น
มันยากที่จะ บอกว่า 16 กิ๊ก ของฮาวเลอร์เป็นอย่างไร
การสอบเป็นเพียง 16 กิ๊กดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
เร็วจริง ๆ เพื่อดึงกัน
การนำเสนอที่ เราไม่ต้องรอ
ฟอร์แมตไดรฟ์เทราไบต์
นั่นคือเหตุผลที่ฉันเลือกมัน แต่คุณ
อาจ ใช้ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกกับ คุณ
อาจจะใช้สิ่งที่มากกว่า ESAT มัน
อาจเป็น ฮาร์ดไดรฟ์ ภายใน
ว่า คุณกำลังทำสิ่งนี้ด้วย
มัน ไม่สำคัญจริงๆ แต่สำหรับเรา
สาธิตเรากำลังใช้ ไดรฟ์ USB นี้
ฉันแค่ต้องการที่จะชัดเจนว่ามันสามารถ
อะไรก็ได้ตราบใด ที่มันเป็นพาร์ติชัน
ระบบ Linux ของคุณในคืนนี้เราคืออะไร
จะ เรียนรู้ตามที่ฉันสัญญาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เป็นวิธีที่ เรา สามารถ ตั้งค่านี้เพื่อให้มัน
สามารถเข้าถึงได้ บนระบบของเราโดยไม่ต้อง
ต้อง ป้อนรหัสผ่าน อย่างต่อเนื่อง
ดังนั้นสิ่งที่เดือดลงไปคือสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อสำรองข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ของเรา อย่างดี
ตัวอย่างจาก มุมมอง นี้ที่ เราต้องการ
มีไดรฟ์ที่เราสามารถสำรองข้อมูลทั้งหมดของ
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์ของเราเป็นแล้วยกเลิกการต่อเชื่อม
เอามันไปวางไว้ในที่ที่ปลอดภัย
ถ้ามัน ถูกขโมย ไป
ข้อมูลของคุณมีวิดีโอเยอะมาก
เนื่องจาก หมวด 5 ถูกหยุดชั่วคราว ใน ช่อง
ดีมันเป็นเพียงแค่ตัวอย่างให้ฉันทำ
ตัวอย่างสิ่งที่นี่ Jeff ดังนั้นฉันใส่สิ่งเหล่านี้
มีคนออกไปอีก แล้วใช่แล้ว
นั่นเป็น ความคิด ที่ดี เพราะคุณ รู้
นี่คือเหตุผลว่าทำไม คุณถึงมีครอบครัวทั้งหมด
รูปภาพเกี่ยวกับเรื่องนี้คุณมีไว้ ใน ของคุณ
การใช้คอมพิวเตอร์คุณรู้สึกมั่นใจ ว่าเฮ้
ฉันมีสองชุดและตอนนี้ก็เป็นของฉัน
คอมพิวเตอร์ ทอดฉันปลอดภัย อยู่
บ้านถูกไฟไหม้
และคุณไม่เคยต้องการที่จะเกิดขึ้น
ชัด แต่มีที่อื่น
เป็นแผนที่ดีจริงๆ
ถ้ามันอยู่ห่าง จากทุกสิ่ง
อย่างอื่นดังนั้นตอนนี้เพื่อดูเซิร์ฟเวอร์
คิดถ้าฉันมีเซิร์ฟเวอร์ ตั้งค่าที่ฉัน
ต้องการสำรองข้อมูลนี้บน เซิร์ฟเวอร์ linux ของฉัน
นั่นคือการสำรองข้อมูลและสำเนามันทั้งหมดของฉัน
ไฟล์มากกว่า และจากนั้นฉันสามารถใช้มันและ
มันเข้ารหัส ดังนั้นหากมีคนขโมยมัน
หรือทำให้ หายไป พวกเขาไม่สามารถเปิดไฟล์ได้
ดังนั้นก็ยังเป็นคนที่ยังคง
ส่วนตัว แต่สิ่งนี้คือถ้าฉันเสียบ
ที่ กลับเข้าไป ในเซิร์ฟเวอร์อาจจะ
ไม่มี จอภาพที่ ถูกต้องและฉันทำไม่ได้
พิมพ์ รหัสผ่านหรือฉันไม่สามารถทำได้
สิ่งต่าง ๆ ที่ ฉันต้องการ
ติดตั้งกับระบบนั้นโดยอัตโนมัติหรือที่
อย่างน้อยก็ สามารถที่จะไปเมา sudo
รีบ และมันจะติดมันและฉัน ทำไม่ได้
ต้องป้อนรหัสผ่านด้วยตนเอง
ทุกครั้ง เมื่อเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์นั้น
แต่แล้วก็ยังมีมันเพื่อที่ว่าถ้าฉัน
ตรวจสอบจากที่ใช้มันที่บ้านปลั๊ก
ลงในเครื่องคอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉันฉันจึงต้องป้อน
รหัสผ่าน นั้นถูกต้องเพื่อความปลอดภัย
เหตุผลที่ถูกต้อง แล้วคืนนี้เราจะไป
เพื่อเรียนรู้วิธี การรับและทำ อย่างนั้น
ที่เรา ไม่ต้อง เข้า
รหัสผ่าน ในระบบของเราที่อาจเป็น
เซิร์ฟเวอร์ที่ อาจเทียบเคียงได้กับเรา
สมุดบันทึกหรืออะไรก็ตามที่ ฉัน เป็น เจฟฟ์
ขอโทษที่เราจะต้องมองไปที่
ลูปบางส่วนทิ้งคืนนี้คุณรู้ว่าผม
คิดว่า ฉันออกจาก สาย ระบบที่ถูกต้องแล้ว
คุณเข้าใจแล้ว ไม่เป็นไร คุณดูกลับมาแล้ว
คุณ หัวเราะอย่างบ้าคลั่งสองสามครั้ง
เพื่อแสดงเด็ก ๆ ที่ ฉันแสดงให้เห็นว่าใช่ ฉัน
แสดงภรรยาของฉัน
ฉันใช้เวลาเพียงแค่หัวเราะคิกคักไป
ฉัน ดูมันเหมือนสี่หรือ ห้า ครั้ง
เราทุกคน ชอบ ใช่ฉันแสดงให้เห็น ออกไป
ของระบบ เพราะฉันรู้ว่าเราเป็น
จะ พูด เกี่ยวกับใช่เช่น
desensitize ตัวเองฉัน แสดงให้เดฟและ
เขาเป็นเหมือนฉันจำเป็นต้องใช้เวลามากขึ้นใน
รายการที่เขาต้องการ จะดู
อยู่ตอนนี้และทุกครั้งที่ เขามาฉันก็เช่นกัน
ประหม่าฉันไม่เคยพูดอะไร เช่น โอ้
ใช่มันสนุกมากเลย ใช่ ไหม
แต่มันออกจากระบบของฉัน เราทุกคนดี
ดังนั้นที่กล่าวว่าถ้าคุณยังไม่เห็นมันเลย
นี่เป็นส่วนที่ สองและ เป็นอย่างมาก
ส่วนที่ สองหากคุณไม่ได้เห็นส่วนที่หนึ่ง
โปรดกลับไปฉันมี ลิงค์
ถ้าคุณดูบน YouTube
หรือแน่นอนคุณสามารถไป ที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและคุณสามารถ
ดูตอนที่ 505 ให้แน่ใจว่าคุณ
ทำ ก่อนอื่นไม่เป็นไร
นี้จะไปทำงานไม่มีมันจะ
เพื่อ ให้รู้สึก
เพื่อให้ ได้รับการ พูดของคุณนี่คือ
ตอนที่ Luke และ WH คุณ 2.0
หมายเลข 2 ไอ้
ลิงค์หมายเลข 2 ไม่เป็นไรที่นี่เราอยู่
บน คอมพิวเตอร์ของฉันคุณสามารถเสียบ USB
แฟลชไดรฟ์ที่นี่และควรถามฉัน
สำหรับรหัสผ่าน ที่ดีฉันกำลังไป
เพื่อ บอกว่าลืม รหัสผ่านทันที
เพราะ เราไม่ต้องการ ออกจากระบบ
ทุกครั้งที่อยู่บนอากาศดังนั้นฉันจะไป
เพื่อป้อน รหัสผ่าน ของฉัน และถ้ามันทั้งหมดไป
ดี
ที่นั่นเราไม่มีคำผิดในคืนนี้เพื่อนของฉัน
โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือทำ อย่างนั้น
ฉันไม่ ต้อง ทำแบบนั้น อีกต่อ ไป
ต้องการให้มีการใส่รหัสผ่านทุก
เวลาที่ฉันเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์นี้เพื่อ
เรามา ดูกันว่าเรา สามารถทำอะไรได้บ้างที่นี่ เพื่อนำมา
ขึ้นสถานีของเราเรากำลังทำทุกอย่าง
ทำอย่างไรกับบทช่วยสอนนี้โดยเฉพาะใน
เทอร์มินัล Linux ของเรา เท่ห์ดังนั้นฉันจะ ไป
สร้าง ฉันจะสร้างผู้ใช้ขั้นสูง
เข้าสู่ระบบโดยพิมพ์ sudo su บนเดเบียนของฉัน คือ
บน ระบบ Ubuntu ของฉัน บน Debian มันจะเป็นเช่นนั้น
เพียงแค่เป็นซู อย่างที่เราเรียนรู้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ก่อนอื่นถ้าคุณเข้าไป / รูทคุณ
ดูว่าไม่มีอะไร ใน โฟลเดอร์นั้น
อาจเป็น เพราะฉัน ไม่สนใจ แต่ฉันแค่ต้องการ
แสดงว่ามีอยู่ในปัจจุบัน
ระบบของฉันไม่มีอะไรที่ ฉันกำลังจะ ไป
สร้างบางสิ่งบางอย่างตอนนี้ฉันจะไป
จริงสร้างไฟล์คีย์สุ่มดังนั้น
มันเป็นสตริงไบนารี่ขนาดใหญ่ที่ยาวเหยียด
มัน จะถูกใช้เป็นกุญแจ
แท้จริงเหมือน กุญแจ จริง ในการปลดล็อค
ไดรฟ์ นี้ และเราจะเพิ่มเข้าไป
ชิ้นเช่นนั้นบน หน้าจอตอนนี้ฉัน
ไม่ทราบว่าบางทีเราจะเห็นมันขึ้นอยู่กับ
GUI ของคุณ แต่เรากำลังทำ สิ่งนี้ใน
สถานีเจฟฟ์ Oh yeah ขวาทั้งหมดดังนั้นเรา
จะ สร้างไฟล์นั้นเราจะต้อง
ไปที่ DD นั่นก็เหมือนกับ disk destroy หรือ disk
ทำซ้ำหรือสิ่งที่คุณ ทำกับ
มันสามารถทำได้ทั้ง ในไฟล์เท่ากับ เครื่องหมายทับ
dev slash สุ่ม
ให้อภัยฉัน dev slash u random เพราะ พวกเรา
ต้องการให้เป็นพิเศษแบบสุ่มไม่จริง
ไม่ได้หมายความว่า มันเป็นวิธีที่ดีในการ
ทำ แต่ วิธี ที่ดี ในการจำ เขียน
สุ่มแบบพิเศษ
มันเป็นการสุ่มที่ดีกว่า ไม่เป็นไร
file โอ้ ให้อภัย ฉันโอ้ x เท่ากับและพวกเรา
กำลังจะไปฉันอยู่ในโฟลเดอร์รูท แต่
เพียงเพื่อ ความถูกต้อง
/ รูต สแลชแล้วเราจะเรียกสิ่งนี้ว่า
คีย์ USB ของฉันมา ทำอย่าง นี้กัน เถอะ
จะบอก ว่าเท่าไหร่ BS ที่เราต้องการ
ไฟล์นี้จะมี จำนวนมาก BS ใช่เราเป็น
จะให้ BS จำนวนมากทั้งหมด
นั่นคือ 1024 คือสิ่งที่เราจะทำ
จากนั้น จำนวน ถัดไป จะเท่ากับ สี่และ
จากนั้นกด Enter และสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ทำคือเป็นจริงจะสร้าง
ข้อมูลภายในสอง หมื่น บิต
ไฟล์นี้ลองดูฉันจะ แมว
มันเป็น คีย์ USB ที่สร้างไว้แล้ว
ทันที เพื่อให้คุณเห็นว่าพูดพล่อยๆมากแค่ไหน
นั่นคือที่จริงแล้ว กุญแจของเราดีมาก
โชค จำได้
ขอให้โชคดีในการพิมพ์ถ้าคุณ
พยายาม แฮ็คเข้า แฟลช ไดรฟ์ของฉันฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า ออกเสียงอย่างไร
กล่อง ใช่คุณรู้เหมือนสิ่ง ที่
คุณจะใส่ชุด ข่าว
Godwin เก่าจากใช่คุณมี ใช่
ประกาศว่า คืนนี้เขาทำสิ่งต่างๆ
เช่นนั้นคุณจะได้รับใช่
นั่นคือชื่อ ของคนที่คิดค้น
ดังนั้นด้วยรหัสนั้น ตอนนี้เรากำลังไปเรา
เรียนรู้เมื่อสัปดาห์ ที่แล้วในตอนท้ายของชุด
ของการ แสดง ที่เรา มีเมื่อเราสร้าง
ลุคการ ฝังศพใต้ถุนโบสถ์ที่ ถูกต้องของทิ้ง ลุค
dump slash dev slash SD ฉันถือว่าอยู่
นี่ยังคง เป็น DB ของ โอ้ฉันอาจต้อง ฉัน
unmounted มันดังนั้นมันอาจจะเป็น
ฉันอาจต้องถอดปลั๊กแล้วเสียบกลับ
ในอีกครั้ง เพราะ dev เป็นจริง
ไปแล้ว LS dev slash SD star ตอนนี้เป็น DB one
จะ เป็นไร ดังนั้นถ้าฉันทำลุค
ขอโทษเจฟ
เพื่อให้เหมือนที่ผมบอกว่าผมได้ตั้งขึ้นแทนของฉัน
ระบบ มันโอเคดีดีเขาไม่ได้
เราไม่ได้ถือคาม
บางอย่าง ในมือของคุณและคุณ
squishing มันไม่ใช่ฉันต้อง ทิ้งมันไว้
ฉันเป็นคนที่ชอบ USB M นั่นเป็นของคุณ
อยู่ไม่สุขปินเนอร์ ขอบคุณ อึใช่ใช่
เซ็ตอัพ SERP ของลุคจำได้ว่า
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วฉันทำ
จำไว้ว่า คุณใส่ D และ
/ dev / SBB 1 ป้อน โอเคดังนั้นสิ่งที่เรา
ได้เรียนรู้ในตอนท้ายของส่วนนี้ที่ผ่านมา
สัปดาห์คือ เราได้รับกุญแจสล็อต 0 แล้ว
เป็น รหัสผ่าน จริง สำหรับอุปกรณ์ของเรา
นั่นคือตอนที่ฉันเสียบปลั๊ก และถาม ฉัน
สำหรับ รหัสผ่านนั่นคือคีย์สล็อต 0 คีย์ตกลง
ช่อง 1 ถูกปิดการใช้งานในขณะนี้ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ต้องการ ทำคือฉันต้องการ เพิ่มของฉันจริง
ไฟล์คีย์ที่ ฉันเพิ่งสร้าง คีย์ USB
- ช่องใส่กุญแจ 1 วิธีที่ฉันจะทำ
นั่นคือ การตั้งค่า ห้องใต้ดิน จำไว้ว่าฉันสุดยอด
ผู้ใช้ในขณะนี้ ของ Luc
คีย์โฆษณา dev slash SD b1 ในกรณีของฉันมันอาจ
จะแตกต่างกันสำหรับ คุณ อย่าลืมว่า
ตกลงแล้วไฟล์คีย์คือรูท / USB
ดอทคีย์ใส่สิ่งนี้เพื่อถามฉัน
รหัสผ่านที่มีอยู่ ตอนนี้เพราะเดาว่า
การเข้ารหัสจะไม่ให้ฉันเพิ่ม
ไฟล์ที่สำคัญที่ช่วยให้ผมในการถอดรหัส
ขับรถถ้าฉันยังไม่รู้รหัส
ขวาเป็นอย่างอื่นที่การรักษาความปลอดภัย
มีคนพูดในบางฟอรัมที่เขาพูด
ฉันทำรหัสผ่านหายฉัน สามารถเพิ่มรหัสได้
ไฟล์เพื่อให้ ฉันสามารถเปิดไดรฟ์ได้ ดี
คุณทำรหัสผ่านหาย ดังนั้นวิธีที่ปลอดภัย
มันจะเป็นเช่นไรหาก ได้รับอนุญาต
เพราะ ไม่มีความปลอดภัย เลย
ทุกคนสามารถ เพิ่มไฟล์คีย์และ
บูมพวกเขาเปิด ไดรฟ์ ของคุณ เพียงเล็กน้อย
บิตของความรู้ ดังนั้นนี่จึงมากขึ้น
ปลอดภัยกว่าที่ป้อนของคุณที่มีอยู่
รหัสผ่านที่ฉันมีเพียงหนึ่งเพื่อให้เป็น
เหตุใดรหัสผ่านที่มีอยู่ คือ รหัสผ่าน D
ตอนนี้มันกำลังอัพโหลด
เข้าไป ในส่วนหัว ของพาร์ติชั่น นั้น
ไฟล์สำคัญดังนั้น ตอนนี้ถ้าฉันทำ ลุคตอคุณ
ดู ช่องเสียบกุญแจ 1 ตอนนี้เปิดใช้งาน แล้วฉันก็ทำได้
ตอนนี้เปิด ไดรฟ์ที่ถอดรหัสโดยใช้
หนึ่งใน สอง ช่องเสียบหลักของฉัน
รหัสผ่านคือคีย์สล็อต 0 และไฟล์คีย์ของฉัน
เป็นช่องเสียบหลัก 1 ดังนั้นตอนนี้ทั้งคู่จึง เป็น a
การเดินทาง
ฉันสามารถเปิดไดรฟ์นั้นได้ด้วย
หรือถูกดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ผมต้องทำคือฉัน
ต้องได้ยิน UUID ที่ไม่ซ้ำกัน
ตัวระบุสำหรับ ไดรฟ์พาร์ทิชันที่เรา
จำเป็นต้องรู้ รหัส เฉพาะ สำหรับ
พาร์ทิชัน Luc ของ เราเข้ารหัสของเรา
พาร์ทิชันดังนั้นคำสั่งเป็นบิต
ต่างกันไม่ใช่ VLK ID แทนอะไร
เรากำลังจะ ทำคือฝังศพของลุค
UUID slash dev slash SBB 1 และนั่น
ให้ตัวบ่งชี้เฉพาะสำหรับฉันนี้
ไดรฟ์เฉพาะดังนั้น ฉันต้องคว้า ที่
ฉันโชคดี เพราะฉันอยู่ในชุดสูทจริงๆ
เรียงลำดับของหน้าต่างเทอร์มินัลหลอกที่นี่
ฉันสามารถ คัดลอกและวางและคว้าได้จริง
สิ่งต่าง ๆ ใน คลิปบอร์ด ของฉัน เพราะฉัน
จะ ต้องมีวิธีอื่น ๆ
รอบ ๆ นั้น ถ้าคุณไม่มี
คลิปบอร์ด ฉันแน่ใจว่าคุณสามารถเข้าใจมันได้
คุณจดมันตราบใดที่คุณเป็นอย่างมาก
เก่งในการ พิมพ์ เพราะคุณกำลังจะไป
จำเป็นต้องใส่มันในคำต่อคำตกลงดังนั้นตอนนี้เรา
จำเป็นต้อง แก้ไข แท็บ Crypt ของเรา สังเกตเห็น มัน
แท็บที่มีอุปกรณ์ ไม่ใช่ แท็บ FS ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
ก่อนตั้งค่าว่าการเข้ารหัส
ถอดรหัส ไดรฟ์ นี้ เพื่อให้แท็บ FS ของเรา
ตารางระบบไฟล์สามารถ ติดตั้งได้
อัตโนมัติ
ตกลงดังนั้น / et c / crypt แท็บมันแล้ว
มีอยู่ ฉันจึงกดแท็บเพื่อเข้าสู่แท็บ ได้
แต่ ไม่มี ไฟล์ในนั้นดังนั้นฉัน
ต้องพิมพ์ USB ในกรณีของฉันฉัน จะไป
เรียก สิ่งนี้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่นจริง ๆ
ฉันกำลังกำหนดชื่อ USB อยู่หรือเปล่า
นั่นคือสิ่งที่ จะถูกเรียก
ไปจากนี้แล้ว UUID อุปกรณ์
ดังนั้น slash dev slash ดิสก์ slash โดย - UUID
เหมือนที่คุณเห็นในแท็บ FS และ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะ วางใน UUID ที่
ฉัน คัดลอกมาจากก่อนหน้านี้แล้ว
ตำแหน่งของไฟล์คีย์ so / root slash
ปุ่ม USB ในขณะนี้ สังเกตเห็นว่าเรียกว่า USB และ
อุปกรณ์ของฉัน เรียกว่า USB ที่สามารถทำได้
เป็นอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการให้มันถูกเรียกว่า มัน
ไม่ เกี่ยวข้องเลย ตกลง แล้วที่
จุดสิ้นสุด ของบรรทัด
ลัค และนั่นคือทั้งหมดที่เราต้องการ
ขวามันออกมา ctrl o แล้ว ctrl X ถึง
ออก ฉันสามารถรีบูตคอมพิวเตอร์ตอนนี้ถ้าฉัน
ต้องการให้การเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ มีผลกับฉัน
แท็บ crypt แต่ฉันก็สามารถทำได้
เริ่มไดรฟ์เช่นกัน และที่
จะทำให้มันก็จะทำให้มัน
เกิดขึ้น โดยไม่ต้องรีบูตดังนั้น crypt
การตั้งค่าไม่มัน ไม่ใช่การตั้งค่าห้องใต้ดินที่จริง
เวลานี้ มันเริ่มต้นที่ crypt disk
USB คือสิ่งที่ฉันเรียกเข้ารหัสนี้
ดิสก์ขีดเริ่มต้นที่นั่นเราไปฝังศพใต้ถุนโบสถ์
ดิสก์ขีดเส้นใต้เริ่มต้น USB ดังนั้นตอนนี้ USB จะเป็น
อันที่จริงแล้วถ้าฉันไปก็ ไปกันเถอะ
ลงใน CD slash home slash Robbie นั่น
โฟลเดอร์บ้านของ ฉันฉัน จะทำ
ทำให้โฟลเดอร์ derp และ ฉันจะโทร
USB อันนี้ถอดรหัสได้เพียงเพื่อคุณ
รู้ว่า มันคืออะไรคุณสามารถโทร
ว่าอะไรก็ตามที่คุณต้องการ ให้เป็นคุณ
อาจเรียกมันว่า สำรองข้อมูลเป็นต้น
ฉันจะเข้าไปใน โฟลเดอร์ นั้นที่ เราเคยทำ
เรียนรู้คำสั่งนี้ก่อน แต่ดู
เกิดอะไรขึ้นนี่คือ โฟลเดอร์ในโฟลเดอร์ของฉัน
บนคอมพิวเตอร์ของฉันและมันไม่ได้ในขณะนี้
มีอะไรติดตั้งดังนั้นถ้าฉัน สัมผัส
บางสิ่งบางอย่างตอนนี้ไฟล์ที่มีอยู่ดังนั้นฉัน
ไม่ต้องการที่จะ เป็นอย่างนั้นเพราะ
ถ้าฉันตั้งใจจะเขียนบางสิ่ง
โฟลเดอร์นั้น ในขณะที่ถอดปลั๊กไดรฟ์
และ unmounted มันก็จะ สร้างมันขึ้นมา
เพื่อ ที่จะได้ ไม่จำเป็นอีกต่อไป
เข้าถึงจุดเชื่อมต่อหรือฉันจะไป
สับสนคิดว่ามัน ติดตั้ง
สำหรับสิ่งนี้ไม่ใช่ เพราะดูเหมือนว่า
มีไฟล์ที่ ถูกต้อง ดังนั้น ฉันเพียงแค่ แทน
จะทำเช่นนั้นเพื่อลบออก
ไฟล์ทดสอบที่ฉันสร้าง ไปยังโฟลเดอร์
ว่างเปล่า ฉันกำลัง จะไป CH attr รวมทั้งฉัน
จุดและจุดแสดงถึงปัจจุบัน
โฟลเดอร์ เพราะนั่นคือโฟลเดอร์ที่
ฉันไม่ได้ทำอะไรกับโฟลเดอร์ เลย
ดู ว่า เกิด อะไร ขึ้นถ้าฉัน ทดสอบการสัมผัสอีกครั้ง
การตั้งค่าเวลาของ TAS ไม่มีไฟล์ดังกล่าวหรือ
ไดเรกทอรี LS ไม่มีไฟล์ที่สร้างขึ้น
ดังนั้น ฉันไม่สามารถสร้างไฟล์ในนี้
โฟลเดอร์ ทันทีที่ฉันติดตั้งไดรฟ์
ตอนนี้ฉันจะ วางไฟล์ได้แล้ว
บนไดรฟ์เพราะ มันจะไม่ไป
มีเรื่อง ไร้สาระที่ตกลง ดังนั้นลองเปิดของเรา
แท็บ FS นี่ คือ ที่ที่สิ่งต่าง ๆ สนุกสนาน
แท็บ FS คนที่นี่เราไปกันแล้วตอนนี้ เรา
จะต้องใช้ของเรา mapper ของเรานั้นมี
เรียกว่า USB ดังนั้นเราไม่จำเป็นต้องรู้
UUID อีกต่อไปที่ทำผ่าน
ฝังศพใต้ถุนโบสถ์
ตอนนี้สิ่งที่เรา จะใช้ คือ
mapper slash USB ดังนั้นมันจะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย ที่นี่เพื่อ เราจะไป
ในบรรทัดของเราที่นี่ ช่องคุณสามารถแสดงความคิดเห็น
ถ้าคุณต้องการ แต่ฉัน จะไป
slash dev slash mapper slash USB
ฉันต้องการ พิมพ์ ข้อมูลสำรองเพราะ
ปกติแล้วฉันจะเรียกมันว่าอะไร
ที่ฉันต้องการ ติดมัน เพื่อที่เราจะไป
เพื่อไปเฉือนที่บ้านเฉือน Robi และนี่คือ
จะแตกต่างกันสำหรับคุณ USB
ถอดรหัสฉันเชื่อว่าฉันเรียกมันแล้ว
space ext3 คือ ฉันเชื่อในสิ่งที่เรา
จัดรูปแบบมันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ext3 และ ext4 เป็น
เปลี่ยนได้ ดังนั้นมันจะไม่ ไป
เจ็บอะไรถ้าฉันเข้าใจผิด
ทั้งสอง ไม่เป็นไรแล้วก็นี่
สิ่ง ที่ซับซ้อนเล็กน้อย
คนเริ่มต้น ไม่เป็นไรที่ดูเหมือนว่า สวย
ทั่วไป ไม่ ล้มเหลว ที่ สำคัญสำหรับ
ฉัน มีเหตุผลคือถ้าไดรฟ์นี้ไม่ได้
ติดตั้งกับ ระบบ ของฉัน และฉันในปัจจุบัน
รีบูตระบบนั้นถ้าฉัน ไม่มี
ล้มเหลวในสายการติดตั้งบน แท็บ FS
ก็จะพยายามที่จะติดว่า
ขับรถและมันจะ วางสาย
ระบบและจะไม่ สามารถบูตได้
อาจหมดเวลา หลังจากหนึ่งพันนาทีหรือ
บางอย่าง แต่คุณไม่ ต้องการ
ที่ เกิดขึ้นดังนั้น ไม่ล้มเหลวบอกว่าคุณรู้
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันไม่ได้ เชื่อมต่อเพียงแค่ย้าย
ไปตาม คน ย้ายไปและ นั่นคือ
สิ่งที่ดีที่จะรวมไว้ในบรรทัด แล้ว
คอมม่า RW เพราะเราต้องการให้ มัน เป็น
เครื่องหมายจุลภาคของผู้ใช้ที่ สามารถอ่านและ เขียนได้
X - ระบบอุปกรณ์ D dot - หมดเวลาเท่ากับ
ห้าคุณสังเกตเห็นว่าใช้งานได้
ควบคู่ไปกับ การไม่ล้มเหลวเหมือนที่ฉันเป็น
อธิบายและสิ่งนี้บอกว่าเฮ้ ถ้ามัน
ไม่ได้เชื่อมต่อ ภายในห้าวินาทีย้ายไป
ขอบคุณมาก และเราไม่ต้องการ
เพื่อสแกนมันดังนั้นเรา จะ ใส่
พื้นที่ศูนย์ที่ศูนย์ ตกลงกด ctrl o
เพื่อเขียน ออกแล้วกดปุ่ม ควบคุม X
แล้วพิมพ์คำว่า mount - การคำนึงถึงสิ่งนั้น
อีกครั้งฉันยังคงเป็น ผู้ใช้ที่ ยอดเยี่ยม
ดังนั้นฉันสามารถ กดสามารถเมานท์ - เอ๊ะฉัน
ไม่ จำเป็นต้องใช้ sudo และฉันจะไป
กด Enter นี่คือช่วงเวลาแห่งความจริง
คุณพร้อมหรือยังที่ เราต้องการ
ใช่เพลงที่ นี่ที่นี่เราไป
ไม่ได้ทำอะไรไม่มีอะไรอย่างไม่มีที่ผมทำ
บางสิ่งบางอย่าง เพราะไม่มีข้อผิดพลาด
โอเคฉันแค่ล้อเล่น
นั่นคือ เป็นเรื่องตลกอะไร OS มัน
ขอบคุณ ฉันจะอยู่ ที่นี่ทั้งคืน
ah touch ทดสอบไม่มีไฟล์หรือไดเรกทอรีดังกล่าว
โอเคดังนั้นจึงไม่ได้เมานท์มาดูกัน
เกิดอะไรขึ้น
dabbe / mapper / USB เชื่อมต่อเป็น ext3 on
Robbie USB ถอดรหัสที่ดูเหมาะสม
คุณเมานต์ถอดรหัส USB ลองดูที่
การอนุญาตที่นี่ รูทรูท โอเค
ภูเขา - ไม่มีอะไร เปลี่ยนไปที่นั่นเราไป
อีรี เกิดอะไรขึ้นที่นั่นตอนนี้
มีของหายและพบ ดังนั้นถ้าฉันไป
เป็น มัน
แตะ ตอนนี้มันใช้งานได้ และฉันจะแสดง
ทำไมคุณถึง เป็นแบบนั้นในโฟลเดอร์
เมื่อฉันพิมพ์ mount - คำสั่ง ดังนั้น
มันเป็นเหมือน เมื่อบางสิ่งถูกล็อค
และมันไม่สามารถทำอะไรกับมันได้ เพราะ
ขณะนี้มีการ ใช้งานฉันเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตที่ฉันอยู่ในโฟลเดอร์
คุณ จะไม่ได้เมื่อคุณรีบูท ระบบของคุณ
นั่นเป็น เหตุผลว่าทำไมมันไม่ทำงานที่นั่น ด้วย
ขึ้น ไป หนึ่งโฟลเดอร์ที่ทำการเมานท์ - เอ๊ะ
อีกครั้งตอนนี้ก็ทำงานเพื่อให้คุณไม่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
สอง สิ่งที่ฉันกำลัง จะไป
จะไป ล่องเรือ กับ โฮสต์ ของฉัน ที่นี่สิ่งที่เป็น
แตกต่างกันเกี่ยวกับ เวลา นี้ เมื่อ ฉันติดตั้ง
เมื่อเทียบกับ ครั้งแรกที่ คุณทำใน คืนนี้
จับมัน
ไม่และฉันเสียบใน ไดรฟ์ USB
ครั้งแรกสิ่งที่เกิดขึ้น มันขอ
รหัสผ่าน ขอรหัสผ่าน เมื่อฉันพิมพ์
ภูเขา - เอ๊ะเกิดอะไรขึ้นไม่มี
รหัสผ่านคุณจะผ่านข้อกำหนดของฉัน
เพื่อน ๆ ใช่ - ใช่ แผ่นโกง
cheechee homebody ไม่เป็นไร
ถ้า เป็นอย่างนั้นทุกสิ่งในไดรฟ์นั้น
ตั้งดังนั้นตอนนี้ CD dot คุณจะเมานท์ USB
ถอดรหัสตอนนี้ถ้าฉันดูที่นั่นมี
จะไม่เป็นอย่างนั้น
file okay ดังนั้นตอนนี้ฉันจะ ไปทางร่างกาย
ลบไดรฟ์ โอเคและเราจะไป
เสียบกลับเข้าไปในข้อผิดพลาดคอมพิวเตอร์ของฉัน
ปลดล็อคที่น่าสนใจฉันไม่ได้
แน่ใจว่าสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นจาก
มุมมอง GUI น่าสนใจดังนั้นฉันคิดว่า
GUI ในกรณีเฉพาะ ประเภท นี้
ยุ่งกับไดรฟ์ ลองมาดูกัน
ที่นี่
พิมพ์ ผิด FS เราทำการฟอร์แมตเป็นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ xt4 อาจจะจริงใช่ผมคิดว่า
มันเป็น ผู้หญิงคือ xt3 เป็นสาม
ใช่แล้ว เรามา ดูที่นี่กัน เถอะ
ไม่ ต้องการเมานต์ใน GUI โอ้
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันทำคุณไม่ได้ใช้
ดู หินฉันไม่ต้องการ แต่สิ่งที่ฉัน
ไม่ทำคือฉันไม่ได้หยุด
การเข้ารหัสบนไดรฟ์ และ ฉัน
ถอดปลั๊ก เราจึงต้องคิดว่าเราได้
คิดใน แง่ของตอนนี้มีสอง
ส่วน นี้เรามีการเข้ารหัสและ
เรามีการ ติดตั้งเช่นนั้นเป็นไดรฟ์
ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำคือฝังศพใต้ถุนโบสถ์
ดิสก์ขีดเส้นใต้หยุด USB ที่คุณเมาแล้ว ก็โอเค
ดังนั้นตอนนี้ ที่ ฉันจะ ทำ
แค่ ซูมออก ในกรณีที่ฉัน ไม่ คิด
มันละลาย ไม่ได้ติดตั้งถอดปลั๊กที่ฉันมี
มัน ถอดปลั๊กฉันจะเสียบกลับเข้าไปใหม่ตอนนี้
crypt disk oh-oh-oh-oh ฉันต้องการคุณ
เพื่อเริ่มมันไม่มันเพิ่งโผล่ ขึ้นมา
โอเคลองอีกครั้งคนดีดตัวออก
ฉันแค่จะขับ มัน ออก ไป
เพื่อเลิกเมานท์เช่นเดียวกับ USB ทั่วไป
ขับเลยใช่นี่ คือสิ่งที่สนุก
ทุกคนมีรหัสผ่าน
จำเป็นเพื่อยกเลิกการต่อเชื่อมทั้งหมด
เพราะ เป็นเส้นทางที่เราไปกันอย่างชัดเจน
โอเคฉันทำได้
โอเคยกเลิกยกเลิกยกเลิก
เอาหละปิดทุกอย่างที่นั่นเรา
ไป
เรากลับมาที่จัตุรัสฉันกำลังมี
กล้องของ ผู้ชาย มี แฟลชไดรฟ์โอเค
เราจะ เอาตอนนี้ หลังจาก เรา
การสาธิตสองส่วนและ ฉันไปเสียบ
นี้ ใน คอมพิวเตอร์ ในสามสองหนึ่ง
มัน อยู่ในฮะ
มาก เธอจะมีไฟล์ทดสอบของฉัน ไม่ได้
ขอ รหัสผ่านและเราไปได้ดี
ดังนั้นตอนนี้ ไดรฟ์ อะไร ที่ฉันใส่
ไดรฟ์นี้ตอนนี้ก็ไม่ได้ถามหา
รหัสผ่านบนคอมพิวเตอร์ของฉันสิ่งที่เป็นไป
ถามว่าคุณเสียบเข้ากับแล็ปท็อปของคุณหรือไม่
Sascha มันจะ ขอให้คุณสำหรับ
รหัสผ่าน คุณสามารถ เปิดได้มาก
เจ๋งมากที่ นั่นคุณมีมัน
ฉัน หวังว่าคุณจะสนุกกับสองส่วนนี้
ซีรีย์นี้ เป็นวิธีที่ดีในการปกป้อง
ข้อมูลของคุณฉันมักจะกลัวคุณรู้ว่า
คุณกำลัง สำรองข้อมูลอยู่
เนื้อหาส่วนตัวและ ไม่จำเป็นต้องเป็น
ส่วนตัว อย่างที่คุณคิดเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวและ
คุณ รู้ เรื่องความลับ ส่วนตัว เป็น อย่างดี
ไม่ฉัน ไม่ต้องการให้ใคร รับ
ขับรถที่เต็มไปด้วยของ ฉัน
ภาพถ่ายครอบครัวมันเป็นชนิดของการทำความสะอาดที่เหมาะสม
เหมือนไม่มีอะไรเลย
มันเป็น สิ่งที่ น่าขนลุกสำหรับ ฉัน
หมายความว่าคุณไม่ต้องการให้ใครจะเป็นเพียง
ยกขึ้นไดรฟ์และตรวจสอบ เพื่อดู
มีอะไรเกิดขึ้นบ้าง เพื่อที่คุณจะได้ รู้
คุณรู้และและฉันไม่มีทางนี้
เพื่อกังวล เกี่ยวกับ สิ่งที่มันชอบ
มันอาจมีสเปรดชีตกับบางส่วน
รหัสผ่าน ของฉัน ในนั้นอาจมี
สเปรดชีตที่ มีบัญชีอยู่บ้าง
ข้อมูล หรืออะไรทำนอง นั้นและฉัน แค่ฉัน
รู้สึก ปลอดภัยมากขึ้นในขณะนี้ที่ไดรฟ์ของฉันเป็น
เข้ารหัสอย่างสมบูรณ์เพื่อให้ทำงานบน USB ของฉัน
แฟลชไดรฟ์ที่สมบูรณ์แบบมันทำงานบนของคุณ
ไดรฟ์ USB ภายนอก ใช้งานได้กับคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายในที่ใช้งานได้กับคุณ
eSATA ไดร์ฟแบบถอดได้ที่ hot-swap ของคุณ
และมันใช้ได้ กับทุกสิ่งที่คุณเป็น
กำลัง จะ จัดเก็บข้อมูลของคุณใน
Linux เพื่อตรวจสอบว่านี่ คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีขอบคุณสำหรับการปรับจูน
คืนนี้เว็บไซต์ของเราเป็นหมวดหมู่
ห้าจุดทีวี ซาชาเราสามารถตรงไปที่
เราห้องแถลงข่าวฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณมี
สำหรับ เราคืนนี้ อย่างแน่นอนทั้งหมดที่นี่
เรื่องราว ต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
หมวดหมู่ห้าทีวีข่าวใหม่ห้า
ใช้ประโยชน์ใน Windows และเคียฟ
การใช้งานจะผิดพลาด เครื่อง
โดยเพียง รวม สตริงสั้น ๆ
ภายในภาพบนเว็บไซต์ เป็นภาษาฝรั่งเศส
โรงเรียน ใช้การจดจำใบหน้าเพื่อ
ตรวจสอบว่านักเรียนค้นพบ เมื่อใด
นักเรียนไม่ สนใจใหม่
พบ มัลแวร์บนอุปกรณ์ Android ได้
อยู่ ในโทรศัพท์ของคุณและ Intel มีอยู่แล้ว
แซงหน้า Ripper ของ AMD
เรื่องราว กำลังจะเกิด ขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Gellin
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์
คุณเป็นอะไร ไม่ เป็นไรคุณ
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่ง ที่ทำหน้าที่
เข้ามาเล่น ฉันไม่รู้ว่าไอแซคคืออะไร
คุณควรทำตัวให้ดีพอ
ฉันทำไม่ได้เว็บไซต์เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันแน่ใจว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำ
คุณมี บัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลาย โดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่า ดี
มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ด รีมดรีม
โฮสต์เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่ คุณจะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี หลังคาของคุณเอง
เตรียมวางเว็บไซต์ที่น่าทึ่ง
ว่า คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณ ต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
ไซต์ ห้า ลงทะเบียน สูงสุด 5 GB แฟลช
DreamHost
ยังคงเติมเต็มเอกสารบนมัน เพียง
ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องที่ดี
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ 5
ดอลลาร์และ การเปลี่ยนแปลงต่อเดือน ใส่หมวก 5
dot TV / พิธีกรในฝัน
ฉันเป็นมะเขือเทศซาชา และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ของวันที่ 31 พฤษภาคม 2017
มันเป็นเดือนที่เลวร้ายสำหรับ Windows 7
ผู้ใช้ที่ ต้องการร้องไห้ อย่างกว้างขวาง
ransomware พบ Windows 7 มากมาย
เครื่องจักรและตอนนี้ข้อผิดพลาดใหม่ที่ได้รับ
ค้นพบ ว่าจะช้า ลงและผิดพลาด
Windows 7 และ Windows 8
ข้อผิดพลาดช่วยให้เว็บไซต์ที่เป็นอันตราย
ลองและโหลด ไฟล์ ภาพ ด้วย
ด้านดอลลาร์เป็น ชื่อ กุญแจ MS ใน
windows เส้นทางไดเรกทอรี ใช้ดอลลาร์
ลงชื่อ MFT สำหรับไฟล์ข้อมูลเมตาพิเศษที่
ถูก ใช้โดยระบบ ไฟล์ NTFS และ windows
7 และ Windows 8 ไม่สามารถจัดการกับสิ่งนี้ได้
ชื่อไดเรกทอรีอย่างถูกต้อง ข้อผิดพลาดมี
รับการทดสอบบน Windows 7 เครื่องพีซีที่มี
เบราว์เซอร์ Internet Explorer เริ่มต้นที่ ใช้
ไฟล์ ชื่อ C เครื่องหมายเครื่องหมายโคลอน เครื่องหมายดอลลาร์
MFT เฉือน 1 2 3 ในภาพเว็บไซต์
ทดสอบทำให้เครื่องช้าลง
จุด ที่คุณต้องรีบูต
เพื่อให้มันทำงานอีกครั้ง บางอย่าง
เครื่องอาจ หน้าจอสีน้ำเงินในที่สุด
เนื่องจากระบบไฟล์ดูเหมือน กับไฟล์นั้น
และแอปอื่น ๆ ทั้งหมดไม่สามารถ เข้าถึงได้
ไฟล์ข้อผิดพลาดที่แปลกไม่มี ผลกระทบ
ของ Windows ผู้ใช้ 10 คนและก็คล้ายกับ
ปัญหาเก่า ใน Windows 95 และ windows 98
ที่อ้างอิงถึง C : flash con flash
คอนจะผิดพลาดเครื่องข้อผิดพลาดของ NTFS
ดูเหมือน จะถูกค้นพบ แต่เนิ่นๆ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และมีการรายงาน ไปยัง
Microsoft ยังไม่ชัดเจนเมื่อ Microsoft
จะส่งมอบการแก้ไขปัญหา แต่
มัน มีผลกับ Windows Vista ซึ่งก็คือ
ไม่รองรับ Windows 7 และ Windows 8
เครื่อง ว้าว
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการที่จะเห็นว่าง่าย
มันมี ไว้สำหรับใครบางคนที่ จะประนีประนอม ในเรื่องนี้
เหมือน สองวินาที ฉันจะแสดงให้คุณดู
สิ่งที่เรากำลังพูดถึง ที่นี่ดังนั้น ฉัน
ไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา 5
dot TV ไม่เป็นไร บนเว็บไซต์ของเราคุณ เห็น
สมมติว่าโลโก้ของเราอยู่ด้านบน ที่นี่
ถูกต้อง ดังนั้นถ้าฉันตรวจสอบว่า คุณสามารถเห็น
นั่น คือโลโก้เริ่มต้นระดับรูปภาพ
แล้วมีไฟล์นี้เป็น โคลอน HTTP
CDN เศคาริยาห์
Khanh flash image / p7 รักมาก ๆ
โลโก้ จริงของเรา ดังนั้นสิ่งที่พวกเขากำลังพูด
คือโดยการแทนที่สตริงนั้น
นั่น คือ URL โลโก้ของเราด้วย C แบบง่ายนี้
ลำไส้ใหญ่ดอลลาร์เฉือนเฉือนสัญญาณ MFT
อะไรก็ตามที่ มันจะนำมาซึ่งสิ่งนี้
ระบบหยุดชะงักไม่น่าเชื่อนั่นคือ
เพิ่ง ถูกค้นพบในขณะนี้ใช่ แต่แล้ว
อีกครั้งที่จะคิดที่จะทำที่
จะคิด ทำ แต่ตอนนี้ มัน
เป็นที่รู้จักและไม่ ถูกต้องมากมาย
รูปภาพที่ ทุกคนสามารถใส่ ลง ใน
เว็บไซต์ มันเป็นเพียงแค่แท็กรูปภาพดังนั้น sasha
ก็ ขอให้ ฉัน ทำดี ต้อง คลิก
ฉันต้องทำทุกอย่าง ตามลำดับ
เพื่อให้การ หาประโยชน์นั้นเกิดขึ้นจำได้
ใช่ คลาสนั้น และไม่มีคำตอบ เลย
มัน เหมือนกับเมื่อคุณ ไป ที่เรา
เว็บไซต์มีโลโก้ของเราที่แสดงให้คุณเห็น
ไม่ได้มีการคลิกที่มันจะมีมัน
โหลดทั้งหมดบนหน้าจอทันทีในขณะนี้
ฉันเดา คำถามเริ่มต้นว่าส่วนใหญ่
ผู้คนจะ คิดว่าเป็นเพราะอะไร
ทำ บางสิ่งบางอย่างที่ ทำให้เว็บไซต์ของคุณ ล่ม
คอมพิวเตอร์ของผู้คนเพราะ คุณ
สิทธิที่เป็นอันตรายโดยเฉพาะ เพราะ
คุณประสงค์ร้ายที่จะทำเว็บไซต์
แจกจ่ายมัลแวร์ได้ ดี แต่อะไรล่ะ
ฉันสงสัยว่าอาจมีใครบางคน
ในทางทฤษฎีใช้สิ่งนี้และบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉันจะใส่รหัสนี้ในของฉัน
ภาพ เพื่อให้ ไม่มีใครสามารถขโมย ภาพของฉัน
และถ้าพวกเขาทำมันขัดข้องโอ ซันของพวกเขา
ไม่ใช่ ของ มัน ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของภาพ
มันอยู่ในแท็กรูปภาพที่บอกมัน
ตำแหน่งของ ไฟล์ภาพ
ฉันเข้าใจแล้ว แต่ คุณไม่สามารถ โยนได้
เพราะฉันรู้คุณหลาย ครั้ง
รับเว็บไซต์จะเชื่อมโยงไปยัง ภาพ อื่น ๆ
คุณสามารถใส่ที่อยู่ที่นั่นคุณรู้ว่าเป็น
ฉันเดา จากเว็บไซต์ของคุณเป็น
รู้ว่าคุณใช่คุณจะผิดพลาดของคุณ
ไซต์ที่คุณสามารถมีคน ซ่อนได้
ผ่าน JavaScript ที่ใครบางคนสามารถทำได้
ทำให้ มันเป็นภาพที่ถูกต้องตามกฎหมาย
กลายเป็น สตริงนี้ หากผู้ใช้มี
เกณฑ์บางอย่างที่ พวกเขาสามารถมีได้
ตรวจสอบว่าผู้ใช้ใช้ Windows 7 หรือไม่
และตั้งอยู่ ใน Barrie Ontario
ผ่านตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ เปลี่ยนโลโก้เป็น
สายนี้ และจึงผิดพลาดของพวกเขา
คอมพิวเตอร์ถูกต้อง เพื่อให้พวกเขาสามารถทำเช่นนั้นได้
ใช่ผ่าน JavaScript ที่จะเป็น
ง่าย พอ Wow mm-hmm มันบ้า ทำ
คุณ มีข่าวที่ดีกว่าสำหรับฉันฉันทำ
ว้าว
ธุรกิจของนักเรียน ขึ้นอยู่ กับที่นี่
โรงเรียนใน ปารีสจะเริ่มใช้งานในไม่ช้า
ปัญญาประดิษฐ์ และใบหน้า
การวิเคราะห์เพื่อ ตรวจสอบว่านักเรียน
กำลังให้ความสนใจ ในชั้นเรียน
ซอฟต์แวร์ที่เรียกว่า nester จะถูกนำมาใช้
ในสอง คลาส ออนไลน์ ที่ ESG
คณะวิชาธุรกิจเริ่มในเดือนกันยายน
LLC เป็น บริษัท แห่งการเรียนรู้ที่สร้างขึ้น
เนสเตอร์ได้นำเสนอเทคโนโลยีที่
เหตุการณ์ ที่ องค์การสหประชาชาติใน นิวยอร์ก
สองสัปดาห์ ที่ผ่านมาความคิดตาม LCA
ผู้ก่อตั้ง Marcel Fawcett คือการใช้
ข้อมูล ที่ Nestor รวบรวมเพื่อปรับปรุง
ประสิทธิภาพการทำงานของทั้งนักเรียนและ
อาจารย์ผู้สอน ซอฟต์แวร์นี้ใช้
นักเรียนเว็บแคม เพื่อวิเคราะห์สายตา
การเคลื่อนไหวและการแสดงออกทางสีหน้าและ
ตรวจสอบว่านักเรียนจะจ่ายเงิน
ให้ความสนใจ กับวิดีโอบรรยายมันแล้ว
กำหนดคำถามตาม เนื้อหา
ครอบคลุม ในช่วงเวลาของ
อาจารย์ที่ไม่ตั้งใจก็จะเป็นเช่นนั้น
สามารถระบุช่วงเวลาที่นักเรียน
ความสนใจ ลดลงซึ่งสามารถช่วยในการ
ปรับปรุงการสอนของพวกเขา โอเค ฉันเป็น
ฉันสงสัยว่า จะไปทางไหน
คิดว่าคุณรู้ว่าอะไรจะหยุดพวกเขา
จาก การให้มันทำงานในพื้นหลัง
และ เพียงแค่รับชมวิดีโอ YouTube
ใช่ แต่แล้วและอะไรที่ยังหยุดอยู่
พวกเขาเพราะ พวกเขาอาจจะสนใจ
นั่น แต่ เพราะมันทดสอบพวกเขาถูกต้อง
สิ่งที่คุณพูดว่ามีความน่าสนใจ
แม้ว่ามัน จะทดสอบพวกเขาใน
คำถามที่ถูกปกคลุมในช่วง
ช่วงเวลาของ เนสส์ที่ไม่ ตั้งใจ ใช่เลยมาก
smart super sneaky ดังนั้นมันจึงเป็นระบบ
AI คิดว่าพวกเขาไม่ได้จ่ายเงิน
ความสนใจ ในขณะนี้ สร้างรายการของ
ถาม ว่าสมาร์ทเป็นอย่างไรถ้าใช่
คุณเอา แว่นตา เก็บเงินดอลลาร์ นั้นมา
มีลักษณะเช่นเดียวกับที่เปิดตาใหญ่จริงๆ cuz
คุณ ต้องขึ้นไปที่นี่เพื่อพิจารณา
คุณสามารถแบ่งออกเป็นสองปัจจัย
รับรองความถูกต้องด้วยภาพ ใช่
ฉันเดาว่ วว้าวววววววว
ดูตาของคุณเพื่อให้คุณได้มี แต่
ผู้คนจะ เรียนรู้ ว่ามันเป็นเรื่องโกหก
ทดสอบเครื่องตรวจจับและผู้ที่ได้รับ
ได้รับการฝึกฝนที่จะเอาชนะมันคุณไม่สามารถคุณ
เหมือนเรียนรู้ที่จะเป็นอย่างถูกต้อง
คิดเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ และมันก็เหมือน
สิ่งที่คุณกำลัง ทำอยู่ตอนนี้ แต่
คำถามแรก ที่ มาถึงหัวของฉัน คือ
การทดสอบเหล่านี้สามารถ ไล่ระดับสีได้และถ้าเป็นเช่นนั้น
ว่าในทางกลับกันสร้าง กฎหมาย
หนี้สินที่บางคน ฉันไม่ได้
รู้ ว่านั่นคือความตั้งใจที่ไม่มี แจ็ค ไม่มี
อาจจะไม่ แต่ชอบจินตนาการกลิ้ง สิ่งนี้
ออกจะเป็นโรงเรียนกฎหมายแน่ใจมะเขือเทศดังนั้น
ใช่ เราถูก แต่พวกเขากำลังจะไป
ทดสอบทุกสิ่งที่เขา ทดสอบในนั้น
มัน ไม่ใช่การสอบที่ทำ
บทเรียนนี้ จมลงในความถูกต้องเช่นถ้าฉัน
สามารถ ย้อนกลับไปดูตอนของคืนนี้และ
ตอบคำถามคุณในสิ่ง ที่คุณรู้
ไปเช่นนี้ ในขณะที่มัน เกิดขึ้นหรือ
เด็ก ๆ อยู่ ในห้องและฟุ้งซ่าน
จากนั้นฉันก็ถาม คุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
จะ เป็นโอ้ฉันต้อง เรียนรู้ว่า
เพราะมันโทรหาคุณ แต่ทำ
ปัจจัยในสิ่งต่าง ๆ เช่นร้อยละเก้าสิบ ของ
สิ่งที่ คุณได้ยินไม่ได้รับความบันเทิง
ฉันแน่ใจว่าใช่ ฉันแค่ ฉันไม่เป็นไรด้วย
ใน ห้องเรียนฉันจะเป็นจริง
เศร้า ถ้าพวกเขา นำสิ่งนี้เข้ามา
สถานที่ทำงานหรือชีวิตในบ้านของฉัน คืออะไร
สามีของทุกอย่างไปใช่
อย่านำมัน เข้าไป ในบ้านอย่าทำ
นำมา ในความคิดที่น่าสนใจจริงๆ
แม้ว่า ฉันคิดว่าเป็นเครื่องมือทางการศึกษา
อืออืออือถ้ามันมีทั้งหมด สำหรับ
วัตถุประสงค์ในการปรับปรุงแผนการสอนหรือ
ทำให้ สิ่งต่าง ๆ มีชีวิตชีวายิ่งขึ้นที่ฉันเห็น
ที่ แต่ แน่นอน แต่จะเป็นปัจจัยในหรือ
เช่นถ้าใครบางคน แบกหัวของพวกเขาไม่มี
ฉันไม่รู้เหมือนกันว่าฉันเป็นคนถามคำถาม
แต่ฉันต้องการตั้งคำถามที่ คุณต้องเพิ่ม
ในคำถามที่ฉันต่อสู้กลับไป
ตอน ที่เราทำเมื่อสองสามสัปดาห์ก่อน
ที่ซึ่งเราดู ช่วงเวลาของเรา
ผู้ชมเว็บ บอกว่าผู้ใช้อยู่ในเรา
เว็บไซต์ที่ เราดูเป็นจริง
วิดีโอและด้วยการทำเช่นนั้นมันทำให้เราได้
โอกาสที่ จะเห็นโอ้ที่อาจ เป็นไปได้
ปรับปรุง ในเว็บไซต์ของเราแล้วเราก็ทำได้
มองย้อนกลับไป ที่สิ่งที่เรา แสดงถ้าสิ่งนี้
คือในการเขียนโปรแกรมการศึกษาที่
กำลัง ถูกจับตามองอยู่
C และ C เป็น อย่างดีสวัสดีเฮนรี่ที่อยู่ไม่สุข
ตอนนี้เพื่อให้คุณรู้ว่านี่คือ อะไร
ฉันพูดเป็นวิธีการวิธีการอกหัก
ที่จะเป็นจริงใน บางส่วนเมื่อ
คุณคิดถึง วิธีการถ้าคุณเป็น
ครูบอกว่าเราเห็นมัน และคุณ
เหมือนทุก ครั้งที่ฉันพูด พวกเขามองออกไป
ทุกครั้งที่ผมพูดอะไรบางอย่างที่พวกเขาใช้
คุณกลายเป็นเกมดื่มแล้วหรือยัง?
ใช่
โอเค มัลแวร์ ใหม่ที่ ชื่อว่า Judy ได้แล้วตอนนี้
ติดเชื้อ Android นับล้าน
สมาร์ทโฟนทั่วโลก ใกล้ชิดกับส้นเท้า
ของเสียงที่ต้องการร้องไห้ถือชิ้น ที่ค่าไถ่
ตาม บริษัท รักษาความปลอดภัย
จุดตรวจสอบมัลแวร์ที่ จูดี้ใช้
อุปกรณ์ที่ ติดเชื้อ เพื่อสร้าง ขนาดใหญ่
จำนวน คลิก หลอกลวง
โฆษณาที่สร้างรายได้ให้กับ
ผู้กระทำผิดที่ อยู่เบื้องหลังมัน ทั้งหมด
แพร่กระจายของแคมเปญมัลแวร์บน Google
เล่น app store อย่างเป็นทางการของ Google ได้
ได้ มาถึงระหว่างแปดจุดห้า
และสามสิบหก จุดห้าล้านคน
ด่านตรวจในบล็อก อัตโนมัติ
พบหน้าที่การ คลิกแอดแวร์ ในสี่สิบ
แอปหนึ่งที่พัฒนาโดย บริษัท เกาหลี
อย่างไรก็ตาม มัน ไม่ชัดเจนว่าประเทศ ไหน
ได้ รับผลกระทบ จากมัลแวร์ Judy
แอพบาง ตัวที่เคยเป็นมา
ติดเชื้อที่ เราค้นพบอาศัยอยู่ใน Google
เล่น เป็นเวลาหลายปี แต่ทั้งหมดถูก
อัปเดตเมื่อเร็ว ๆ นี้ มันไม่ชัดเจนว่านานแค่ไหน
รหัสที่เป็นอันตรายมีอยู่ภายใน
แอปดังนั้นการแพร่กระจายที่แท้จริงของ
มัลแวร์ยังไม่ทราบ ว่า ถูกเพิ่มเข้าไปในภายหลัง
จุดตรวจแจ้ง Google เกี่ยวกับเรื่องนี้
คุกคาม แอปพลิเคชันนั้นถูกลบอย่างรวดเร็ว
จาก Play Store กล่าวว่าบล็อกดี
นั่นเป็นสิ่งที่ดี Intel ได้เปิดตัวใหม่
แพลตฟอร์ม x-series มากถึง 18 คอร์และ 36
หัวข้อ AMD ประกาศระดับ high-end ใหม่
แพลตฟอร์มเดสก์ทอป h EDT 16 หลัก ของพวกเขา
3232 หัวข้อกระทู้ Ripper คู่ของ
สัปดาห์ที่ผ่านมาตอนนี้ในงาน Computex ในไทเปของมัน
การเปิดของ Intel เพื่อปรับปรุง HEV T
แพลตฟอร์มและเป็น หนึ่งในเอเอ็มดีไม่มีอะไรใน
กระบวนการของแพลตฟอร์ม Intel
ประกอบด้วย ชิปเซ็ต x2 9 9 ใหม่ และ
โปรเซสเซอร์ x-series ใหม่จะไปได้ทุก ที่
วิธีมากถึง 18 คอร์และ 36 เธรดต่อชั่วโมง
ส่วน EDT มีวัตถุประสงค์เพื่อวิดีโอเกม
สตรีมและ ผู้สร้าง เนื้อหาที่ มีความลึก
กระเป๋า หรือความปรารถนาที่ไม่รู้จักพอ เพิ่มเติม
พร้อมกันกับการ เริ่มต้น พร้อมกันมากขึ้น
ส่วนหน่วยประมวลผลหลักจะต้อง
มีคุณค่าสำหรับ
เซ็กเมนต์มักจะ เบ้ เล็กน้อย
ชิปมีศักดิ์ศรี เท่า ๆ กัน
ส่วนศักดิ์ศรีเป็นอย่างอื่น
ปริมาณงานเกมที่ตรงไปตรงมาอาจจะ
พยายาม ใช้ประโยชน์จากชิปอย่างเต็มที่
แหล่งข้อมูล แต่สตรีมกระตุกอย่างรุนแรง
ตัวอย่างเช่นสามารถทำให้การใช้งานที่ดีของ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ แกนพิเศษ คือ
อีกกลุ่มหนึ่งที่สามารถทำให้การใช้งานที่ดีของ
แกนท้องฟ้าทั้งหมดนั้นเหมือน X ท้องฟ้า
เช่นเดียวกับ X Kip จะขยายตัวของ Intel
ระบบหมายเลข Intel กำลังเพิ่ม I ใหม่
9 แบรนด์ที่มีช่องเหนือ i7
การสร้างตราสินค้าสำหรับการประมวลผลระดับไฮเอนด์
ไม่ต้องกังวลว่าจะมีบางอย่าง
ชิป X ระดับ เริ่มต้นเช่นกัน
ด้วยโปรเซสเซอร์ 5 ตา ของ Intel
7 640 X มี 4 คอร์และอยู่ภายใต้
250 ดอลลาร์ 8 หลัก 16 เธรดของ Intel
ชิปราคา 599 ดอลลาร์ในขณะที่ เอเอ็มดี
ส่วนที่เกี่ยวข้องคือ 499 ดอลลาร์
ชิป Intel มีจำนวนมากเป็นสองเท่า
ช่องหน่วยความจำ จึงไม่เหมือนกัน
เพราะชอบ แต่เราคาดหวังว่าคุณจะเป็น
จ่ายอย่าง น้อย อีก นิด สำหรับ
โปรเซสเซอร์ Intel และเมนบอร์ด Intel
ขอบคุณระบบ AMD ที่ใกล้เคียงกัน
สำหรับการรับ ชม ทีวี ประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือ
sasha diretor
ขอบคุณแอชลีย์นี่ คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและเป็น หมายเลขตอน
506 และคุณจะพบ หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา
5 dot TV เป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมในการค้นหาสถานที่ อื่น ๆ
เนื้อหาที่ เราเสนอให้ คุณและทุกคน
ที่ผ่านมา ห้าร้อยหก ชั่วโมงของเทคโนโลยี
จัดวิดีโอกึ่งกลาง ด้วย อคติ ลินุกซ์ เล็กน้อย
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ เราได้ ถูกต้อง
เราได้รับข้อความจากสองสามข้อความ
ผู้ชม เจฟฟ์ คุณต้องการที่จะเป็นคนแรก
หนึ่งสำหรับเราแน่นอน ดังนั้นมันมาจากเกลือเก่า
เกลือเก่าและยังถามเฮวิ Ravi
คุณมีโปรแกรมป้องกันไวรัส
เครื่อง Linux ของคุณ ถ้าเป็นเช่นนั้นเพราะอะไร และ ถ้าไม่
ทำไมฉันรู้ว่า ไม่น่า จะได้รับไวรัส
บน Linux แต่มันเป็นไปไม่ได้เลย
ผู้ใช้ Linux ควรพิจารณาว่าฉันมี
โปรแกรมป้องกันไวรัสของฉัน ในกรณีที่ฉันคิดว่า
มันจะดีกว่าที่จะปลอดภัยกว่าขออภัย
และแน่นอนในเซิร์ฟเวอร์ของ ฉันฉันและฉัน
เพียงใช้บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันฉัน มักจะ ใช้
ไวแอตต์ ชื่อไม่รอดฉันมันเหมือน
โปรแกรมป้องกันไวรัสหลักจะปรากฏขึ้น
ในความดีของที่เก็บมัน
ไปที่ หัวใจ ฉัน ป้า เกลือ ลินุกซ์ เก่า
ไม่ใช่ พวกฟาสซิสต์โอ้คุณงามความดีของฉัน และ
McAfee มีคนที่ ฉัน ทำ บางคนบอก
ห้องแชท ฉันรู้สึกว่า ฉันอยู่กับ คุณ ที่
สไลด์ โน้ตแม้แต่ โน้ต ฉันก็ โน้ตเหมือนกัน
ตระกูลแซ่ตระกูลกองทัพเรืออาจจะใช่เฮ้บางที
ขอบคุณ กลุ่มที่เป็นคนดี 98
คนดี 98 คุณทำได้ดีมาก
ดังนั้น คำถามนี้ ไม่ควรมี
จับคุณ ไม่ได้ยามเขียนมัน ลงไป
ไม่มีรายการที่ ฉันเพิ่ง คัดลอกและวางและ
พิมพ์นั่นคือทั้งหมดที่ฉันทำ
ดังนั้น เผ่าอาจเป็นสิ่งที่ฉันใส่ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ แต่นั่นเป็น เพียงเพราะ
ฉัน ไม่รู้ว่าคำว่าถูกหรือเปล่า
ฉันมากขึ้นเช่นงบประมาณประหยัดมัธยัสถ์
ใจฉันจะบอกคุณว่านี่คืออะไร
สิ่งเก่าเกลือถ้าในคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้นฉัน
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป ซึ่งเป็น Linux ฉันทำ
มีผลิตภัณฑ์ ESET อยู่สองสามอย่าง
เหตุผล ที่
ดังนั้นเราต้อง ย้อนรอยก
นิดหน่อย กับโปรแกรมป้องกันไวรัสทั้งหมด
การโต้เถียงเพราะเมื่อห้าปี ก่อนหรือ
นอกเหนือจากนั้นเรื่องราวทั้งหมดที่อยู่เบื้องหลัง
โปรแกรมป้องกันไวรัสบน Linux และนี่คือเหตุผลที่ฉัน
เพียงแค่ใช้การอ้างสิทธิ์ และ อาจเปิด ใช้งาน
เซิร์ฟเวอร์ของฉันเพราะ มันเป็นสิ่งหัวขาด
และฉัน ไม่เคยรู้ว่าฉันไม่ใช่
นั่ง ข้างหน้า โดยใช้สิ่งของ
แอนติไวรัสจะดูแลไวรัสตามลำดับ
ลินุกซ์ สิ่งนี้เป็นข้อโต้แย้งตลอดไป
Linux ไม่ไวต่อการใช้งานแบบดั้งเดิม
ไวรัส เพราะคุณไม่ได้ทำงานอยู่
ผู้ใช้ รูท ในสภาพแวดล้อมปกติ
ถ้า คุณเป็นแล้วคุณทำผิด ดังนั้น
เพราะ การที่มีแอนตี้ไวรัสนั้น
เป็นการป้องกัน หน้าต่างของคุณ จริงๆ
ใช้เพื่อนและ คอมพิวเตอร์ windows ของคุณ
ในเครือข่ายของคุณ เช่นนั้น
เรื่องจริง
วันนี้ แม้ว่าความจริงเกลือเก่า
คือว่า สถาปัตยกรรมทั้งหมด ของ
ภัยคุกคามออนไลน์มีการเปลี่ยนแปลงเพื่อให้ไวรัส
ไม่ใช่ ปัญหาในสายตาของฉันบน Linux
ดังนั้นคุณสามารถใส่โปรแกรมป้องกันไวรัสลงไปได้
ที่ไม่ได้เป็นปัญหาที่มี
มี บางผลิตภัณฑ์ที่ดีออก มี
ฉัน ใช้ ESET อาจเป็นเพราะฉัน
คุ้นเคยกับ มัน
และมัน ใช้งานได้ดี มาก เพราะฉัน
ขายและเพื่อให้คุณรู้และฉันบอกว่า
เป็นข้อจำกัดความรับผิดชอบเพราะพวกเขา
คุณรู้ว่าพวกเขาไม่ใช่ สปอนเซอร์ใน
แสดงและและ ฉันไม่คุณรู้ว่าฉัน
ไม่ยุติธรรม กับ มันมัน แค่นั้น
สิ่งที่ฉันใช้มันทำงานได้ดีจริงๆ และดังนั้น
เพื่อ อธิบายว่ามัน ไม่ได้ เป็น เพียงแค่โปรแกรมป้องกันไวรัส
ฉันคิดว่าเราประทับใจสิ่งนี้ใน การแสดง
ก่อนและโดยเฉพาะอย่างยิ่งในการให้สัมภาษณ์ของเรา
สองสาม สัปดาห์กลับสิ่งที่ เรา
ต้องพิจารณาคือเราจำเป็นต้องปกป้อง
ตัวเรากับภัยคุกคามอื่น ๆ
ransomware หาประโยชน์จากการหาประโยชน์ของซอฟต์แวร์หรือ
สิ่งต่าง ๆ เช่นเมื่อรูทคิท เป็นไปได้
ใน Linux เพราะมีช่องโหว่
NTFS 3G เช่นเดียวกับในระบบไฟล์สำหรับฟิวส์
และ คนที่มี Windows ก็ยาก
ไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของพวกเขาไวต่อความรู้สึก
ถึงรูทคิทและ สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
สิ่ง เหล่านี้คือการหาประโยชน์จากซอฟต์แวร์
ไม่ใช่ไวรัส เช่นสแกมฟิชชิง
เนื่องจากผู้ใช้เป็นคนโง่และ เราคลิก
สิ่งที่ เรา เห็นลิงค์และเราคิดว่า
มันถูกต้องและ เราคลิกที่มันและเรา
ให้รหัสผ่านของเราหรือนานฉันหมายถึง
คุณยังไม่จบในอังกฤษด้วยความเสียหาย
เท้าและ คุณต้องการความช่วยเหลือเมื่อคุณกลับถึงบ้าน
ฉันไม่ชอบคุณฉันจะรับคุณไป
เงินแม้ว่าโอ้ ฉันจะ ทำลายมันได้
บอกคุณสิ่งเล็ก ๆ ที่ฉันทำในวันนี้ตกลง
เราจะ พูดนอกเรื่อง ที่นี่เพลงเก่าตกลง
ผมทำอย่างนี้ แต่ผมไม่ได้ทำเช่นนี้ไม่เป็นไร
ฉันทำ ผิดที่ ฉันหยุดก่อน
ฉันไป ไกลฉันไปไกลไป หน่อย
แม้ว่า ฉันต้องการรอ ซาร่าห์ที่ทำงาน
บอกฉันว่าฉันได้รับ คูปอง 75 ดอลลาร์
สำหรับผู้ซื้อ Drug Mart ฉันจะส่งต่อ
กับคุณ ดังนั้นเธอส่งต่อ ให้ฉันมา
facebook Messenger ได้
และ ฉันเปิดมันและ มันก็ บอกว่าเราแค่ต้องการ
ถามคำถาม สองสามข้อ สั้น ๆ
สำรวจ แล้วคุณจะได้รับคูปองของคุณและ
ถ้าอย่างนั้นก็ โอเคตอนนี้คุณคลิกที่นี่เพื่อ
หุ้น
มันแล้วคุณจะได้รับ คูปองและ
แล้วเมื่อผมไปที่จะไปคลิกเพื่อแบ่งปัน
กล่าวว่าคุณจะต้องเข้าสู่ระบบไปยัง Facebook ได้ดี
ฉันอาศัยอยู่ใน Facebook แล้ว ปิรามิด
ของคูปองที่ ดีโทรหา คุณอยู่แล้ว
ทำไม Facebook ถึงถามฉัน เกี่ยวกับอดีตของฉัน
ดังนั้นฉันจึง ปิดมัน และ
คิดว่า ฉันหวังว่าฉันจะไม่ได้รับ
มีปัญหา แต่ฉันไม่ได้ทำอะไร เตือน
ซาร่าที่เธอต้องการเปลี่ยนเธอ
รหัสผ่าน ใช่ขอบคุณฉันบอกว่า Sara ฉัน
คิดว่า คุณและคนที่คุณ รักเป็น
ที่มีความเสี่ยง และปัญหาเกี่ยวกับบางสิ่ง
เช่นเดียวกับการ หาประโยชน์จาก Facebook นั่นคือ
สมบูรณ์ไม่เกี่ยวข้องกับลินุกซ์ตอนนี้ผมไม่มี
โดยปัญหา ของการใช้ประโยชน์นั้นคือ
เมื่อสิ่งที่สามารถ
ประนีประนอม โปรไฟล์ Facebook ของคุณ
สามารถ แพร่กระจาย ไปยังทุกคนในของคุณ
รายชื่อ เพื่อน ๆ ชี้ไปที่นั่น
คนโง่ สามารถเป็นเช่นไรและเป็นเพียงแค่
ความจริงที่ว่า ฉันเป็นคุณได้อย่างง่ายดาย
เปี่ยมไป ด้วยสิ่งต่าง ๆ ขอโทษซาร่าฉันโอ เคโอเค
ฉัน เพียงแค่เติมให้เธอร้องไห้
ไม่เคยพยายาม แลกคูปองเธอ
เพียงแค่ส่งต่อให้ฉันฉันพยายามที่จะ
แลก มัน ใช่มันเป็นฉันอย่างแน่นอน แต่
มันเป็นความจริง และฉันแน่ใจว่าฉันมีความผิด
มันเช่นกัน ฉันคลิก ที่โฆษณาอย่างบ้าคลั่ง
เพราะฉันเห็นข้อตกลงและฉันต้องการพวกเขา
ที่เหมาะสมที่เป็นเพียงฉันเพื่อให้สิ่งที่
เกลือเก่าที่เราต้อง คิด
ปกป้อง ตัวเราเองจากไวรัส
จำเป็นต้องมีบน เครื่อง Linux ของเรา นั่นแหละ
เงย ของชุดรักษาความปลอดภัยที่ดีเช่น
ESET ให้บริการฉันคิดว่ามันเรียกว่า ไฟล์
ความปลอดภัยสำหรับลีนุกซ์
แต่นั่น ไม่ใช่จุดสนใจหลักของทำไมเรา
มีมัน ไม่ใช่เหตุผลที่ฉันมีมัน
ติดตั้ง บนคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะของฉัน มัน
เพราะปกป้องสิ่งต่าง ๆ เช่น
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่จะป้องกัน
รูทคิท
และหาประโยชน์จาก ซอฟต์แวร์ อื่น ๆ
ซอฟต์แวร์ที่เป็น สิ่ง สำคัญ ถ้าฉันเปิด
ไฟล์ PDF ซึ่ง มีช่องโหว่ที่
ทำงานมาเป็น รุ่น Linux ของ
ผู้อ่าน PDF แล้วมันจะปกป้องฉัน
กับ ที่เป็นความคิดทั้งหมด
ด้านหลังชุดรักษาความปลอดภัยจึง ไม่มีเลย
จำเป็นต้องมีเกี่ยวกับโปรแกรมป้องกันไวรัสจริงๆ
ลินุกซ์มัน เกี่ยวกับสิ่งอื่น ๆ ที่
คุณป้องกัน
และ ช่วยผู้ใช้ Windows ของคุณ
มันจะหยุดสิ่งต่าง ๆ ตามที่คุณรู้ ถ้าฉันได้รับ
อีเมล ที่ดูเหมือน ถูกต้องหากฉันได้รับสิ่งนั้น
คูปอง จะหยุด
ดังนั้นฉัน จึง ไม่ ส่งต่อไปยังของฉัน
เพื่อน ดีจริงหยุดโดย
สแกนอีเมลของฉันเป็นที่ไหลใน
ใช่แล้ว มีอยู่
การป้องกันอื่น ๆ ที่มีที่
ดีมาก คุณ เห็นคำถาม
ฉันจะเอาอันต่อไปได้มั้ย
ยอดเยี่ยม นี้มาจาก Sandra และ marki
ใครมีอาหารสำหรับคิด สำหรับเจฟ
Sandrine
แซนดรีนใช้ได้ ทุก อย่างดังนั้นเจฟทำไมเรา
ให้พลั่วแก่คนงานเมื่อเราสามารถ ใช้
ช้อนเพื่อสร้าง งาน เพิ่มเติมได้ ดีฉัน
คิดว่าคุณต้องการที่จะได้รับพื้นฐานบางอย่าง
คำถามนี้เกี่ยวกับ หุ่นยนต์ Sasha
รู้สึกว่านี่เป็นหุ่นยนต์โอเค ฉันรู้สึกว่า
Robocop จาก หุ่นยนต์ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว คือ
การขโมย คน งานของเรา นี้ หยุด
แจ็คที่ เกลียดชังหุ่นยนต์ อย่างต่อเนื่อง
แล้วเกิดอะไรขึ้น ที่นี่ คุณ โอเคไหม
อ่านมันเหมือน Sandrine ฉันทำไม่ได้ฉัน
อย่าเน้นสีส้มเป็นภาษาฝรั่งเศสเพราะ
ฉันไม่รู้ว่าฉันทำไม่ได้
ฉันสามารถฉันอาจจะลองสักครู่ขวา
ตอนนี้เพราะมันไม่ทำงานเช่นนั้น
ถ้าเราฟัง คุณเราควร
หยุด ใช้เครื่องพิมพ์และเรา ควรจ้าง
เลขานุการมากขึ้นในการ เขียนทุกอย่างโดย
มือเพราะเครื่องพิมพ์กำลังขโมยงาน
อืม ถ้าเราฟังคุณฉันรัก
มันเขียนยังไงถ้าเราฟัง
ถึงคุณเราควรหยุดส่งอีเมลและ
ส่งจดหมายหอยทาก แทนถ้าเราเป็น
ฟัง คุณ
ฮอลลีวู้ดควรหยุด ผลิต
ภาพยนตร์
Sandrine มาจาก Hollywood ผู้คนมากมาย
จะ ต้องไปโรงภาพยนตร์เพราะดีวีดี
บริการบลูเรย์และสตรีมมิ่งคือ
การขโมยงานอืมในบางจุดมันเป็น
ไร้สาระ
ฉัน จะ พูดได้ ไหม
ฉันดีใจที่ ฉัน ไม่ใช่คุณเพราะ Sandrine
เสียง ทดสอบจริง ๆ แล้วฉันคิดว่า Sandrine
อืมฉันเป็นคนไม่ใช่ใช่ใช่และ
และเป็นผู้สนับสนุน เทคโนโลยี อย่างชัดเจน
และ ความก้าวหน้าของ เทคโนโลยีซึ่ง
จะเป็นจุดดีชัดเจนว่า
มี จุด ที่ดี อย่างแน่นอน
ฉันรักความก้าวหน้าของ เทคโนโลยีฉัน
ทั้งหมดนี้เพื่อ ความก้าวหน้าของ เทคโนโลยี
และสิ่งใหม่ ๆ สำหรับ คุณ
และลองและใช่จะมีการ
องค์ประกอบของการเปลี่ยนโฉมหน้า ของสิ่งที่เรา
ทำอย่างไรกับ เทคโนโลยีที่ ฉันหมายถึงว่า เราทำได้
มีภาพร่าง ของ ตัวละคร ในรายการนี้และ
ส่งพวกเขา ออกไป ทุกคน แต่เรามี
เทคโนโลยีที่ ช่วยให้เรา สามารถผลิต
วิดีโอ นี้ และสิ่งที่ต้องการขอบคุณ
Andrea จากงานทั้งหมดที่เรามี
กำจัดโดยมีกล้อง DSLR สองสามตัว
กล้องหนึ่งคนที่ นั่นและสาม
ผู้คนที่นี่ในห้องเล็ก ๆ นั่น
เราเช่า ถูกต้องไม่จำเป็นต้องมีสตูดิโอเรา
ไม่ต้องการตอนนี้ฉันไปถึงที่ที่คุณจะ มา
แต่ประเด็นของฉันคือมันเป็นหุ่นยนต์
ที่ฉันต่อสู้กับ มันไม่ใช่หุ่นยนต์
ฉันไม่ได้ ขับ แม้ว่า ฉัน จะเป็นคน พวกนั้น ก็ตาม
จะ ชนะเสมอ แต่เป็น ความคิดของ
เหมือนเราเป็นมนุษย์เราไม่ได้
พิสูจน์แล้วว่า เรารับผิดชอบมากพอที่จะ
ใช้เทคโนโลยีในทาง ที่ถูกต้อง
ใช้มันไป ข้างหน้ามีเสมอ
ใครบางคน ออกไปที่นั่นจะทำอย่างไรเรา
หมุนรอบด้วยเทคโนโลยีตอนนี้เราต้องการ
เพื่อรับงานอย่าง ตำรวจและ มอบให้
เพื่อ หุ่นยนต์หุ่น ยนต์สามารถแฮ็ค
ฉัน รู้ว่าตำรวจจะรู้
ที่ได้มาและชอบมีสิ่ง ที่
เกิดขึ้น แต่ประเด็นก็คือเมื่อมัน มาถึง
หุ่นยนต์แทนที่ งานของมนุษย์ ฉัน ไม่ได้
คิดว่าเป็น เผ่าพันธุ์ มนุษย์ที่ เรายังมี
จากปัจจัยความน่าเชื่อถือและนั่นคือสิ่งที่
ฉันมา จาก ที่ที่ฉันไม่เห็น
ประเด็นของกรีนแม้ว่าจะ ชอบคิด
เกี่ยวกับ nanobots และคุณรู้ว่า ลอย
ผ่านทาง หลอด Jefferies พวกเขาเป็นเครื่องมือ
ใช่แล้วตอนนี้พวกเขาไม่ใช่ BOTS ของเรา
เกรียวกราว และบอทของเราไม่ใช่พวก มัน
มีจิตใจของ ตัวเอง
ที่เราไม่ได้เป็น ที่ที่เราอยู่
เทคโนโลยีเป็นเพียงเครื่องมือเท่านั้น
เหมือนเครื่องพิมพ์แทนที่งานของ
เลขานุการหรือรถยนต์มาแทนที่
งานของการ ผสม ของ ล้อเราก็เลยบอกว่า
เสริมงานเพราะฉันรู้สึก เหมือน
ไม่มีใครสูญเสียงานของพวกเขาอย่างสมบูรณ์ไม่มี
มีงานที่ ต้องสูญเสียไป
ของเทคโนโลยี แต่ด้วยการทำให้
เทคโนโลยี มีงานใหม่ที่ เข้ามา
ผลที่ ได้ก็คือใช่แล้ว
ตอนนี้และเรามีตัวอย่างนี้ ใน sandrine
ฉันจะส่งเสริมให้กลับ ไปที่ของเรา
ตอนที่เกี่ยวกับการพิมพ์ 3 มิติ เพราะเรา
มี การอภิปราย ใช่พิมพ์ 3d
เราจะทำใจให้สบาย โลก กับชื่อ
ในตอนที่ คุณจำได้ดี
การสัมภาษณ์และเราคุยกัน ว่าโอเคดีแค่ไหน
ดังนั้นเราจึงได้ รับเรามีม้าวาด
รถม้า และเมื่อยานยนต์
รถยนต์ออกมาทั้งหมดนี้
คนขี่รถม้า
ผู้ผลิตและ บริการคนและคุณ
รู้จักช่างตีเหล็ก และการซื้อขายทั้งหมด
ที่ เกี่ยวข้อง กับสิ่งเหล่านี้
รถม้าลาก คนที่
หลังม้าและดูแล พวกเขา
งานเหล่านั้นไม่จำเป็นเพื่อให้เป็น
งานเหล่านั้นหายไปหรือตอนนี้เรา
เราเป็น ผู้ผลิตรถยนต์
เรารู้ว่า รถยนต์ เป็นอย่างไร
ทรัพยากรการขุดเพื่อสร้างน้ำมันเบนซินและ
และ สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ มันเป็นเช่นนั้น
การเปลี่ยนแปลง กับการยกเลิกดังนั้น แต่
นานแล้วที่หลอดเลือดดำเป็น เจ้าหน้าที่ตำรวจ หุ่นยนต์
แทนที่เจ้าหน้าที่ตำรวจหรือ
เปลี่ยนพวกเขาเป็นบทบาทที่แตกต่าง
ในกรณีนี้มันอาจจะน้อยกว่า
อันตรายอย่างใดอย่างหนึ่งฉันจะไม่ได้รับ
ยิงถ้าฉันอยู่ใน ทุ่งเมื่อหุ่นยนต์
ได้ที่สถานที่ของฉัน แต่ถ้าคุณ
จำเรื่องราวนี้ได้หุ่นยนต์นี้
ไม่มีอะไรมากไป กว่า บอท บริการ
พูด เหมือน ตอนนี้คุณรู้แล้ว
มีหน้าจอที่ ตรง
พวกเขาไม่ได้รู้สึกตื่นเต้น
ใช่มันเป็น ผลกระทบน้อยที่สุด
แต่มันเป็น ความคิดที่ คุณรู้ว่าเราทำได้
มีปฏิสัมพันธ์เช่นนั้นใช่ฉัน สอน
ลูก ๆ ของฉัน เฮ้คุณรู้ไหมว่าถ้าคุณเห็น
เจ้าหน้าที่ตำรวจ มีใครบางคนที่
โดยทั่วไป คุณสามารถเชื่อฉันรู้ว่า
มีบางคนที่ชอบดึง
โดดเด่นมี แต่โดยทั่วไป ถ้าคุณ
ดูเจ้าหน้าที่ตำรวจใช่ไหม
ผิดถ้าคุณถ้าคุณไม่สามารถหา มัมมี่และ
พ่อ และคุณเห็นเจ้าหน้าที่ตำรวจไป
พูดกับ พวกเขา ใช่มั้ย
ถ้าฉันขึ้นไปที่เจ้าหน้าที่ตำรวจหุ่นยนต์ ฉัน
ไม่รู้ว่ามัน ถูกแฮ็กแล้วหรือยัง
ฉันได้รับ ข้อมูลที่เหมาะสมหรือไม่
ไม่ ชอบฉันต่อสู้กับความคิดของ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งการแทนที่ตำรวจด้วย
โรบ็อต แม้ว่าจะเป็นการ เพิ่ม มูลค่า ก็ตาม
บริการเสริมมีหลายสิ่งหลายอย่าง
ที่ มาพร้อมกับ ที่ฉัน จะไม่ทำ
คิดว่าเราอยู่ที่ นั่น ใช่ฉันไม่คิด
ในฐานะที่เป็น เผ่าพันธุ์มนุษย์เราได้แสดงความไว้วางใจเพียงพอแล้ว
ด้วยเทคโนโลยี เพื่อทำสิ่งนี้
คุ้มค่าที่ ฉันเข้าใจและชื่นชม
ของคุณ
ความกลัวและการตัดสินของคุณกับ ใช่ฉันไม่ได้
ฉันเข้าใจฉัน เข้าใจแล้ว
ฉันไม่ได้เป็นเพียงแค่ฉันมากขึ้นเพียงเป้าหมาย แต่
บริบทไม่ใช่ จุดที่ ไม่แน่นอน
เช่นนี้กับตำรวจผมคิดว่าเรา
ที่นั่น
ขวาก็เช่นเดียวกับตัวเองขับรถ
รักความคิดของมัน ฉันไม่คิดว่าฉัน
สนใจที่จะมี อิสระอย่างเต็มที่
Uber ขับเคลื่อนการขับขี่ด้วยตัวเองในปีหน้า
รถยนต์ฉันไม่ คิดว่าเราจะ ไปไกล
พอ พร้อมที่ถูกต้องเราไม่ได้
พร้อมสำหรับ มันยังมี ข้อบกพร่องอยู่
ที่จะต้องมีการทำงาน ออกมา เมื่อนั้น
เกิดขึ้นได้ ดีอย่างแน่นอนเพราะมี
องค์ประกอบอื่น ของการเปลี่ยนงาน
ที่เราจัดการกับ แต่ เราไม่ได้อยู่ที่นั่น
ยัง และ นั่นคือสิ่งที่ฉัน มา แต่นี้
ตำรวจซื้ออันนี้ โดยเฉพาะไม่ได้
หมายถึงการบังคับใช้กฎหมายที่ตั้งใจ ไว้
เสริมกำลังตำรวจโดยการ
สถานการณ์ที่น่าเบื่อมากขึ้น
มันเหมือนกับการ ละเมิดกฎหมาย แต่ถูกต้อง
ที่ยังคงบังคับใช้ กฎหมาย และ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของความคิดเห็นของฉันล่าสุด
สัปดาห์ที่ เรา นำกฎหมายของ
หุ่นยนต์มีอำนาจตามกฎหมาย
เรามีศูนย์กลางอยู่ที่บอตของตำรวจ
ตอนนี้ที่ความคิดเห็นนี้มา
จาก แต่ ไม่ สามารถมาจากหุ่นยนต์ได้
นั่นทำให้ ลาซานญ่าฉัน เจอกันอย่างเจ้าเล่ห์
ยายของ Sasha ใช่
หุ่นยนต์ยายอย่างแน่นอน นอกจากนี้ยังมี
หุ่นยนต์ในโรงพยาบาลของฉันทางเดินที่ดีกว่า
คิดพริกไทยฉันคิดว่าใช่ แต่คุณ
มีความกังวลรักลึกทุกที่
หุ่นยนต์ ทำลาซานญ่ากำลังจะไป
แทนที่ พ่อครัวที่ดี ของ Sasha และ - คือ
บัดดี้ คุณ คืออะไรมันก็ ไม่ได้
เดียวกันฉันฉันต้องการฉันขอโทษคุณ
ไม่สามารถรับ Gordon Ramsay และแทนที่
เขา กับหุ่นยนต์คุณมัน ไม่มี
แท่นวางสินค้าอาจมี เทคโนโลยีไม่ได้
มีภาษาที่ดีนั่น - แต่
นั่นคือสิ่งที่ฉัน มาจากด้วย
กับหุ่นยนต์ที่มีหุ่นยนต์ ไม่สิ้นสุด
หุ่นยนต์สิ้นหุ่นยนต์ไม่เป็นไรเพราะมัน
จะต้องทำการ เขียนโปรแกรมแบ็กเอนด์ใน
ผู้ใช้ฉัน แค่ฉันไม่เข้าใจ
มีสองด้านที่แตกต่างกันมากสำหรับ
เถียงฉันจะสนับสนุนให้คุณโปรด
ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เรา ทราบความคิดของคุณ
Jeff Wright is Sandrine ที่ถูกต้องคือ
มี ความสุข
สื่อกลางระหว่าง นี้คือเราทั้งคู่
อาจจะเป็นเพียงแค่คุณรู้จัก ฉันของฉัน
แสดงความคิดเห็นว่ามันเป็นเพียงเครื่องมือที่ เป็นเพียง
บางสิ่งบางอย่างเพื่อช่วยมนุษย์เรา อย่างนั้น
ฉัน ไม่ได้ทำงานทำลายสถิติ เมื่อ
หุ่นยนต์สามารถ ทำ สิ่งนั้นให้ฉันได้ ฉันกินฉัน
สามารถปนกัน กับแขกของฉันในขณะที่
หุ่นยนต์ทำอาหารเย็น
ว่าฉันรักครัวหุ่นยนต์โปรด
โปรดผิดเรามีหนึ่งที่นี่ จากสีแดง
ถ้าเพลงฟิวชั่น และโดย วิธีซินโดรม
ขอบคุณมากสำหรับข้อความ
เพลงฟิวชั่นพร้อม ตอบสนองต่อเรา
ตอนที่ อยากร้องไห้ Brian พูดว่า
สิ่งที่น่ากลัวเกี่ยวกับ ส่วนใหญ่ของ
ตู้เอทีเอ็มในสกอตแลนด์อยู่แล้วว่าพวกเขาทำงาน
อะไรก็ได้ จาก windows 95 ใช่
Windows 95 เป็น Windows 98 และ XP ฝังตัว
ซึ่งฉันได้เห็นโดยส่วนตัวว่านี่คือ
เพลง Rediffusion ฉันเป็นการส่วนตัว
เห็น ค่อนข้างน้อยพวกเขาล็อค
ในขณะ ที่ถอนเงินจากตู้เอทีเอ็มเครื่องใหม่
อยู่ใกล้ฉันใช้ระบบที่ใช้ UNIX และมัน
เป็นเครื่องจักรที่ง่ายที่สุด และเร็วที่สุดในการ
ใช้เคยเห็นนี่เป็นสิ่งที่ดี
ที่เคย ดูเหมือนเครื่องจักรที่ดีฉัน
อย่าลืมดึงขึ้นไปที่ธนาคารรอยัล
ไดรฟ์ผ่านเครื่องธนาคารและมันก็เป็น
Windows 98 หน้าจอสีฟ้าแห่งความตายนี้เป็น
แท้จริงเมื่อ หลายปีก่อนและของเรา
ตู้เอทีเอ็มที่นี่ในแคนาดา ดูเหมือนจะเป็น
การอัพเกรดที่พวกเขาได้ทำไปด้วย
ซองจดหมายและสิ่งของต่าง ๆ ดังนั้นตอนนี้คุณก็เปิด
การตรวจสอบของคุณและมันเป็นชนิดของบางอย่าง
ระบบกรรมสิทธิ์มันอาจเป็น windows
ขับเคลื่อน ระบบปฏิบัติการแบบฝังตัวหรืออะไรทำนองนั้น
แต่คุณ ไม่เคยเห็นมันคุณ ไม่เคย
ฉัน ไม่เคยเห็น VSO มาเป็นหนึ่งในนั้น
95 Windows 95 นั่นไม่ใช่ของจริง
เก่า
ดร อันตราย hmm ATM ของเรา
mmm ที่ เชื่อมต่อระหว่างกัน คือ Windows 95
ไวต่อมัลแวร์ โอ้ว้าว
สิ่งที่น่ากลัว
ฉันขอแนะนำให้เก็บ เงินสด ของคุณ ไว้ใน
ตะกร้าใต้เตียงของคุณปลอดภัยยิ่งขึ้น
มีคนแสดงที่สามารถเชื่อได้
การแสดงเวลาเป็นเพียงการ บิน แต่ ขอบคุณ
คุณมากมาอยู่ที่นี่ต้องขอบคุณ
Henry ออกจาก Indiana และเป็นผู้กำกับพวกเรา
คืนนี้ เป็นการทดลอง a
คน ที่รู้สึกเรียบร้อยเรามี
การตั้งค่า เรียบร้อย และเราก็มีเหมือนกัน
รูปภาพในภาพ สำหรับเฮนรี่เพื่อคุณ
สามารถดูกล้องที่แตกต่างกันและ
แล้วผมได้มีสวิทช์เท้าเพื่อที่ฉัน
สามารถสลับไป มาระหว่าง
ถ่ายภาพที่ แตกต่างกัน โดยไม่ ต้อง
เอื้อมมือออกไปและหันเหความสนใจหลังจากทั้งหมด
เวลาที่ฉันกำลัง จะไป ที่จตุรัสคุณ
รู้ว่าเมื่อฉันสังเกตเห็นจิตใต้สำนึก
หน่วยความจำกล้ามเนื้อแม้ว่าทั้ง 3 3 2 ตอนนี้คุณ
แตะ สีเขียวสามในสี่ของ
แสดงผมต้องสัมผัสหน้าจอผมต้อง
สัมผัสหน้าจอสำหรับภาพคอมพิวเตอร์
โอเคยุติธรรมพอฉันต้องการนำขึ้นมา
แล็ปท็อปที่ผมได้ไปสัมผัสนี้โอเคที่
สิ่ง ที่ฉันเป็นเหมือนที่ฉันมี
ใช้ คนเหยียบ เท้า ฉันมีแค่สาม คน เท่านั้น
แป้นเหยียบเพื่อให้ฉันได้มีฉันมี
ยิงหลักที่ผมได้มี Sascha ยิง
ช็อตใหม่ของซาชา แต่ไม่มี เจฟฟ์ยิง
นี่คือ แป้นเหยียบ สามอันของฉันที่ เขาไม่มี
Geoff shot นี้ คุณสามารถซูมเข้าหาคุณได้
เราทำได้ดีจริง ๆ อองรีของเรา
ผู้กำกับคืนนี้ ต้องการให้เรา ยกระดับ
ชี้ ว่าเรามีรางวัลที่น่าอัศจรรย์
หีบสมบัติ ที่ พร้อม จะสั่นไหว
เราได้รับ รางวัลที่ยอดเยี่ยม ทุกประเภท
ว่าเราจะ แจกและ
มันเป็นหีบสมบัติที่เรามีจริงๆ
โปรโมชั่นเด็ด สำหรับคุณฉันไปไม่ได้จริงๆ
ใน รายละเอียดทั้งหมดว่ามันเป็นอย่างไร
ไปทำงาน แต่สิ่งที่คุณต้องทำคือส่ง
ส่งการประกวดทางอีเมลถึง เรา ทาง ทีวีประเภทห้า
บอกให้เรารู้ว่าคุณชอบอะไร
ทีวีเทคโนโลยีประเภทห้านานเท่าไหร่
คุณได้ ดูสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
มันคือสิ่งที่คุณทำให้คุณ กลับมา
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
และนั่นคือ บัตรลงคะแนน ของคุณ เพื่อเข้าร่วม
การประกวดครั้งนี้ ดังนั้นสิ่งที่เรามี
มีปลั๊ก กระจก พลังงานพลังงาน ซึ่ง
ช่วยให้คุณ ตรวจสอบการใช้งานใด ๆ
ของ อุปกรณ์ 120 โวลต์ของคุณเพื่อให้คุณเสียบ
ตู้เย็นของคุณเข้าไปแล้วมันจะบอกคุณ
ในหนึ่งวันมัน จะบอกคุณว่า
การใช้งาน โดยรวมในนั้นเหมือนต่อวันเย็น
และมันไม่เพียงทำอย่างนั้นมันทำลายมัน
ราคานี้ลดลง จริงหรือเปล่า
ต้นทุนคุณขึ้นอยู่กับกิโลวัตต์ชั่วโมงมัน
ช่วย เราลดค่าใช้จ่ายลง
การรู้ว่า อุปกรณ์ใดเป็นของจริง
เหมือน ฉันกำลัง ลดระดับ แพนลงไป
เราได้รับของสะสมมาจากไหน
หมวดหมู่ ห้าที่ถูกต้องเรา มี
บูธภาพถ่ายและรับ
ในความเป็นจริงราคาไม่แพงและภาพสุดด้วย
บัตรของขวัญ ราคาไม่แพงและ Amazon
อย่างแน่นอน
ดังนั้นฉันหมายถึงเฮ้ถ้าคุณอยู่ใน โซน 240
คุณ ไม่สามารถเลือกการ วัด 110 120
สิ่งที่คุณสามารถเลือก ของขวัญ Amazon
การ์ดและ รับตัวเองเป็นสิ่งที่ดี
ฉันตื่นเต้น เกี่ยวกับจุดสีเขียว
dickwads ใช่ได้รับเวลามากขึ้น
เราไป ที่ ประตู ของคุณ ตอนนี้ลูก ๆ ของฉัน ก็ยังชอบ
นั่นคือ สิ่งที่ อยู่ในหมวดหมู่
ถูกต้อง ถ้าฉันไม่ต้องการมันที่ชื่นชอบ
ลูกนกเงียบ เรามีทุกอย่าง
จากโดรนไมโครไปจนถึงระดับต่ำสุดของ Chapo
ซึ่งมี สิทธิ์โยกมาก
อุปกรณ์ ดังนั้นหากคุณทำกระเป๋าเงินหายเป็นจำนวนมาก
เพียงติดหนึ่ง ในกระเป๋าเงินของคุณมันเป็น
ขนาดของ เหรียญ แล้วถ้าคุณสูญเสียของคุณ
กระเป๋าเงินที่คุณเพิ่งนำมาไว้บนของคุณ
โทรศัพท์และคุณ จะไม่นำ กระเป๋าเงินขึ้นมา
คุณนำแอปขึ้นมาบน โทรศัพท์ของ คุณ
โทรศัพท์ของคุณ และมันจะแสดงบนแผนที่
ที่อุปกรณ์ของคุณอยู่ที่กระเป๋าเงินของคุณ
คือและถ้าคุณทำโทรศัพท์หายคุณ สามารถทำได้
เขย่า กระเป๋า ของคุณ หรือให้ squishin
จริง ๆ แล้วมันจะ ดังโทรศัพท์ของคุณเป็น
โอเค เจ๋งดีดังนั้นจึง มี ทั้งหมดเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ มัน ทำงานอย่างไรกับคุณ
ส่ง หมวดหมู่การประกวดลงคะแนน ของคุณใน หมวดที่ 5
ทีวีถ้าคุณชนะคุณจะสามารถทำได้
เปิด หีบสมบัตินั้นแล้วเลือกอันไหน
รางวัลที่คุณต้องการนั่นคือ วิธีการทำงาน
แน่นอนจะ สนุกมาก
เรามี สิ่ง ที่ยอดเยี่ยม ที่นั่น
คุณ ดีถ้าคุณต้องการพูดการ แชท
ห้องบอกว่าขอบคุณ เฮนรี่ใช่แล้วให้พวกเรา
รู้ว่าคุณคิดอย่างไรเพราะเรามักจะ
กำลังมองหา เพื่อปรับปรุงการแสดง นี้เป็นฉัน
กล่าวว่าเป็นการทดลองกับ
เมื่อมี เฮนรี่อยู่หลัง กล้อง
เพราะเรามีเจฟฟ์มาที่นี่ คืนนี้และ
โอกาสที่ดีสำหรับ เรา ที่จะเล่น
กับ คนรอบข้าง
สายสะพายทำข้อเสนอแนะเฮ้บางทีเราอาจจะทำ
การหมุนที่มีอยู่ในกล้อง
สามารถดู สัญลักษณ์ ของ Bobby บนกล้องได้
ต่อไปอืม ... น่าเสียดายที่คุณจะ
ต้องรอในช่วงฤดูร้อนเพราะฉัน
โอ้ ร้อนแรงดังนั้นนี่คือสิ่งนี้
ตอนเดียวที่เราจะได้รับสุดขีด
โคลสอัพบนหน้าผากของ Robbie นั่น แห ล่ะ
ตลกสุดขีด
จนกว่าฉันจะไม่อยู่ที่นี่ในเดือนนี้
คุณอยู่ที่นี่ แค่สองคน
ตอนสองสัปดาห์ ที่สองลุคและ
ตอนที่ ฉันอยู่ที่นี่สำหรับลุคทั้งคู่
ตอและ ขอบคุณที่ดี
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ลุคทิ้งเรื่อง ส่วนตัวไว้
โอกาส โอใช่
สำหรับ ลุคตอ และฉัน จะฉันจะเป็น
ไปสำหรับ เดือนมิถุนายน โอ้ ไม่ได้โดย
ทางเลือกที่ ถูกต้องแน่นอน
ใช่ที่ดีที่เราจะคิดถึงคุณคนไม่เป็นไร
ดีมากขอบคุณ มากและฉันมอง
รอ พบคุณอีกครั้งใน สัปดาห์หน้า
เรากำลังดู อุปกรณ์นั้นอยู่
นั่นจะแสดงให้เราเห็นว่าราคา เท่าไหร่
ไฟฟ้า ที่คุณใช้กับเรา
สิ่งต่อมาใน บ้านเรา
คุณตรวจสอบ เรา สัปดาห์หน้าเวลา
ทีวีหมวดห้าเราจะเห็นคุณลาก่อน
[เพลง]
