ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກ 506 ສໍາລັບວັນພຸດ
31 ພຶດສະພາ 2017 ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ໃນ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ສອງຊຸດຊຸດສອງຊຸດທ່ານໃສ່
ການເຂົ້າລະຫັດແລະອຸປະກອນພາຍນອກສໍາລັບ ພວກເຮົາ
backup ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາສ່ວນຕົວແລະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກັບຄົນອື່ນ ແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າໃນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໃສ່ ລະຫັດຜ່ານນັ້ນທຸກ ຄັ້ງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ສຽບເຂົ້າໃນມັນແລະມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ຄືປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນ stick ປະມານສໍາລັບການທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກ
Sashadhar ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ປະເພດ 5 TV ຫ້ອງຂ່າວໃຫມ່ພົບ
ຈຸດຕໍ່ໄປໃນ Windows NT FS
ການປະຕິບັດຈະ crash ເຄື່ອງໂດຍ
ພຽງແຕ່ປະ ກອບມີຊ່ອຍແນ່ສັ້ນພາຍໃນ
ແທໍກພາບເທິງເວັບໄຊທ໌ ເປັນພາສາຝຣັ່ງ
ໂຮງຮຽນກໍາລັງໃຊ້ ການ ຮັບຮູ້ ທາງຫນ້າ
ຊອກຮູ້ເມື່ອນັກຮຽນບໍ່ຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ເປັນ malware newfound ໃນ Android
ອຸປະກອນສາມາດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ Intel
ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາ ຂອງກະທູ້ AMD
stick ripper ປະມານລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນ
ມາຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນຊີວິດທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV Flash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 TV / ia IV ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ I Ravi
Ferguson ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ເງິນສົດ
ຈະຮັກສາພວກເຮົາໃນໄລຍະນີ້ຂໍຂອບໃຈ Jeff
Weston hi ແລະຊີ້ນໍາ tonight ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຂົາໄດ້ ແຕ່ເຂົາມີ Henry
Bailey Brown hi Henry
ການ ດົນໃຈ ຂອງທ່ານ ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍດັງ
[ເພງ]
ພວກເຮົາ ມີສະແດງຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ ວາງແຜນໄວ້ ສໍາລັບທ່ານ
ຄືນທໍາອິດຂອງ ທຸກຄົນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ສຸດທ້າຍໄດ້ເຮັດຂັ້ນຕອນທີ່ 100% Linux ຢູ່
ເຮັດວຽກ ກໍ່ຫນ້າຢ້ານເຮັດແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ Photoshop ແລ້ວ ທ່ານ
Photoshop ທີ່ ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ເຄື່ອງ virtual Windows ສໍາລັບແລະ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Photoshop ແລະສິ່ງທີ່ແລະເຫດຜົນສໍາລັບການ
ວ່າ ເມື່ອ ທ່ານຈື່ວ່າທ່ານຈະ ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ອາທິດ ສອງ ຄືນເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄົ້ນຫາໄວມີ Photoshop ມີ
ດີ​ຫລາຍ
ການປັບຂະຫນາດ jimp ສິດທິໃນ ປະເພນີໄດ້
ການຂະຫຍາຍການສູນເສຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານປັບຂະຫນາດ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ຄວາມຜິດພາດຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນ
gimp 2.9 ຈຸດ ຫ້າ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ ຮັກ
ມັນ
ແລະຂ້ອຍຖອນການຕິດຕັ້ງ Adobe Photoshop ແລະ oh
ທ່ານຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າ ແລ້ວໂອ້ແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄືມັນຄືກັບ ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າປຸ່ມການຖອນການຕິດຕັ້ງ ແມ່ນມັນຄ້າຍຄື
ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າເພາະວ່າທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ນໍາໃຊ້ Photoshop ແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຢ່າງເຕັມສ່ວນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ ກໍ່ຍັງມີຂອງທ່ານ
windows vm ຫຼືວ່າແມ່ນຫມົດ ເກີນໄປ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຍັງ ມີ ປ່ອງຢ້ຽມ VM ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການ ມັນ ສໍາລັບວຽກງານໃນປັດຈຸບັນ oh ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຍັງໃຊ້ມັນ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນ ບໍ່ຕັດຜູ້ຊາຍທີ່ ມີ ສາຍນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເປັນທີ່ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມັນຢູ່ໃນ ມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມື້ນີ້ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ປະເພດຂອງຊີວິດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດພຽງແຕ່ booting ໃນ
Linux ເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືຢູ່
ຜ່ານມາ ບໍ່ມີມາໃນ ປັດຈຸບັນ ຍັງບໍ່ມີບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ດີ
yeah huge oh yeah ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການ ປ່ຽນແປງ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ໃນຫນ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສິດທິຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້ຫຼື ບໍ່, ແຕ່ຖ້າເປັນ
ທ່ານ ເປັນຜູ້ປົກຄອງ ບາງທີທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ບາງ tweaks ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຄວາມຄິດນີ້
ປະເພດ ຂອງການປູກໃນຄືນຂອງຂ້ອຍ
ໃຈທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່
ຫມວດທີຫ້າ ເຕັກໂນໂລຢີທີວີກ່ຽວກັບ patreon
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີທີ່ສຸດຂອງການອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາ
ອາດຈະມາຈາກຜູ້ປົກຄອງ ຈາກ
ປະເພດ-ຫ້າ viewers ແລ້ວຈາກນັ້ນ
yes 100% over paginated on PageRank oh
ແລ້ວ 100% ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນ
ການສົນທະນາໃນຂະນະດຽວກັນນີ້ໄດ້ ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ເກືອບທຸກຄົນເວົ້າວ່າ ປະເພດຫ້າ
TV ເຕັກໂນໂລຊີສິດທິຄູ່ນ່ຶທີ່ມີ
ວ່າ ມີ ສໍາລັບການໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍອື່ນໆສະແດງວ່າພວກເຮົາຜະລິດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກ
okay ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕອບທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ແລະມີຜູ້ອຸປະຖໍາສໍາລັບ ມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ post ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາສ້າງ ສໍາລັບມັນແລະຂບວນ ການ
ເງົາ pixels ແລະມີພວກເຂົາ ສ້າງສໍາລັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຍການໃຫຍ່ນີ້ໃນ ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາ
ຜະລິດຫຼາຍ ວິດີໂອສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດແນວໃດ
ເນື້ອໃນອື່ນໆຂອງພວກເຮົາໃສ່ຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາກັບ
ພວກເຮົາມີ ສະແດງໃນປະຈຸບັນຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ອາທິດເມື່ອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ
patron ຫນ້າ patreon ເວັບຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ມີທັງຫມົດ ຂອງງານວາງສະແດງກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຍັງ jokes ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ billable
ຕອບຕໍ່ອາທິດ ແລະວ່າແມ່ນມັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ ຈະ ມີລັກສະນະປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນ ໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮືອທົງຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວສານ ໂທລະພາບ ແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ ມີ
ທຸກໆ ມື້ມັນກໍ່ ມີເງົາ pixels
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຜະລິດທີ່ແລະ ມັນຍັງ ມີ
ຄລິບສ່ວນຕົວຈາກຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງ, ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເຮັດການສໍາພາດ
ຖ້າທ່ານຢາກແບ່ງປັນ ການສໍາພາດນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ຈັບໄດ້ຫນຶ່ງ clip ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ແບ່ງປັນ ວິດີໂອທັງຫມົດ ຂອງ
ຕອນ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຄວນຊ່ວຍໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຫຍັງ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ຮູບແບບໃຫມ່ມັນພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະມີ ການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍ່ມີ
ການເຮັດວຽກ ເພື່ອ ພະຍາຍາມເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ
ເນື້ອຫາ ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ຮູບແບບໃຫມ່ແມ່ນ ທ່ານກາຍເປັນ patron a
patreon patron on patreon ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສັບສົນ ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ມັນເປັນມູນຄ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນການປ່ຽນແປງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບມັນໂດຍປົກກະຕິບໍ່ໄດ້ມາ
ຄືສິດທິນີ້ຂ້ອຍຢາກ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ app
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນມັນ ດີທີ່ຈະເຫັນຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມລໍາອຽງແຕ່ ຍັງຄົງຢູ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະທຸກຄົນທີ່ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດທຸກໆມື້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ນັ້ນ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສຸກ
ແມ່ນງາມທີ່ເຫັນ ຂ້ອຍຄືໂອ້ຍເບິ່ງ
ວ່າ ມີ ໃຫມ່
ຫຼື Matt oh yeah yeah ເຢັນເຢັນຫຼາຍດີ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງເນື້ອໃນຂອງພວກເຮົາອອກມີ
ສໍາລັບຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ມື້ຂອງເດືອນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຖິ້ມ
ພຽງເລັກນ້ອຍພິເສດໃນເຕົາປາຍເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ
ມີຄ່າເຊົ່າໃນມື້ອື່ນ ກະລຸນາ ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ໃຫ້ບໍລິຈາກເຄື່ອງ ທີວີ dot-dot ຫ້າ ພວກເຮົາໄດ້
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມໃນອາທິດນີ້
ແລະໃນເດືອນນີ້ໂດຍສະເພາະແລະບາງຢ່າງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ຄາດຄິດຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນການບໍລິຈາກທີ່ສະຫນັບສະຫນູນການໂຄສະນາ
ວ່າ ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນ
ໃນບາງວິທີແລະ chomping ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເປັນ
ດີ ທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນ ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນທັງຫມົດ
ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພວກເຮົາ ມີ ຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອ pitch ເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງ toothbrush ໄຟຟ້າ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາມັນ ເຂົ້າມາແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈາກ ມັນອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ ເບິ່ງ
Elmo ແມ່ນ Michael refresh ໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພິເສດກ່ຽວກັບແປງຟັນນີ້
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະສັ່ງໃຫ້ມັນອອນໄລນ໌
ດີມັນມັນເປັນ Bluetooth ທີ່ເຫມາະສົມ ເບິ່ງ
toothbrush ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ດາວນ໌ໂຫລດ app ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແປງແຂ້ວຂອງທ່ານ
ໃຫ້ທ່ານຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງດີ
ການເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັບເດັກຍິງອາຫານ hydrosis ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງ kidding ຂ້າພະເຈົ້າມາໃນທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
kidding ທ່ານແລະມັນ ກໍ່ແພງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ເປັນປົກກະຕິ
ຊື້ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການສັ່ງຊື້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຂາຍ ລົດຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ມັນ
ພຽງແຕ່ກິນ dress ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບ fairy ແຂ້ວ
ແຂ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດລາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການຂາຍລົດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ການຊົມເຊີຍຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ທີ່ປາກົດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ
ກະດູກແຂ້ວຫຸ່ນຍົນ Sasha ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ອອກຈາກຕຽງຫຼື ບໍ່ ເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ແກ້ໄຂເພື່ອຝາແລະ ແປງ
ຊາ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມນີ້ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະມັກ
ສົ່ງບົດລາຍງານເພື່ອເຕັ້ນຮໍາແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຫມໍແຂ້ວຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ແນະນໍາແລະບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນສໍາລັບ
ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຂົາທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ທ່ານເຮັດແມ່ນ ເພາະຂ້ອຍແປງເກີນໄປ
ຢ່າງກະຕືລືລົ້ນດັ່ງນັ້ນແປງຟັນນີ້ຈະ
ບອກທ່ານຂອບໃຈ ຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງ
ທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າທົບທວນຍາກເກີນໄປມັນ
ປິດມັນລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄືກັນ
ເປັນ ຜູ້ອ່ານ ທີ່ບໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວ shamed ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບໍ່ດີ ສໍາລັບແປງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານແປງ
ມື Fitbit ຂອງທ່ານ ແລ້ວ ທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ຂັ້ນຕອນ ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າມັນ
ແມ່ນ Bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນ syncs ຂຶ້ນ
ສໍາລັບດົນຕີດັ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງທົບທວນ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ
ຄືກັນກັບດົນຕີ ທີ່ຜ່ານທາງ
ໄວທ່ານ ຂັບລົດຫຼືທ່ານຮູ້ຜົນກະທົບ
ເພງແມ່ນ ມີການທົບທວນຊ້າຂອງ
ການ ຂຶ້ນທີ່ທ່ານເຮັດມັນຈະເປັນ ຄືກັນ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ T ຂອງຂ້ອຍ ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສີຂາວແລະສີຂີ້ເຖົ່າແລະເຫຼື້ອມແລະ ສະອາດ
ພວກເຮົາຈະຢູ່ດີ ຄືນ ດີ ຫຼາຍຄືນ
ກໍາ ລັງຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການສໍາຮອງທີ່ປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນພວກເຮົານໍາໃຊ້
ນີ້ USB Drive Kingston DataTraveler
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດ
ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການເລືອກນີ້ ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ 16 gigs ຂ້ອຍຄຶດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າ ແຕ່ລະອາທິດ 16 ຊົ່ວໂມງ ຂອງ Howler
ພິຈາລະນາມັນເປັນພຽງແຕ່ 16 gigs ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງໄວວາທີ່ຈະດຶງກັນກັນໄດ້
ການນໍາສະເຫນີ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າ
ຮູບແບບຂອງການຂັບລົດ terabyte ຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ ການເລືອກມັນ ແຕ່ທ່ານ
ອາດຈະ ໃຊ້ຮາດໄດພາຍນອກ ທ່ານ
ອາດຈະໃຊ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່າ ESAT ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນ ຮາດໄດ ພາຍໃນ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ມັນ ບໍ່ສໍາຄັນແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາ
ການສາທິດພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ USB Drive ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງວ່າມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນເປັນການແບ່ງປັນໃນ
ລະບົບ Linux ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຮຽນຮູ້ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໄວ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນເພື່ອວ່າມັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີການ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຕ້ອງ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມລົງແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງຈາກ ທັດສະນະ ນີ້ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີໄດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປເຖິງທຸກຄົນຂອງ
ໄຟລ໌ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ unmount ມັນ
ເອົາມັນໄວ້ໃນບ່ອນທີ່ປອດໄພ
ກ່ອງນິລະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບການຖືກລັກພ້ອມ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຕິດຂ້ອຍຫຼາຍໆວິດີໂອ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະເພດ 5 ສິດຢຸດກ່ອງ
ດີມັນ ເປັນ ຕົວຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດ
ຕົວຢ່າງສິ່ງນີ້ Jeff ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້
ອອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະ ໄປໂອ້ແລ້ວ
ວ່າເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ທ່ານໄດ້ຄອບຄົວຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຮູບພາບກ່ຽວກັບການນີ້ທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່ າ hey
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງແຜ່ນແລະຕອນນີ້ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
fries ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພ ກ່ຽວກັບການ
ເຮືອນເຜົາໄຫມ້ລົງ
ແລະທ່ານບໍ່ ເຄີຍ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ແນ່ນອນແຕ່ມີບ່ອນນີ້ອີກ
ແມ່ນແຜນການທີ່ດີແທ້
ຖ້າມັນດີຢູ່ຫ່າງ ຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຖ້າຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຕັ້ງໃຈຂ້ອຍກໍ່ຈະຄິດ
ຕ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະສໍາເນົາມັນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມັນແລະ
ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖືກລັກລ້າງມັນ
ຫຼືມັນໄດ້ຮັບການ ສູນເສຍ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປີດໄຟລ໌
ສະນັ້ນມັນຍັງເປັນຄົນທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ສ່ວນບຸກຄົນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍສຽບ
ວ່າ ກັບເຂົ້າໄປ ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອາດຈະມັນ
ບໍ່ ມີ ສິດ ຕິດຕາມກວດກາ ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມ ລະຫັດຜ່ານຫຼືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ອັດຕະໂນມັດ mount ກັບລະບົບນັ້ນຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ສາມາດພຽງແຕ່ໄປ sudo mount
dash a ແລະມັນຈະຕິດຕັ້ງມັນແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງປ້ອນລະຫັດຜ່ານດ້ວຍຕົນເອງ
ທຸກຄັ້ງ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີມັນ ເພື່ອວ່າ ຖ້າຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງມັນຈາກທີ່ເອົາໃສ່ປ່ອງເຮືອນ
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີທີ່ບ້ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ລະຫັດຜ່ານ ມີສິດສໍາລັບຄວາມປອດໄພ
ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງ yep ດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ວິທີ ການໃຊ້ເວລານີ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ສະນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ລະຫັດຜ່ານ ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາທີ່ສາມາດເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ສາມາດທຽບເທົ່າຂອງພວກເຮົາ
ປື້ມບັນທຶກຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີການເບິ່ງ
ບາງ ຂີ້ເຫຍື້ອໃນຕອນກາງຄືນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອອກຈາກເສັ້ນລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ okay yep ທ່ານເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ທ່ານ laughed hysterically ສອງສາມເທື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເດັກນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ມີ giggles ກັບ
ຕົວເອງ ເບິ່ງມັນຄືສີ່ຫຼື ຫ້າ ຄັ້ງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນ ມັກ shit ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງ ອອກອອກ
ຂອງລະບົບຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຈະ ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບແມ່ນຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຊ້ໍາຕົວຂ້ອຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Dave ແລະ
ເຂົາເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວຢາກ ຈະມາເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນແລະທຸກຄັ້ງທີ່ ເຂົາມາຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງເລີຍ ຄື ໂອ້ຍ
ແລ້ວ yeah ມັນແມ່ນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫລາຍ ເລີຍຕະກະລົງ ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນອອກຈາກລະບົບຂອງຂ້ອຍ ພວກເຮົາກໍາລັງດີທຸກຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ ເທື່ອ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ສອງແລະມັນ ແມ່ນຫຼາຍ
ສ່ວນທີ ສອງຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ແຕ່ ກະລຸນາກັບໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່
ເຖິງ ມີຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube
ຫຼືແນ່ນອນທ່ານສາມາດໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຕອນທີ 505 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຮັດ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ບໍ່ດີຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນຈະ ເຮັດວຽກ ບໍ່ມີຂອງມັນໄປ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະນັ້ນ ໄດ້ຮັບການ ເວົ້າຂອງທ່ານແມ່ນນີ້ແມ່ນ
episode ວ່າ Luke ແລະ WH ທ່ານ 2.0
ຫມາຍເລກ 2 nigga
ຫມາຍເລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ 2 ຈະເປັນເວລາທີ່ດີແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທ່ານສາມາດສຽບ USB
flash drive ນີ້ແລະມັນຄວນຈະຖາມຂ້ອຍ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າລືມ ລະຫັດຜ່ານທັນທີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະອອກຈາກລະບົບ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຢູ່ໃນອາກາດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າ ລະຫັດລັບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຖ້າມັນຫມົດໄປ
ດີ
ມີພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຕອນເຢັນຄືນນີ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີການປ້ອນລະຫັດຜ່ານທຸກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີນີ້ ເພື່ອວ່າ
ໃຫ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ນີ້ ສະນັ້ນເອົາມາໃຫ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດກັບບົດຮຽນນີ້ໂດຍສະເພາະ
terminal Linux ຂອງພວກເຮົາ ເຢັນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງຜູ້ໃຊ້ Super
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍການຂຽນ sudo su ກ່ຽວກັບ debian ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ໃນ ລະບົບ Ubuntu ຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບ Debian ມັນຈະ
ພຽງແຕ່ຈະ ເປັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ / root ທ່ານ
ເບິ່ງບໍ່ມີຫຍັງ ໃນ ໂຟເດີທີ່ມີຢູ່
ອາດຈະເປັນ ຂ້ອຍ ບໍ່ສົນໃຈແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທີ່ວ່າປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ບໍ່ມີຫຍັງໃນລະບົບຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງໄຟລ໌ສໍາຄັນ Random ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສາຍຍາວທີ່ມີສາຍບັ້ງໄຟໃຫຍ່ຍາວ
ວ່າ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ເປັນທີ່ສໍາຄັນ
ຮູ້ຫນັງສືຄື ກຸນແຈທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ຈະປົດລັອກ
ຂັບລົດ ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມວ່າ
ຊິ້ນເຊັ່ນວ່າໃນ ຫນ້າຈໍຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າບາງທີພວກເຮົາຈະເຫັນມັນຂຶ້ນ ກັບ
GUI ຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້ໃນ
terminal Jeff oh yeah ທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາ ຈະສ້າງໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໄປ DD ທີ່ຄ້າຍຄື disk destroy ຫຼື disk
duplicate ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ທັງ ໃນໄຟລ໌ເທົ່າກັບ slash
dev slash random
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ dev slash u random ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນ ມີຄວາມສຸ່ມຕົວຢ່າງທີ່ສຸດ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດມັນ ແຕ່ເປັນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ ຈະຈື່ຈໍາ ຂຽນ
ultra random
ມັນເປັນການສຸ່ມທີ່ດີກວ່າທີ່ ດີແລ້ວອອກມາ
ໄຟ ໄຫມ້ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າໂອ x equals ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຟນເດີຮາກ ແຕ່
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການຖືກຕ້ອງໄດ້
/ ຮາກຮາກ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫານີ້
ປຸ່ມ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າ BS ຫຼາຍປານໃດ BS ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ນີ້ມີ ຫຼາຍ BS ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະໃຫ້ມັນເປັນ ຫຼາຍທັງຫມົດຂອງ BS
ວ່າ 1024 ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນັບ ຕໍ່ໄປ ເທົ່າກັບ ສີ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້າ ແລະສິ່ງທີ່ໄປ
ເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ແມ່ນຕົວຈິງໄປສ້າງເປັນ
ພັນ ແປດບິດຂໍ້ມູນພາຍໃນ
ໄຟລ໌ນີ້ກວດເບິ່ງມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າຈະ cat
ມັນເປັນ ກຸນແຈ USB ແລ້ວກໍ່ສ້າງມັນແລ້ວ
ທັນທີ ນັ້ນທ່ານເຫັນຫຼາຍປານໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົານັ້ນ
ໂຊກດີ ຈື່ມັນ
ໂຊກດີພິມວ່າໃນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ hack ເຂົ້າໄປໃນ flash drive ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະ ອອກສຽງເຫຼົ່ານັ້ນ
yeah ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ທ່ານກໍ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຂ່າວ ສານ
Godwin ອາຍຸຈາກ yeah ທ່ານມີ yes ກັບ
ປະກາດວ່າ ຕອນນີ້ລາວເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າໄປທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບແລ້ວ
ວ່າແມ່ນຊື່ ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ invented ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍທີ່ສໍາຄັນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດ ທີ່ ຜ່ານມາ ໃນຕອນທ້າຍຂອງຊຸດ
ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາ ມີເວລາທີ່ພວກເຮົາສ້າງ
ການຕັ້ງຄ່າຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນ crypt ສິດເປັນຂອງລູກາລູກາ
dump slash dev slash SD ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ
ນີ້ແມ່ນຍັງຄື DB ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
unmounted ມັນດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງຖອນມັນແລະສຽບມັນຄືນ
ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າ dev ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫມົດ LS dev slash ດາວ SD ໃນປັດຈຸບັນເປັນ DB ຫນຶ່ງ
ແມ່ນມີ ຫຍັງດີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດຫນັງສືຂອງລູກາ
dump ຂໍໂທດ Jeff
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແທນ ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ ແມ່ນບໍ່ດີດີທີ່ເຂົາບໍ່ໄດ້
snickering ພວກເຮົາບໍ່ທ່ານກໍາລັງຖື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ລຸດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ fidgeter ເພື່ອ M USB ທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
fidget spinner thank you shit yes yeah
SERP setup dump ຂອງ Luke ຈື່ວ່າ
ຈາກ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຈົ່ງຈື່ວ່າ ທ່ານທຶນ D ແລະ
/ dev / SBB 1 ກະລຸນາເຂົ້າສູ່ລະບົບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮຽນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງຕອນນີ້ທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີຊ່ອງທີ່ສໍາຄັນ 0 ວ່າ
ແມ່ນ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາລັບອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງມັນ ແລະຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບ ລະຫັດຜ່ານທີ່ສໍາຄັນ Key slot 0 ok
slot 1 ແມ່ນຖືກປິດແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ເພີ່ມຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍສ້າງຂື້ນມາເປັນ USB
- ຊ່ອງທີ່ສໍາຄັນ 1 ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ວ່າການ ຕິດຕັ້ງ crypt ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜູ້ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ Luc's
ໂຄສະນາສໍາຄັນ dev slash SD b1 ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນອາດຈະ
ຈະແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ ທ່ານ ບໍ່ລືມວ່າ
ແລ້ວແລ້ວໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຮາກ / USB
ຈຸດສໍາຄັນໃສ່ນີ້ແມ່ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າຮີດສິ່ງທີ່
ການເຂົ້າລະຫັດບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ມຂໍ້ມູນ
ເອກະສານທີ່ສໍາຄັນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖອດລະຫັດ
ຂັບຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼັກ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ບ່ອນໃດທີ່ມີຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າໃນກອງປະຊຸມບາງຢ່າງທີ່ລາວເວົ້າ
ຂ້ອຍລືມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ສາມາດເພີ່ມຄີ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດຂັບໄດ້ ດີ
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າວິທີທີ່ປອດໄພແມ່ນແນວໃດ
ມັນຈະເປັນຖ້າຫາກ ວ່າຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ ເລີຍ
ທຸກຄົນສາມາດ ເພີ່ມໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນແລະ
ຂະຫຍາຍຕົວພວກເຂົາເປີດ ຂັບ ຂອງທ່ານ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງຮູ້ຈັກວິທີການ ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ປອດໄພກ່ວາເຂົ້າທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເປັນຫຍັງລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແມ່ນ ລະຫັດຜ່ານ D
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ແມ່ນການອັບໂຫລດ
ເຂົ້າໄປ ໃນຫົວ ຂອງການແບ່ງປັນ ນັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ Luke stump ທ່ານ
ເບິ່ງ slot ສໍາຄັນ 1 ແມ່ນເປີດໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນເປີດ drive ທີ່ decrypt ມັນໂດຍນໍາໃຊ້
ທັງ ສອງ ທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນຊ່ອງທີ່ສໍາຄັນ 0 ແລະໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຊ່ອງທີ່ສໍາຄັນ 1 ດັ່ງນັ້ນທັງສອງປະຈຸບັນ ແມ່ນ
ການເດີນທາງ
ກັບຂັບລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດມັນໄດ້ດ້ວຍ
ຫຼື okay ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນວ່າ UUID ເປັນເອກະລັກ
ຕົວລະບຸສໍາລັບ ການຂັບເປັນພາກສ່ວນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ ຕົວລະບຸປະຈໍາຕົວ ສໍາລັບ
ສ່ວນແບ່ງ Luc ຂອງ ພວກເຮົາເຂົ້າລະຫັດ
partition ດັ່ງນັ້ນຄໍາສັ່ງແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ມັນແຕກຕ່າງກັນບໍ່ແມ່ນ VLK ID ແທນທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແມ່ນ crypt ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ luke
UUID slash dev slash SBB 1 ແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີການລະບຸຕົວເປັນເອກະລັກສໍາລັບການນີ້
ຂັບໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ grab ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເພດຂອງປ່ອງຢ້ຽມສະຖານີ pseudo ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ຄັດລອກແລະວາງແລະຈັບໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ມີວິທີອື່ນ
ປະມານວ່າ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
clipboard ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດຄິດມັນໄດ້
ທ່ານຂຽນມັນລົງໄປຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼາຍ
ດີຢູ່ທີ່ ພິມ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນ verbatim ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ແກ້ໄຂແຈ້ງແຖບ Crypt ຂອງພວກເຮົາມັນ
ແຖບເຄື່ອງມືທີ່ ບໍ່ແມ່ນ FS ແຖບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ທໍາອິດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າ cryptography
decrypts ໄດ ນີ້ ເພື່ອ FS tab ຂອງພວກເຮົາ
ຕາຕະລາງໄຟລ໌ແມ່ນສາມາດທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງມັນ
ອັດຕະໂນມັດ
okay so / et c / crypt tab ມັນແລ້ວ
ມີດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຕີແທັບເພື່ອເຂົ້າ ມັນ
ແຕ່ບໍ່ມີ ຫຍັງ ໃນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງພິມ USB ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໂທ ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນຂ້ອຍກໍາຫນົດທີ່ຊື່ USB ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງນີ້ຈະຖືກ ສົ່ງໄປຫາ
ມາ ຈາກຕອນນີ້ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອຸປະກອນ UUID
ສະນັ້ນ slash dev slash ແຜ່ນດິດໂດຍ - UUID
ຄືກັນກັບທ່ານຢາກເຫັນໃນແຖບ FS ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ວາງໃນ UUID ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄັດລອກຈາກກ່ອນຫນ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະຖານທີ່ຂອງໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ / root slash
ປັດຈຸບັນ USB ໄດ້ ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ USB ແລະ
ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍກໍ່ຖືກ ເອີ້ນວ່າ USB ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເອີ້ນວ່າ ມັນ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງທັງຫມົດແລ້ວງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່
ສຸດທ້າຍ ຂອງເສັ້ນ
Luc's ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສິດທິຂອງມັນອອກກົດ Ctrl ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Ctrl X ໄປ
ອອກຈາກລະບົບ ຂ້ອຍສາມາດລີດຕາດຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການການປ່ຽນແປງ ທີ່ຈະມີຜົນຕໍ່ຂ້ອຍ
ແຖບລະຫັດ crypt ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນການຂັບລົດໄດ້ດີ ແລະວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ເພື່ອ crypt
setup no it's not crypt setup actually
ເວລາ ນີ້ມັນເປັນແຜ່ນດິດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
USB ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫານີ້ລະຫັດຜ່ານ
ແຜ່ນຮອຍຍິ້ມເລີ້ມຕົ້ນມີພວກເຮົາຮ້ອງໄຫ້
ແຜ່ນຢາດເລີເລີເລີ່ມຕົ້ນ USB ດັ່ງນັ້ນ USB ເປັນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປໃຫ້ພຽງແຕ່ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ CD slash ເຮືອນ slash Robbie ວ່າ
ໂຟນເດີເຮືອນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ໂຟນເດີທີ່ເຮັດໃຫ້ derp ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
USB ຫນຶ່ງນີ້ໄດ້ຖອດລະຫັດພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາ
ວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານເປັນ
ອາດຈະໂທຫາມັນ backup ສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີວ່າພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ຄໍາສັ່ງນີ້ກ່ອນ ແຕ່ສັງເກດເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນ ໂຟນເດີທີ່ຂ້ອຍແຫ້ງ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ແຕະຕ້ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເປັນກໍລະນີເພາະວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍບັງເອີນ
ໂຟເດີນັ້ນ ໃນຂະນະທີ່ໄດຖືກຖອດອອກ
ແລະ unmounted ມັນຈະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍບໍ່ສາມາດ ຈໍາເປັນ
ເຂົ້າເຖິງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືຂ້ອຍຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນທີ່ຄິດວ່າມັນ ຖືກຕິດຕັ້ງ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມີຄື
ມີໄຟສິດນັ້ນແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອທີ່ຈະເອົານັ້ນ
ທົດສອບໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຂື້ນ ກັບໂຟນເດີ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍ ຈະໄປ CH attr ບວກກັບຂ້ອຍ
ຈຸດແລະ dot ສະແດງເຖິງປະຈຸບັນ
ໂຟນເດີ ເພາະວ່າໂຟເດີນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງກັບໂຟນເດີ ແຕ່
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍ ແຕະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເວລາກໍານົດຂອງ TAS ບໍ່ມີໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວຫຼື
ປື້ມບັນທຶກ LS ບໍ່ມີໄຟລ໌ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ້າງໄຟລ໌ໃນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຂັບສຸດມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສາມາດເອົາໄຟລ໌
ກ່ຽວກັບການຂັບລົດເພາະວ່າ ມັນບໍ່ໄປ
ມີການ ໂຕ້ວາທີທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເປີດຂອງພວກເຮົາ
ແຖບ FS ນີ້ ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນ
ຄົນ FS ແຖບນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບ ການນໍາໃຊ້ mapper ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າ USB ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
UUID ອີກແລ້ວທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງຜ່ານ
crypt
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ ເປັນ
mapper slash USB ນັ້ນມັນຈະເປັນ
ນ້ອຍ ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໃນເສັ້ນຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ ທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ແຕ່ຂ້ອຍ ຈະໄປ
slash dev slash mapper slash USB
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກການ ພິມ backup ເພາະວ່າ
ວ່າປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງມັນ ເພື່ອພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອໄປ slash ເຮືອນ slash Robi ແລະນີ້ແມ່ນ
ຈະແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທ່ານ USB
decrypted ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊ່ອງ ext3 ແມ່ນ ຂ້ອຍເຊື່ອສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮູບແບບມັນອາທິດສຸດທ້າຍ ext3 ແລະ ext4 ແມ່ນ
ປ່ຽນແປງໄດ້ ສະນັ້ນມັນບໍ່ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຈັບປວດຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ
ທັງສອງ ທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການ ສະລັບສັບຊ້ອນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
folks defaults alright ເບິ່ງຄືວ່າ pretty
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ບໍ່ມີຄວາມ ລົ້ມເຫລວ ທີ່ ຄົນຫນຶ່ງມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ກັບ
ຂ້ອຍ ເຫດຜົນແມ່ນຖ້າໄດນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງປະຈຸບັນກັບ ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ລົ້ມເຫລວໃນສາຍການຕິດຕັ້ງຢູ່ ແຖບ FS
ມັນຈະສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ ຕິດຕາມ ນັ້ນ
ຂັບລົດແລະມັນ ຈະ hang ເຖິງ
ລະບົບແລະມັນຈະບໍ່ ສາມາດ boot ມັນໄດ້
ອາດຈະຫມົດເວລາ ຫຼັງຫນຶ່ງພັນນາທີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມີ
ວ່າ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີຄວາມລົ້ມເຫລວກ່າວວ່າທ່ານຮູ້
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນບໍ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກໍ່ຍ້າຍໄປ
ຄຽງຄູ່ກັບບຸກ ຄົນທີ່ ຍ້າຍອອກໄປແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະປະກອບຢູ່ໃນເສັ້ນ ນັ້ນ
comma RW ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ມັນ ເປັນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະສາມາດ ຂຽນໄດ້ໂດຍຫຍໍ້ຂອງໂຄຣມ
ອຸປະກອນ X- dot D dot-timeout ເທົ່າກັບ
ຫ້າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າການເຮັດວຽກ
ຄຽງຄູ່ກັບ ການບໍ່ລົ້ມເຫຼວເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິບາຍແລະນີ້ເວົ້າວ່າ hey ຖ້າມັນເຮັດ
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ ພາຍໃນ 5 ວິນາທີ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ສະແກນມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ພື້ນທີ່ສູນຢູ່ສູນບໍ່ ຖືກກົດປຸ່ມ Ctrl
ຂຽນວ່າ ອອກແລະຈາກນັ້ນກົດ X ຄວບຄຸມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິມ mount - ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Super
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດກົດທີ່ສາມາດ mount - eh ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ sudo ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ຕີເຂົ້າ ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ
ພວກທ່ານພ້ອມແລ້ວສໍາລັບມັນ ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາມີ ເພງຢູ່ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆບໍ່ ມີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ joking
ວ່າແມ່ນ ການເປັນ joke os ບໍ່ມີຫຍັງມັນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຕະຫຼອດຄືນ
ການທົດສອບສໍາພັດ ah ບໍ່ມີໄຟລ໌ຫຼືໄດເລກະທໍລີດັ່ງກ່າວ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຕິດ mount ໃຫ້ຂອງເບິ່ງ
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂຶ້ນ
dabbe / mapper / USB mounted as ext3 on
Robbie USB decrypted ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຕິດ USB decrypted ໃຫ້ເບິ່ງ
ການອະນຸຍາດທີ່ນີ້ root ຮາກ okay
mount- eh nothing changed there we go
Irie ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີການສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ມີການສູນຫາຍແລະພົບເຫັນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ແຕະ ວຽກງານໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດວຽກ ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຟນເດີ
ເມື່ອຂ້ອຍພິມ mount - ຄໍາສັ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນຄືກັບ ເວລາທີ່ຖືກລັອກ
ແລະມັນບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງກັບມັນ ເພາະວ່າ
ມັນ ປະຈຸບັນ ຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຟນເດີ
ທ່ານ ຈະບໍ່ເປັນເວລາທີ່ທ່ານເປີດໃຫມ່ ລະບົບຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ ນັ້ນ
ການ ເພີ່ມຂຶ້ນຫນຶ່ງໂຟເດີເຮັດ mount- eh
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ ເປັນ
ສອງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ cruise ເຈົ້າພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ເວລາ ນີ້ ເມື່ອ ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
ມັນທຽບກັບ ເວລາ ທໍາອິດ ທີ່ ທ່ານໄດ້ ຄືນ ມາ
ຈັບມັນ
ບໍ່ມີແລະຂ້ອຍສຽບໃນ USB Drive ໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນຂໍໃຫ້ເປັນ
ລະຫັດຜ່ານ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ລະຫັດຜ່ານ ເມື່ອຂ້ອຍພິມ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານທ່ານຈະຜ່ານເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແມ່ນ - ແຜ່ນ cheat ແລ້ວ
homee cheechee ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນມີທ່ານ
ມີ ມັນສາມຂອງ ຂັບທີ່ປະຈຸບັນທັງຫມົດ
ຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນ CD ນີ້ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຕິດ USB
decrypted ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃນບໍ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນຈະເປັນຫຍັງ
ໄຟລ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປທາງຮ່າງກາຍ
ເອົາຂັບບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສຽບເຂົ້າກັບຂໍ້ຜິດພາດໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
unlocking ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຈາກ
ທັດສະນະຂອງ GUI ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
GUI ໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະປະເພດຂອງ
ປະຕິບັດຄວາມເຂົ້າໃຈກັບຂັບລົດ ໃຫ້ເບິ່ງ
ທີ່ນີ້
ປະເພດ FS ຜິດ ປະເພດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູບແບບມັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດ xt4 ໄດ້ບາງທີຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນ ເດັກຍິງແມ່ນ xt3 ແມ່ນມັນສາມ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອມັນ
ບໍ່ ຕ້ອງການ mount ມັນໃນ GUI oh
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ເບິ່ງ ແກນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາການ
cryptography ກ່ຽວກັບການຂັບລົດ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
unplugged ມັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຄິດໃນ ແງ່ຂອງໃນປັດຈຸບັນມີສອງ
ພາກສ່ວນ ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ ຕິດຕັ້ງຄ້າຍຄືກັບຂັບລົດ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄື crypt
ແຜ່ນຮອຍຍິ້ມຍັບຍັ້ງການຢຸດ USB ທ່ານ mount ໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ວ່າເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ພຽງແຕ່ ຊູມອອກ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຂັດຂື້ນຂ້ອຍໄດ້
ມັນ unplugged ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປັດຈຸບັນ
ລະຫັດ crypt oh-oh-oh-oh ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີທ່ານ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນມັນບໍ່ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ ຂຶ້ນມາ
okay ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອອກ ວ່າພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອ unmount ມັນຄືກັບ USB ປົກກະຕິ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນ yeah ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນກ່ຽວກັບ
ວ່າທຸກໆຄົນມີລະຫັດຜ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ unmount ມັນທັງຫມົດ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນເສັ້ນທາງແນ່ນອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ໄດ້ຮັບການ ຍົກເລີກຖືກຍົກເລີກຖືກຍົກເລີກ
ອ້າວຈົ່ງປິດທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ square whoa ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຜູ້ຊາຍ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມີ ແຟດໄດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລານີ້ ຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຮົາ
ການປະທ້ວງສອງພາກສ່ວນແລະ ຂ້ອຍໄປສຽບ
ນີ້ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ໃນສາມສອງຫນຶ່ງ
ມັນ ຢູ່ໃນ huh
ເຈົ້າຈະມີແຟ້ມການທົດສອບຂອງຂ້ອຍ ບໍ່
ຂໍໃຫ້ ລະຫັດຜ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂັບລົດ ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ໄດນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
ລະຫັດຜ່ານເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຮົາຈະ
ຖາມວ່າຖ້າທ່ານສຽບໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
Sascha ມັນຈະ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ທ່ານສາມາດ ເປີດມັນຫຼາຍ
ເຢັນ ມີທ່ານມີມັນສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກນີ້ສອງສ່ວນນີ້
ຊຸດນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະປົກປ້ອງ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຂ້ອຍສະເຫມີຢ້ານວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຖ້າທ່ານກໍາລັງຮັກສາ
ສິ່ງສ່ວນຕົວແລະມັນ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເອກະຊົນແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງລັບທີ່ເປັນຄວາມລັບ ສ່ວນຕົວ ດີ
ບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ຮັບເອົາ
ມືກ່ຽວກັບການຂັບລົດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ຂ້ອຍ
ຮູບພາບຄອບຄົວມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຄືມັນບໍ່ມີສິ່ງໃດມີ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຜທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່
ເລືອກເອົາຂັບແລະການກວດສອບ ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນ ນັ້ນທ່ານອາດ ຮູ້ຈັກ
ທ່ານຮູ້ແລະແລະວິທີນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ກໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ມັນມັກ
ມັນອາດຈະມີຕາຕະລາງທີ່ມີບາງສ່ວນຂອງ
ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ມັນອາດຈະມີ
ຕາຕະລາງທີ່ ມີບັນຊີບາງ
ຂໍ້ມູນ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ປອດໄພຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
encrypted ຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບ flash ທີ່ດີເລີດມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທ່ານ
ຂັບ USB ພາຍນອກ ມັນເຮັດວຽກຢູ່ຂອງທ່ານ
ຮາດໄດພາຍໃນມັນເຮັດວຽກຢູ່ກັບທ່ານ
ຂັບເຄື່ອນທີ່ eSATA ທີ່ ມີການແລກປ່ຽນຮ້ອນ ຂອງທ່ານ
ແລະມັນເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ຖືກ ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
Linux ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນ ເປັນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກນິກສໍາລັບ tuning ໃນ
tonight ນີ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ
ຫ້າຊ່ອງໂທລະພາບ Sasha ສາມາດພວກເຮົາຫົວຫນ້າໄປ
ພວກເຮົາ newsroom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້ ແມ່ນແທ້ໆທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ເປັນ ຫ້າຄົນ ໃຫມ່
ການຂຸດຄົ້ນໃນ Windows ແລະ Kiev s
ການປະຕິບັດຈະທໍາລາຍ ເຄື່ອງຈັກ
ໂດຍພຽງແຕ່ປະ ກອບມີ ຊ່ອຍແນ່ສັ້ນ
ພາຍໃນຮູບພາບຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ເປັນພາສາຝຣັ່ງ
ໂຮງຮຽນ ກໍາລັງໃຊ້ການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ
ຊອກຮູ້ວ່ານັກຮຽນຈະຊອກຫາ ເວລາໃດ
ນັກຮຽນບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ໃຫມ່
ພົບ malware ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Android
ໃຫ້ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ Intel ໄດ້ແລ້ວ
surpassed AMD ຂອງ thread Ripper ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Jeff Weston Gellin
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີ ສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງເຮັດຫຍັງ ບ່ອນທີ່ເຮັດ
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ອີຊາກ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະປະຕິບັດຫນ້າທີ່ດີພໍສົມຄວນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າພື້ນທີ່ harddrive ເທົ່າໃດ
ທ່ານມີ ບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍ ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ ທ່ານຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ມຸງຂອງຂອງທ່ານເອງ
ລູກຊາຍເມືອງຄໍາ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site five sign up cap 5 GB flash
DreamHost
ຍັງປະຕິບັດເອກະສານກ່ຽວກັບມັນ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ 5
ເງິນໂດລາແລະ ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ ເຮັດໃຫ້ຫລວງ 5
dot ໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາກເລັ່ນ Sasha ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນພຶດສະພາ 31st 2017
ມັນເປັນເດືອນບໍ່ດີສໍາລັບ Windows 7
ຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໄປທີ່ ຢາກຈະຮ້ອງໄຫ້
ransomware ມົນຕີໂຕນຂອງ Windows 7
ເຄື່ອງຈັກແລະໃນປັດຈຸບັນເປັນ bug ໃຫມ່ໄດ້
ພົບ ວ່າຈະຊ້າ ລົງແລະ crash
Windows 7 ແລະ Windows 8
bug ຊ່ວຍໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ ຈະ
ລອງແລະໂຫລດ ໄຟລ໌ ຮູບພາບ ທີ່ມີ
ດ້ານເງິນໂດລາຊື່ MS ຊື່ຫຼັກໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງປ່ອງຢ້ຽມ ບົບການນໍາໃຊ້ໂດລາ
ເຊັນ MFT ສໍາລັບໄຟລ໌ metadata ພິເສດທີ່
ຖືກ ນໍາໃຊ້ໂດຍ ລະບົບໄຟລ໌ NTFS ແລະປ່ອງຢ້ຽມ
7 ແລະ Windows 8 ບໍ່ສາມາດຈັດການນີ້ໄດ້
ຊື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ bug ມີ
ຮັບການທົດສອບກ່ຽວກັບ Windows 7 PC ກັບ
ຕົວທ່ອງເວັບ Internet Explorer ໂດຍໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບ
ເອກະສານທີ່ ມີຊື່ C colon slash sign sign dollar
MFT slash 1 2 3 ໃນຮູບພາບເວັບໄຊທ໌
ການທົດສອບເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງເຮັດຊ້າລົງໄປ
ຈຸດ ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງ
ເຄື່ອງອາດຈະ ມີຫນ້າຈໍສີຟ້າໃນທີ່ສຸດ
ລະບົບໄຟລ໌ເບິ່ງ ໄຟລ໌ນັ້ນ
ແລະແອັບຯທັງຫມົດບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໄຟລ໌ຂໍ້ຜິດພາດ strange ບໍ່ ມີຜົນກະທົບ
Windows 10 ຜູ້ໃຊ້ແລະມັນເປັນຄ້າຍຄືກັນກັບເປັນ
ບັນຫາເກົ່າ ໃນ Windows 95 ແລະ Windows 98
ບ່ອນທີ່ເອກະສານອ້າງເຖິງ C : flash flash
con ຈະ crash ເຄື່ອງເຄື່ອງ NTFS bug
ເບິ່ງຄືວ່າ ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໃນຕອນຕົ້ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະໄດ້ຖືກລາຍງານ ມາ
Microsoft ມັນບໍ່ຊັດເຈນໃນເວລາທີ່ Microsoft
ຈະໃຫ້ການແກ້ໄຂສໍາລັບບັນຫາ ແຕ່ວ່າ
ມັນ ມີຜົນຕໍ່ Windows Vista ທີ່ເປັນ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ Windows 7 ແລະ Windows 8
ເຄື່ອງ Wow
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເຫັນວິທີງ່າຍໆ
ມັນແມ່ນ ສໍາລັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະປະນີປະນອມ ໃນນີ້
ຄືກັບ ສອງວິນາທີ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທີ່ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5
dot ໂທລະພາບ ດີຫມົດ ສະນັ້ນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານ ເຫັນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາຢູ່ເທິງສຸດ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກວດເບິ່ງວ່າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່ານັ້ນ ແມ່ນຮູບສັນຍາລັກໃນຕອນຕົ້ນຂອງຮູບພາບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເອກະສານນີ້ຈໍ້າສອງເມັດ HTTP
CDN Zechariah
Khanh flash image / p7 ຮັກຫຼາຍວ່າ
ສັນຍາລັກ ຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ແມ່ນໂດຍພຽງແຕ່ປ່ຽນຊ່ອຍແນ່ນັ້ນ
ນັ້ນ ແມ່ນຫມາຍເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ C ງ່າຍດາຍນີ້
ຈໍ້າສອງເມັດ slash ເງິນໂດລາລັດ MFT slash
ໃດກໍ່ຕາມ ມັນກໍ່ຈະນໍາມານີ້
ລະບົບການທີ່ຈະຢຸດເຊົາການທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ຈະຄິດວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດ ຜູ້ທີ່
ຈະຄິດວ່າ ຈະເຮັດມັນແຕ່ວ່າຕອນນີ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
ທີ່ຮູ້ຈັກແລະບໍ່ patched ສິດນັ້ນຫຼາຍ
ໃຜຮູບພາບສາມາດເຮັດໃຫ້ທີ່ໃສ່
ເວັບໄຊທ໌໌ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ປ້າຍຮູບພາບສະນັ້ນ sasha
ໄດ້ ຖາມຄໍາຖາມວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄລິກ OK
ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງໃນ ຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ ມີປະໂຫຍດທີ່ເກີດຂື້ນ
ລະດັບທີ່ແລ້ວແລະບໍ່ມີບໍ່ມີຄໍາຕອບຂອງ
ມັນ ຄືກັນກັບເວລາທີ່ທ່ານ ໄປ ຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມີໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ບໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນຈະມີມັນ
ທັງຫມົດຂອງການໂຫຼດຢ່າງກະທັນຫັນໃນຫນ້າຈໍໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຄໍາຖາມເບື້ອງຕົ້ນທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນຈະ ຄິດເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະ
ເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ຂັດຂວາງ
ຄອມພິວເຕີຂອງປະຊາຊົນເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອັນຕະລາຍໂດຍສະ ເພາະເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດເວັບໄຊທ໌
ແຈກຢາຍມັນແວ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າແມ່ນໃຜບາງຄົນ
ຕາມ theoretically ໃຊ້ເວລານີ້ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ລະຫັດໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີໃຜສາມາດລັກ ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດອາ ການສັ່ນຂອງມັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮູບພາບ
ມັນຢູ່ໃນຮູບພາບທີ່ບອກມັນ
ບ່ອນທີ່ສະຖານທີ່ຂອງ ໄຟລ໌ຮູບພາບແມ່ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າ ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຖິ້ມໄດ້
ຄືຂ້ອຍຮູ້ຫລາຍ ເທື່ອ
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຮູບພາບ ອື່ນໆ
ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນມີທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທົ່ວຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໄປ
ຮູ້ວ່າທ່ານໂອ້ແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະທໍາຮ້າຍທ່ານ
ທ່ານສາມາດໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ສາມາດຊ່ອນມັນໄດ້
ໂດຍຜ່ານ JavaScript ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກາຍເປັນ ສາຍນີ້ ຖ້າຜູ້ໃຊ້ມີ
ເງື່ອນໄຂບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາສາມາດມີໄດ້
ກວດພົບວ່າຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງໃຊ້ Windows 7
ແລະພວກເຂົາຕັ້ງຢູ່ ໃນ Barrie Ontario
ໂດຍຜ່ານການພູມສັນຖານທີ່ ມີການປ່ຽນແປງໂລໂກ້
ສະຕິງນີ້ ແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ crash ຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
yeah ໂດຍຜ່ານ JavaScript ທີ່ຈະເປັນ
ມີຄວາມງ່າຍດາຍ ພໍທີ່ Wow mm-hmm ມັນແມ່ນ Crazy ເຮັດ
ທ່ານ ມີຂ່າວທີ່ດີກວ່າສໍາລັບເຮົາທີ່ເຮົາເຮັດ
Wow
ແມ່ນຂຶ້ນ ຢູ່ກັບທຸລະກິດນັກຮຽນທີ່ນີ້
ໂຮງຮຽນໃນ ປາຣີຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຊ້ໃນໄວໆນີ້
ປັນຍາປອມ ແລະຫນ້າ
ການວິເຄາະເພື່ອ ກໍານົດວ່ານັກຮຽນ
ແມ່ນເອົາໃຈໃສ່ ໃນຫ້ອງຮຽນ
ຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ nester ຈະຖືກນໍາໃຊ້
ໃນສອງ ຊັ້ນ ອອນໄລນ໌ ຢູ່ ESG
ໂຮງຮຽນທຸລະກິດເລີ່ມຕົ້ນໃນເດືອນກັນຍາ
LLC ການ ຮຽນຮູ້ບໍລິສັດທີ່ສ້າງຂື້ນ
Nestor ນໍາສະເຫນີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່
ເຫດການ ຢູ່ ສະຫະປະຊາຊາດຢູ່ນິວ ຢອກ
ສອງອາທິດ ຜ່ານມາຄວາມຄິດທີ່ອີງຕາມ LCA
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Marcel Fawcett ແມ່ນການນໍາໃຊ້
ຂໍ້ມູນ ທີ່ Nestor ເກັບກໍາເພື່ອປັບປຸງ
ການປະຕິບັດຂອງ ນັກຮຽນ ທັງສອງ ແລະ
ອາຈານ ນີ້ຊອບແວນໍາໃຊ້
webcams ນັກສຶກສາ ເພື່ອວິເຄາະຕາ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະການສະແດງອອກທາງຫນ້າແລະ
ກໍານົດວ່ານັກຮຽນກໍາລັງຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບການວິຈານວິດີໂອມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ້າງຄໍາຖາມໂດຍອີງໃສ່ ເນື້ອໃນ
ກວມເອົາ ໃນໄລຍະເວລາຂອງການ
ອາຈານທີ່ບໍ່ຄາດຄິດກໍ່ຈະເປັນ
ສາມາດກໍານົດປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ນັກສຶກສາ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ ສູນເສຍທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ປັບປຸງລົງສອນຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
wondering ບ່ອນນີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະຢຸດພວກມັນ
ຈາກ ການເຮັດມັນຢູ່ໃນພື້ນຫລັງ
ແລະ ພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງວິດີໂອ YouTube
ສິດ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ຍັງຈະຢຸດເຊົາ
ພວກເຂົາເພາະວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ quizzes ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ມັນ quizzes ພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ຖືກປົກຫຸ້ມໃນລະຫວ່າງການ
ປັດຈຸບັນຂອງ unattentive Ness ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
smart smart sneaky ສະນັ້ນມັນເປັນລະບົບ
AI ຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ຈ່າຍຄ່າ
ຄວາມສົນໃຈ ໃນປັດຈຸບັນ ສ້າງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ຄໍາຖາມ ວ່າວິທີການໄກແມ່ນວິທີການທີ່ດີແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ແວ່ນຕາທີ່ ເກັບເງິນ ທີ່ວ່າ
ຄືຜູ້ຕາເປີດຂະຫນາດໃຫຍ່ແທ້ cuz
ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ພິຈາລະນາ
ທ່ານສາມາດແບ່ງແຍກເປັນສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບດ້ວຍຮູບພາບທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ແລ້ວ wow ວ່າຜູ້ຊາຍຂອງແທ້
ການສັງເກດເບິ່ງຕາຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ແຕ່
ປະຊາຊົນຈະ ຮຽນຮູ້ ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມສັບສົນ
ການກວດສອບເຄື່ອງກວດແລະຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ການຝຶກອົບຮົມເພື່ອເອົາຊະນະມັນທ່ານອາດບໍ່ໄດ້ທ່ານ
ຄືກັນກັບຢາກຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເປັນຄືກັນ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແລະພຽງແຕ່ມັນຄ້າຍຄື
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່າ
ຄໍາຖາມທໍາອິດ ທີ່ ມາຮອດຫົວຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ແມ່ນການກວດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ຖີ້ມແລະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ສ້າງ ກົດຫມາຍ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າມັນເປັນຈຸດປະສົງທີ່ບໍ່ມີ Jack no
ບາງທີອາດຈະບໍ່ , ແຕ່ຢາກຈິນຕະນາການ ນີ້
ອອກມັນເປັນ ໂຮງຮຽນ ກົດຫມາຍ ແນ່ໃຈວ່າເລັ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ທົດສອບທ່ານທັງຫມົດ stuff ລາວ ທົດສອບໃນມັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນການກວດສອບມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບົດຮຽນນີ້ ຈົມຢູ່ໃນສິດເຊັ່ນ: ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນກາງຄືນຂອງຕອນແລງແລະ
ສອບຖາມທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້
ໄປເຊັ່ນນີ້ ໃນຂະນະທີ່ມັນ ເກີດຂຶ້ນຫຼື
ເດັກນ້ອຍ ຢູ່ໃນຫ້ອງແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫ່ວງ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ ທ່ານກ່ຽວກັບມັນ
ຈະ ເປັນໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໂທຫາທ່ານ ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ປັດໄຈໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ເກົ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນບໍ່ໄດ້ຮັບການບັນເທີງ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຮຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນ
sad ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຖານທີ່ເຮັດວຽກຫຼືເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່
ແທ້ ຂອງຜົວແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ບໍ່ເອົາມັນ ເຂົ້າໄປ ໃນເຮືອນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ ມັນໃນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນເຄື່ອງມືດ້ານການສຶກສາ
ແລ້ວ yeah yeah ຖ້າມັນທັງຫມົດ ເກີນໄປສໍາລັບການ
ຈຸດປະສົງຂອງການປັບປຸງແຜນການບົດຮຽນຫຼື
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າແຕ່ ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ບໍ່ປັດໄຈໃນຫຼື
ຄືຖ້າມີບາງຄົນ ທີ່ໃສ່ຫົວຂອງພວກເຂົາບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄໍາຖາມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖາມ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຕື່ມ
ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບກັບ
episode ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເປັນສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ ໃນກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມເວັບໄຊທ໌ ກ່າວວ່າຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຄື
ວິດີໂອແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍການເຮັດໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ໂອກາດທີ່ ຈະເຫັນໂອ້ຍທີ່ອາດ ຈະເປັນ
ການປັບປຸງ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ເບິ່ງຄືນກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າວ່ານີ້
ຢູ່ໃນແຜນການສຶກສາທີ່ວ່າ
ຖືກເບິ່ງ
C ແລະ C ອືມດີ hello Henry fidgeting
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ແນວ ໃດເຮັດໃຫ້ຄວາມໂສກເສົ້າ
ຈະເປັນຕົວຈິງຄືໃນ ສ່ວນທີ່ເວລາ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການຖ້າທ່ານເປັນ
ຄູເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຫັນມັນ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄືກັບໂອ້ຍ ເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ພວກເຂົາຫລຽວເບິ່ງ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າ ໃຊ້
ດື່ມ ບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນເກມດື່ມ
yeah ແທ້
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນ malware ໃຫມ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າ Judy ຕອນນີ້
ການຕິດເຊື້ອ Android ຫຼາຍລ້ານຄົນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທົ່ວໂລກ ປິດສຸດ heels ໄດ້
ຂອງ wanna ໄຫ້ຖື pcs ຢູ່ຄ່າໄຖ່
ອີງຕາມ ບໍລິສັດໂຊລູຊັ່ນຄວາມປອດໄພ
checkpoint malware Judy ໃຊ້
ອຸປະກອນ ທີ່ຕິດເຊື້ອ ເພື່ອສ້າງ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນ ຂອງການ ຄລິກໃສ່ ການສໍ້ໂກງ ສຸດ
ການໂຄສະນາສ້າງລາຍໄດ້ສໍາລັບ
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດ ທາງຫລັງຂອງມັນ ທັງຫມົດ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍຂອງການໂຄສະນາ malware ໃນກູໂກ
ຫຼິ້ນ ຮ້ານ app ຂອງ Google ຢ່າງເປັນທາງການອາດຈະເປັນ
ໄດ້ ບັນລຸລະຫວ່າງແປດຈຸດຫ້າ
ແລະສາມສິບ ຫ້າຈຸດຫ້າລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້
checkpoints ກ່າວວ່າໃນ blog ຂອງຕົນ ອັດຕະໂນມັດ
ກົດ ພາສີຂອງ adware ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນສີ່ສິບ
ຫນຶ່ງບໍລິສັດພັດທະນາໂດຍບໍລິສັດເກົາຫລີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງວ່າບັນດາປະເທດໃດ
ໄດ້ ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກ malware Judy
ບາງຢ່າງທີ່ບາງສ່ວນ ຂອງແອັບຯທີ່ໄດ້
ການຕິດເຊື້ອທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບຢູ່ໃນ Google
ຫຼິ້ນ ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ ແຕ່ທັງຫມົດແມ່ນ
ການປັບປຸງບໍ່ດົນມານີ້ ມັນບໍ່ຊັດເຈນດົນປານໃດ
ລະຫັດເປັນອັນຕະລາຍຢູ່ພາຍໃນ
ສະນັ້ນການແຜ່ກະຈາຍຕົວຈິງຂອງ
malware ຍັງບໍ່ຮູ້ມັນຂຶ້ນຫຼັງຈາກ
checkpoint ແຈ້ງ Google ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ກິດໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍຢ່າງໄວວາ
ຈາກ Play Store ກ່າວວ່າ blog ດີ
ທີ່ດີ Intel ໄດ້ເປີດຕົວໃຫມ່
ເວທີ x-series ສູງເຖິງ 18 ຫຼັກແລະ 36
ຫົວຂໍ້ AMD ປະກາດ ສູງສຸດ ໃຫມ່ຂອງຕົນ
ເວທີ desktop h EDT 16 ຫຼັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
3232 thread threads Ripper a couple of
ອາທິດກ່ອນຫນ້າ ນີ້ຢູ່ Computex ໃນ ໄທເປ ຂອງລາວ
ເປີດຂອງ Intel ເພື່ອປັບປຸງ HEV T ຂອງຕົນ
ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນບໍ່ມີຫຍັງ AMD ໃນ
ຂະບວນການຂອງເວທີ Intel
ປະກອບດ້ວຍ ຊິມເຊັດ x2 9 9 ໃຫມ່ແລະ
ໂຮງງານຜະລິດ x-ຊຸດໃຫມ່ຈະໄປທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງ 18 ຫຼັກແລະ 36 ຫົວຂໍ້ h ໄດ້
ສ່ວນ EDT ແມ່ນເພື່ອແນໃສ່ video gamers
ຜູ້ຊົມແລະ ຜູ້ສ້າງ ເນື້ອໃນ ທີ່ມີຄວາມເລິກ
ເອກະສານ ຫຼືຄວາມປາຖະຫນາທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ຫຼາຍ
ຄຽງຄູ່ກັບການ ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງ ດຽວກັນ
ສ່ວນໂປເຊີ້ດຕົ້ນຕໍຕ້ອງມີ
ສະເຫນີຂໍ້ສະເຫນີ ມູນຄ່າສໍາລັບ ການ
ສ່ວນແມ່ນສະເຫມີໄປເລັກນ້ອຍ skewed ມີ
chip ແມ່ນມີຄຸນຄ່າ ຫຼາຍເທົ່າ
ສ່ວນທີ່ມີຊື່ສຽງເປັນສິ່ງອື່ນ
ອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ການພະຍາຍາມເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ chip ໄດ້
ຊັບພະຍາກອນແຕ່ວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ ດີ
ຜູ້ ພັດທະນາຊໍແວ ພິເສດ ແມ່ນ
ກຸ່ມຄົນອື່ນທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີຂອງ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ເຄົ້າຄື X ເຄົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັບ X Kip ຂອງ ຍັງຈະຂະຫຍາຍ Intel's
ລະບົບຫມາຍເລກ Intel ແມ່ນເພີ່ມໃຫມ່ I
9 ການສ້າງຕາຕະລາງທີ່ຢູ່ຂ້າງເທິງຂອງ i7
ການສ້າງຕາສິນຄ້າສໍາລັບ ຜູ້ຜະ ລິດປາຍສູງ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຈະມີບາງ
entry-level X chips as well starting
ກັບ Intel 5 ເສັ້ນຂອງຂະບວນການ
7 640 X ມີ 4 ຫຼັກແລະຢູ່ພາຍໃຕ້
250 ໂດລາທີ່ 8 ຫຼັກ 16 ຫົວຂໍ້ Intel
chip ປະມານ 599 ໂດລາໃນຂະນະທີ່ AMD ຂອງ
ສ່ວນສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ 499 ໂດລາ
chip Intel ບໍ່ມີສອງເທົ່າ
ຊ່ອງທາງຄວາມຈໍາ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະເປັນ
ການຈ່າຍຢ່າງຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍສໍາລັບ
Intel processor ແລະເມນບອດ Intel
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບລະບົບ AMD ຄ້າຍຄືກັນ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
sasha diretor
ຂໍຂອບໃຈ Ashley ນີ້ ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະມັນເປັນ ຈໍານວນ episode
506 ແລະທ່ານຈະພົບ ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 dot ໂທລະພາບສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອຊອກຫາ ອື່ນໆ
ເນື້ອຫາທີ່ ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ ທ່ານແລະທຸກຄົນ
ໄລຍະ ເວລາຫ້າຮ້ອຍຫົກ ຊົ່ວໂມງຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ວິດີໂອສູນ ທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ພວກເຮົາອອກ ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາມີສອງຂໍ້ຄວາມຈາກ
viewers Jeff ທ່ານຢາກຈະໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ຫນຶ່ງສໍາລັບພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ ມັນແມ່ນມາຈາກເກືອອາຍຸ a
ເກືອອາຍຸແລະຍັງຂໍໃຫ້ Hey Ravi
ທ່ານມີໂຄງການ ຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສ ຢູ່ໃສ
ເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານ ຖ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ ແລະ ຖ້າບໍ່
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ຈະບໍ່ ມີເຊື້ອໄວຣັດ
ກ່ຽວກັບ Linux ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຄວນພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍມີ
ການປ້ອງກັນໄວຣັດໃນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີຂ້ອຍຄິດ
ມັນດີກວ່າທີ່ ຈະ ປອດໄພກວ່າການຂໍອະໄພ
ແລະແນ່ນອນກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ມັກ ໃຊ້
Wyatt ບໍ່ໄດ້ຊື່ escape ຂ້າພະເຈົ້າມັນຄ້າຍຄື
ການ ປ້ອງກັນໄວຣັສຕົ້ນຕໍແມ່ນມີຢູ່
ໃນການເກັບຮັກສາທີ່ດີງາມຂອງມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ ຫົວໃຈຂອງ ຂ້ອຍມີອາຍຸເກືອ Linux
ບໍ່ແມ່ນ fascist ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
McAfee ບາງຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າບາງຄົນ
chatroom ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບການ
ຫມາຍເຫດໄລເຖິງແມ່ນວ່າສັງເກດຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດດຽວກັນ
clan clan ກອງທັບຊາຍ ອາດຈະເປັນ hey ອາດຈະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ກຸ່ມທີ່ເປັນຄົນດີ 98
good guy 98 well done sir
ສະນັ້ນ ຄໍາຖາມ ນີ້ບໍ່ຄວນມີ
ຈັບທ່ານ ອອກຈາກກອງຂຽນມັນ ລົງໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄັດລອກແລະວາງແລະ
ພິມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ສະນັ້ນ yea clan ບາງທີແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າລາຄາຖືກແມ່ນຄໍາສັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍເຊັ່ນ ງົບປະມານ frugal frugal
ໃຈຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມີອາຍຸເກືອຖ້າຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ເຊິ່ງ Linux ແມ່ນຂ້ອຍ
ມີຜະລິດຕະພັນ ESET ມີຄູ່ນ່ຶ
ເຫດຜົນສໍາລັບການ ທີ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະເພດຂອງ backtrack a
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍກັບ antivirus ທັງຫມົດ
ການໂຕ້ຖຽງເນື່ອງຈາກວ່າຫ້າປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼື
ນອກຈາກວ່າເລື່ອງທັງຫມົດຢູ່ຫລັງ
antivirus ເທິງ Linux ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຍັງມີ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງຂໍ ອາດ ແລະ stuff ສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ມັນເປັນ headless
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່
ນັ່ງ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ມັນໂດຍໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ
antivirus ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງໄວຣັສດັ່ງນັ້ນ
Linux ນີ້ແມ່ນການໂຕ້ຖຽງຕະຫຼອດໄປ
Linux ບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບປະເພນີ
ໄວຣັສ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ກໍາລັງແລ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ ຮາກ ໃນສະພາບແວດລ້ອມປົກກະຕິ
ຖ້າ ທ່ານເປັນແລ້ວທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນຜິດ ດັ່ງນັ້ນ
ເພາະ ວ່າມີ antivirus ແມ່ນ
ກໍ່ເປັນການປ້ອງກັນ ສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ຫມູ່ເພື່ອນແລະ ຄອມພິວເຕີ windows ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ເລື່ອງ​ແທ້
ມື້ນີ້ ເຖິງວ່າເກືອເກົ່າຈະເປັນຄວາມຈິງ
ແມ່ນວ່າ ການກໍ່ສ້າງທັງຫມົດ ຂອງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ອອນໄລນ໌ໄດ້ປ່ຽນແປງໄວຣັສ
ບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາໃນສາຍຕາຂອງຂ້ອຍໃນ Linux
ດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານສາມາດເອົາ antivirus ມັນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາບ່ອນທີ່ ມີ
ມີ ບາງຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີ
ຂ້າພະ ເຈົ້າໃຊ້ ESET ອາດຈະເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ມັນ
ແລະມັນແມ່ນ ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີ ຫຼາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຂາຍມັນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ປະເພດຂອງການເປັນຄໍາປະຕິເສດເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ ສະຫນັບສະຫນູນໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະແລະ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ impartial ກັບ ມັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອ ອະທິບາຍວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ antivirus
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ touched ສຸດນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ອນແລະໂດຍສະເພາະໃນການສໍາພາດຂອງພວກເຮົາ
ສອງສາມ ອາທິດກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພິຈາລະນາເປັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະປົກປັກຮັກສາ
ຕົວເຮົາເອງຕໍ່ກັບໄພຂົ່ມຂູ່ອື່ນໆ
ransomware exploits ຊອບແວ exploits ຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ເປັນ rootkit ແມ່ນເປັນໄປໄດ້
ໃນ Linux ເພາະວ່າມີການຂຸດຄົ້ນໃນ
NTFS 3G ຄືໃນລະບົບໄຟລ໌ສໍາລັບການຟິວ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ທີ່ມີ Windows ຍາກ
ຂັບໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວ
ກັບ rootkit ແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາ exploits
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນ ໄວຣັສ ເຊັ່ນຫລອກລວງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ໃຊ້ມີຄວາມຄຶດແລະ ພວກເຮົາກົດທີ່
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະພວກເຮົາ ເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາຄິດ
ມັນເປັນກົດແລະ ພວກເຮົາຄລິກໃສ່ມັນແລະພວກເຮົາ
ໃຫ້ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາຫຼືຍາວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດທີ່ແຕກແຍກ
ຕີນແລະ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານກັບຄືນບ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານໃຊ້ຂ້ອຍ
ເງິນແຕ່ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ທໍາລາຍນີ້ໄປ
ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃນມື້ນີ້ ok
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຂຸດຄໍາ ເພງເກົ່າທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຢຸດກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປໄກເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ໄກຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການລໍຖ້າ Sarah ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄູປອງ 75 ໂດລານີ້
ສໍາລັບ shoppers Drug Mart ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງມັນ
ເພື່ອທ່ານ ດັ່ງນັ້ນນາງ forward ມັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ
facebook Messenger yeah
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດມັນແລະມັນໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຂໍໃຫ້ ທ່ານມີຄໍາຖາມ ສັ້ນໆ
ການສໍາຫຼວດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄູປອງຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ ok ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອ
share
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຄູປອງ ຂອງທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປໄປກົດເພື່ອແລກປ່ຽນ ມັນ
ກ່າວວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບເຟສບຸກໄດ້ດີ
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຟສບຸກແລ້ວ Pyramid
ຂອງ coupons ງາມເອີ້ນ ທ່ານແລ້ວ
ເຟສບຸກແມ່ນຫຍັງມັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປິດມັນ ແລະ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ໃນບັນຫາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເຕືອນ
Sara ວ່ານາງຕ້ອງການປ່ຽນແປງນາງ
ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ Sara ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານແລະທຸກ ຄົນທີ່ຮັກ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ ແລະບັນຫາທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືການ ຂຸດຄົ້ນເຟສບຸກ ນັ້ນ
ແລ້ວ ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Linux ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ໂດຍບັນຫາທີ່ມີປະເພດ ຂອງການຂູດຮີດນັ້ນແມ່ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນສາມາດ
compromise profile facebook ຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສາມາດ ແຜ່ຂະຫຍາຍ ໄປສູ່ທຸກຄົນໃນຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເພື່ອນທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນຈຸດນັ້ນແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນ stupid ສາມາດແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ກະຕຸ້ນ ໂດຍສິ່ງທີ່ ຂໍໂທດ Sara ຂ້າພະເຈົ້າ ok ok
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນວ່ານາງໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ນາງ
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄຖ່ຄູປອງຂອງນາງ
ພຽງແຕ່ສົ່ງກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຈົ່ງໄຖ່ ມັນ ແລ້ວມັນແມ່ນຂ້ອຍແທ້ໆ ແຕ່
ມັນເປັນຄວາມຈິງ ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຜິດ
ມັນເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ໂຄສະນາເຊັ່ນ: Crazy
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂໍ້ສະເຫນີແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ສິດ ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ເກືອອາຍຸທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບ
ການປົກປ້ອງ ຕົວເອງບໍ່ຕໍ່ຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສ
ຈໍາເປັນໃນ ເຄື່ອງ Linux ຂອງພວກເຮົາ
ເປັນ perk ຂອງຊຸດຄວາມປອດໄພທີ່ດີເຊັ່ນ:
ການສະເຫນີ ESET ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເອີ້ນວ່າ ໄຟລ໌
ຄວາມປອດໄພສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Linux ເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ວ່າ ບໍ່ແມ່ນຈຸດສຸມຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ມີມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີມັນ
ການຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນປົກປ້ອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
phishing scams ມັນປົກປ້ອງຕໍ່ຕ້ານ
rootkits
ແລະການຂຸດຄົ້ນ ໃນຊອບແວ ອື່ນໆອື່ນໆ
ຊອບແວທີ່ເປັນ ສິ່ງ ສໍາຄັນ ຖ້າຂ້ອຍເປີດ
ໄຟລ໌ PDF ທີ່ ມີການຂຸດຄົ້ນວ່າ
ເຮັດວຽກໃນວິທີການ Linux ຂອງມັນ
ຕົວ ອ່ານ PDF ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະປົກປ້ອງຂ້ອຍ
ຕໍ່ຕ້ານ ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທັງຫມົດ
ພາຍໃຕ້ຊຸດຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຈໍາເປັນກ່ຽວກັບ antivirus ກໍ່ສຸດ
Linux ມັນ ກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນໆທີ່
ທ່ານກໍາລັງປ້ອງກັນ
ແລະມັນ ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ Windows ຂອງທ່ານ
ມັນຈະຢຸດສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອີເມວ ທີ່ມີລັກສະນະທີ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບນັ້ນ
ມັນຈະຢຸດມັນ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສົ່ງມັນຕໍ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ ດີກໍ່ຢຸດມັນໂດຍ
ສະແກນ ອີເມວຂອງຂ້ອຍເປັນ ການໄຫຼ ເຂົ້າໃນ
ວ່າເຢັນແທ້ແລ້ວ ບໍ່ມີ
ການປົກປ້ອງອື່ນໆທີ່ມີນັ້ນ
ແມ່ນ ດີສະນັ້ນດີຫຼາຍ ທ່ານ ເຫັນຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປໄດ້ກະລຸນາແລ້ວ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Sandra ແລະ Marki
ຜູ້ທີ່ມີອາຫານບາງຢ່າງສໍາລັບຄວາມຄິດ ສໍາລັບ Jeff
Sandrine
Sandrine ທຸກໆສິດ ສະນັ້ນ Jeff ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ໃຫ້ຊ້ວນກັບແຮງງານເມື່ອພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້
ບ່ວງເພື່ອສ້າງ ວຽກເຮັດງານທໍາ ຫຼາຍອີກ ແລ້ວ
ຄິດວ່າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນພື້ນຖານບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ຄໍາຖາມນີ້ກ່ຽວກັບ ຫຸ່ນຍົນ Sasha
ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
Robocop ຈາກ robot ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນ
stealing ວຽກງານຂອງພວກເຮົາ folks ນີ້ ແມ່ນຢຸດ
jack hate ongoing ສໍາລັບຫຸ່ນຍົນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ - ບໍ່ ວ່າທ່ານ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ອ່ານມັນຄືກັນກັບ Sandrine ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງຝຣັ່ງເປັນສີສົ້ມເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ພະຍາຍາມສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຟັງ ທ່ານ, ພວກເຮົາຄວນ
ຢຸດການ ໃຊ້ເຄື່ອງພິມແລະພວກເຮົາ ຄວນຈ້າງ
ເລຂານຸການຫຼາຍທີ່ຈະ ຂຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍ
ມືເພາະວ່າເຄື່ອງພິມຖືກລັກວຽກ
hmm ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຟັງທ່ານຂ້ອຍຮັກ
ວິທີການຂຽນນີ້ຖ້າພວກເຮົາຟັງ
ກັບທ່ານພວກເຮົາຄວນຢຸດການສົ່ງອີເມວແລະ
ສົ່ງອີເມວຂອງງູ ຖ້າພວກເຮົາໄດ້
ຟັງ ທ່ານ
ພວກເຮົາ Hollywood ຄວນຢຸດ ການຜະລິດ
ພາພະຍົນ
Sandrine ແມ່ນມາຈາກ Hollywood ເພາະສະນັ້ນປະຊາຊົນ
ຈະ ຕ້ອງໄປໂຮງລະຄອນເພາະ DVD
blu-ray ແລະການບໍລິການນ້ໍາແມ່ນ
stealing jobs hmm ບາງຈຸດມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບການ ridiculous
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ ແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ເວົ້າວ່າ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າ glad ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນທ່ານເພາະວ່າ Sandrine
ການທົດສອບ ສຽງທີ່ ຈິງຂ້ອຍຄິດວ່າ Sandrine
hmm ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ unrealistic ແທ້ແລ້ວ yeah ແລະ
ແລະຢ່າງຊັດເຈນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະ ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ຈະເປັນຈຸດທີ່ດີເລີດເຖິງແມ່ນວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງມີ ຈຸດ ດີ
ຂ້ອຍຮັກຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍ
ທັງຫມົດສໍາລັບ ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະສິ່ງໃຫມ່ສໍາລັບ ທ່ານ
ແລະພະຍາຍາມແລະມີແມ່ນຫຍັງຈະເປັນ
ອົງປະກອບຂອງການປ່ຽນແປງໃບຫນ້າ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາສາມາດມີ
ມີ sketches ລັກສະນະ ຂອງການສະແດງນີ້ແລະ
ສົ່ງພວກມັນ ມາໃຫ້ ທຸກຄົນແຕ່ພວກເຮົາມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ວິດີໂອ ນີ້ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຂໍຂອບໃຈ
Andrea ຂອງວຽກທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ການຈັດວາງໂດຍມີສອງຂອງ DSLR
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງຄົນຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະສາມຄົນ
ປະຊາຊົນໃນໄລຍະນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າ
ພວກເຮົາເຊົ່າ ສິດບໍ່ຕ້ອງການ studio ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ມາ
ແຕ່ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນເປັນຫຸ່ນຍົນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ struggling ມັນບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຂັບລົດ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ພວກເຂົາ
ຈະ ສະເຫມີ win ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດຂອງ
ຄືພວກເຮົາເປັນເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໄດ້ພິສູດວ່າ ພວກເຮົາຮັບຜິດຊອບພຽງພໍ
ນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນທາງ ທີ່ເຫມາະສົມ
ການນໍາໃຊ້ມັນໄປ ຕໍ່ມີສະເຫມີ
ບາງຄົນ ອອກໄປມີວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
screw around with technology now we want
ເອົາວຽກຕ່າງໆເຊັ່ນ ຕໍາຫຼວດແລະ ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ກັບ ຫຸ່ນ ຍົນຫຸ່ນຍົນສາມາດຖືກ hacked
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຕໍາຫຼວດສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້
ມາແລະທັງຫມົດຄືມີສິ່ງ ທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ຈຸດແມ່ນເມື່ອມັນ ມາຮອດ
ຫຸ່ນຍົນປ່ຽນແທນ ການເຮັດວຽກຂອງມະນຸດ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າເປັນ ເຊື້ອຊາດ ຂອງມະນຸດ ພວກເຮົາຍັງມີຢູ່
ຈາກປັດໃຈຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍມາ ຈາກ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ
ຈຸດຂອງ Greene ກໍ່ ຄືການຄິດ
ກ່ຽວກັບ nanobots ແລະທ່ານຮູ້ floating
ຜ່ານ ທໍ່ Jefferies ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງມື
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຈຸບັນພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ BOTS ຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະ bots ຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ພວກເຂົາ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີຈິດໃຈຂອງ ຕົນເອງ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນ
ຄືເຄື່ອງພິມແທນທີ່ວຽກຂອງ
ເລຂານຸການຫລືລົດແທນທີ່
ວຽກງານຂອງ ລໍ້ປະສົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ການເສີມຂະຫຍາຍວຽກງານ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ບໍ່ມີໃຜເສຍວຽກເຮັດງານທໍາຂອງເຂົາເຈົ້າຫມົດບໍ່ມີ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ ສູນຫາຍໄປ
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍການເຮັດໃຫ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ມີວຽກເຮັດງານທໍາໃຫມ່ທີ່ ມາເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບ ຂອງມັນແລ້ວ yeah yeah yeah ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາມີຕົວຢ່າງນີ້ ໃນ sandrine
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງເສີມການກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງພວກເຮົາ
episodes ກ່ຽວກັບການພິມ 3D ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ
ມີການ ສົນທະນາ ນີ້ ແລ້ວ 3d ການພິມ
ພວກເຮົາຈະເຮັດ ໃຫ້ບັນຍາກາດຂັດຂືນໂລກ ດ້ວຍຊື່
ຂອງ episode ທີ່ ທ່ານຈື່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ການສໍາພາດແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພວກເຮົາໄດ້ມ້າ - ແຕ້ມ
ລົດ ແລະໃນເວລາທີ່ລົດຍົນ
ລົດໃຫຍ່ອອກມາໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄົນຂັບລົດມ້າ - ດຶງ
ຜູ້ຜະລິດແລະຜູ້ ບໍລິການແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກຊ່າງໄຟຟ້າ ແລະທຸລະກິດທັງຫມົດ
ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ລົດຖີບມ້ຽນ ມວນຊົນຜູ້ທີ່
ຫລັງມ້າແລະດູແລ ພວກເຂົາ
ວຽກງານ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ດັ່ງນີ້
ວຽກງານທີ່ສູນຫາຍຫລືປັດຈຸບັນແມ່ນພວກເຮົາ
ການຜະລິດລົດ ແມ່ນພວກເຮົາຜະລິດ
ລົດໃຫຍ່ ແມ່ນພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຊັບພະຍາກອນແຮ່ທາດເພື່ອສ້າງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະ
ແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນມັນເປັນ
ການປ່ຽນແປງ ທຽບກັບການຍົກເລີກດັ່ງນັ້ນແຕ່
ຍາວວ່າເສັ້ນກ່າງແມ່ນ ພະນັກງານຕໍາຫຼວດ ຫຸ່ນຍົນ
ແທນຕໍາຫຼວດຫຼື
ການໂອນໃຫ້ພວກເຂົາໄປສູ່ບົດບາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນກໍລະນີນີ້ມັນອາດຈະເປັນຫນ້ອຍ
ອັນຕະລາຍຫນຶ່ງດຽວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ການສັກຢາຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ພາກສະຫນາມເມື່ອຫຸ່ນຍົນ
ໄດ້ປະຕິບັດສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຈື່ເລື່ອງນີ້ຫຸ່ນຍົນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ ກວ່າ bot ການບໍລິການ ດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າ ຄື ວ່າມີສິດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້
ມີຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບ ມັນໂດຍກົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ ຜົນກະທົບຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການໂຕ້ຕອບທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍ ສອນ
kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hey ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຕໍາຫຼວດ ມີບາງຄົນວ່າ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ທ່ານສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມີບາງຄົນທີ່ມັກຈະດຶງ
ຢືນອອກແຕ່ວ່າໂດຍທົ່ວໄປ ຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງພະນັກງານຕໍາຫຼວດແລ້ວຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ແມ່ແລະ
ພໍ່ ແລະທ່ານເຫັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດໄປ
ສົນທະນາກັບ ພວກເຂົາ ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ຢ່າງໃດ
ຖ້າຂ້ອຍໄປຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດຫຸ່ນຍົນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນ ມີສິ່ງທີ່ຖືກ hacked
ມັນໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ ຢາກຂ້າພະເຈົ້າ struggle ກັບຄວາມຄິດຂອງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຕໍາຫຼວດແທນ
ຫຸ່ນຍົນ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນພຽງແຕ່ ເພີ່ມ ມູນຄ່າ
ການບໍລິການເພີ່ມແມ່ນມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ ມາກັບ ມັນວ່າຂ້ອຍ ຈະຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຢູ່ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ
ເປັນ ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດພວກເຮົາໄດ້ສະແດງຄວາມໄວ້ວາງໃຈພຽງພໍ
ກັບເຕັກໂນໂລຢີ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ປະໂຫຍດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລະຮູ້ຈັກ
ຂອງທ່ານ
ຄວາມຢ້ານກົວແລະການພິພາກສາຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍພຽງແຕ່ເປົ້າຫມາຍເປັນແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ ແທ້ຈິງ
ເຊັ່ນນີ້ກັບຕໍາຫຼວດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີ
ສິດທິໃນມັນເປັນຄືກັນກັບຕົນເອງຂັບລົດລົດ
ຮັກຄວາມຄິດຂອງມັນ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການມີ ເອກະລາດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
uber ເຮືອໃນປີຫນ້າຂອງການຂັບລົດຕົນເອງ
ລົດຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາ ຮອດໄກ
ພຽງພໍ ໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະມີສິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນມີ ແມງໄມ້ຍັງມີ
ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ ຢ່າງແນ່ນອນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ອົງປະກອບອື່ນ ຂອງການເຮັດວຽກທີ່ປ່ຽນແປງ
ວ່າພວກເຮົາຈັດການກັບແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ທັນ ແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ມາແຕ່ນີ້
ຕໍາຫຼວດຊື້ນີ້ ໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍໄດ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມ
ເສີມຂະຫຍາຍຜົນບັງຄັບໃຊ້ຕໍາຫຼວດໂດຍການກິນ
ຫຼາຍຂອງສະຖານະການ humdrum ບ່ອນທີ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ກົດຫມາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ວ່າຍັງກໍາລັງບັງຄັບໃຊ້ ກົດຫມາຍ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ເຖິງຄວາມເປັນກົດຂອງ
ມັນ ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີອໍານາດທາງກົດຫມາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່ຕໍາຫຼວດຕໍາຫຼວດ
ໃນ ປັດຈຸບັນວ່າບ່ອນທີ່ຄໍາເຫັນນີ້ມາ
ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ສາມາດ ມາຈາກຫຸ່ນຍົນໄດ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ lasagna ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພົບກັບ flippantly
Sasha ຂອງ grandma yeah
ຫຸ່ນຍົນ grandma ຢ່າງແທ້ຈິງ ກໍ່ຍັງມີ
ຫຸ່ນຍົນຢູ່ໃນ ທາງຍ່າງຂອງໂຮງຫມໍທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເປັນ pepper ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ yeah ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ທ່ານ
ມີຄວາມກັງວົນຫລາຍທີ່ ຮັກທັງຫມົດ ນັ້ນ
ຫຸ່ນຍົນ ເຮັດໃຫ້ lasagna ໄປ
ທົດແທນ chef ຂອງ ດີ Sasha ແລະ - ແມ່ນ
grandma buddy ສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເອົາ Gordon Ramsay ແລະທົດແທນ
ລາວ ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີ
ມັນອາດຈະມີ ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່
ມີພາສາທີ່ດີນັ້ນແມ່ນ - ແຕ່
ດັ່ງນັ້ນ , ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ມາຈາກ
ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ ບໍ່ສິ້ນສຸດ
ຫຸ່ນ ຍົນ robot end okay ເພາະ ມັນ
ມີການເຮັດໂຄງການ backend ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີສອງດ້ານແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກັບ
ການໂຕ້ຖຽງຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງເສີມທ່ານກະລຸນາ
ໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ແມ່ນ Jeff Wright ແມ່ນ Sandrine ສິດແມ່ນ
ມີ ຄວາມສຸກ ບາງຢ່າງ
ລະຫວ່າງກາງ ແມ່ນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງທັງສອງ
ບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນວ່າມັນເປັນເຄື່ອງມື ພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາມະນຸດ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດການເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນເວລາທີ່
ຫຸ່ນຍົນສາມາດ ເຮັດໄດ້ ສໍາລັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍກິນຂ້ອຍ
ສາມາດ mingling ກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ຫຸ່ນຍົນເຮັດໃຫ້ຄ່ໍາ
ແທ້ຂ້ອຍຮັກເຮືອນຄົວຫຸ່ນຍົນ ກະລຸນາ
ກະລຸນາຜິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ນີ້ ຈາກສີແດງ
ຖ້າຫາກວ່າດົນຕີຟິວຊັ່ນ ແລະໂດຍ ວິທີການໂຣກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບຂໍ້ຄວາມ
ເພງ fusion ພ້ອມທີ່ຈະ ຕອບສະຫນອງກັບພວກເຮົາ
episode ກ່ຽວກັບການຮ້ອງໄຫ້ Brian ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກ່ຽວກັບ ທີ່ສຸດຂອງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຄື່ອງ ATM ໃນອົດສະຕາລີແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການ
ສິ່ງໃດ ຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 95 ແມ່ນແທ້
Windows 95 ກັບ Windows 98 ແລະ XP ຖືກຝັງໄວ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສ່ວນຕົວນີ້ແມ່ນ
ເພງທີ່ສະແດງອອກມາ ຂ້ອຍສ່ວນຕົວ
ເປັນພະຍານຫລາຍໆ ຄົນໃນພວກເຂົາທີ່ຖືກລັອກໄວ້
ໃນຂະນະທີ່ ເງິນສົດອອກຕູ້ເອທີເອັມໃຫມ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍໃຊ້ລະບົບ UNIX ແລະມັນ
ເປັນເຄື່ອງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ແລະໄວທີ່ສຸດກັບ
ໃຊ້ເຄີຍເຫັນນີ້ແມ່ນດີ
ເຄີຍ ວ່າສຽງຄືເຄື່ອງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນການດຶງເຖິງທະນາຄານຕໍາແຫນ່ງ
ຂັບລົດ thru ທະນາຄານແລະມັນແມ່ນການ
Windows 98 ຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດນີ້ແມ່ນ
ວ່າຮູ້ຫນັງສື ຫຼາຍປີກ່ອນແລະພວກເຮົາ
ຕູ້ເອທີເອັມທີ່ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ການປັບປຸງພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້ ທັນທີ
envelopes ແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານປະກົດຢູ່ໃນ
ການ ກວດສອບ ຂອງທ່ານ ແລະ ມັນເປັນ ປະເພດຫນຶ່ງ
ລະບົບທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງມັນອາດຈະເປັນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຂັບເຄື່ອນ OS ທີ່ຕິດຂັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ແຕ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນທ່ານ ເຄີຍເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເຫັນ VSO ເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ
95 Windows 95 ທີ່ບໍ່ແມ່ນແທ້
ອາຍຸ
dr ອັນຕະລາຍ hmm ຕູ້ເອທີເອັມຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ mmm ແມ່ນ Windows 95
ອາດຈະເປັນ malware oh wow
wowsers scary stuff dude yikes
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ຮັກສາ ເງິນສົດ ຂອງທ່ານ ໄວ້
ຕູ້ເອກະສານພາຍໃຕ້ຕຽງຂອງທ່ານປອດໄພ
ມີການສະແດງສາມຄົນສາມາດເຊື່ອໄດ້
ການສະແດງທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນພຽງແຕ່ ບິນໂດຍແຕ່ ຂໍຂອບໃຈ
ທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈກັບ
Henry ສໍາລັບການ off Indiana ແລະຊີ້ນໍາພວກເຮົາ
ຄືນ ທີ່ນ້ອຍຂອງການທົດລອງ ເປັນ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າປະເພດຂອງ neat ພວກເຮົາມີ
ການ ຕິດຕັ້ງ pretty neat ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຮູບພາບໃນຮູບ ສໍາລັບ Henry ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຕີນ ເພື່ອວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດແລກປ່ຽນກັບກັນ ແລະກັນລະຫວ່າງ
ການສັກຢາກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໂດຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ບັນລຸອອກແລະລົບກວນຫຼັງຈາກທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ໄປເຫມືອນດັ່ງ ທີ່ທ່ານເຫັນ
ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ subconscious
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງກ້າມເນື້ອເຖິງ 3 3 2 ຕອນນີ້ທ່ານ
ແຕະທີ່ ສີຂຽວສາມສ່ວນສີ່ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ແຕະຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ແຕະຫນ້າຈໍສໍາລັບການຍິງຄອມພິວເຕີ
okay fair enough I want to bring up
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າມີການແຕະນີ້ຫຍັງວ່າ
ສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍໃຊ້ pedals ຕີນ ຜູ້ຊາຍ ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ສາມ
pedals ຕີນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການ
ການສັກຢາຕົ້ນຕໍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ສັກຢາ Sascha ແລະ
ການສັກຢາໃຫມ່ຂອງ Sasha ແຕ່ບໍ່ມີ Geoff ຍິງ
ຜູ້ທີ່ມີສາມ pedals ລາວບໍ່ມີ
ນີ້ Geoff shot ທ່ານສາມາດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນທ່ານ
ດີພວກເຮົາສາມາດແທ້ໆ Henri ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ອໍານວຍການ tonight ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ຍົກສູງບົດບາດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາມີລາງວັນໃຫ້ປະລາດໃຈ
ຫນ້າເອິກ treasure ທີ່ ກຽມພ້ອມທີ່ ຈະໂງ່ນຫີນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ລາງວັນອັນຫນ້າປະທັບໃຈ ທຸກປະເພດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ອຍໃຫ້ແລະ
ມັນເປັນຫນ້າເອິກສົມກຽດວ່າພວກເຮົາມີແທ້
ການໂຄສະນາເຢັນ ສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ລາຍລະອຽດທັງຫມົດຂອງວິທີການທີ່ມັນຈະໄປ
ການເຮັດວຽກ ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການສົ່ງ
ພວກເຮົາ ມີການແຂ່ງຂັນອີເມວຢູ່ໃນ ຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະພາບ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຮັກ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດົນປານໃດ
ທ່ານໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ມັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ກັບຄືນມາ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນການ ລົງທືນ ຂອງທ່ານ
ການແຂ່ງຂັນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບກະແສໄຟພະລັງງານສຽບ ທີ່ມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕາມການນໍາໃຊ້ຂອງການໃດໆ
ຂອງເຄື່ອງ 120 volt ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສຽບ
ຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນແລະມັນຈະບອກທ່ານ
ໃນມື້ຫນຶ່ງມັນ ຈະບອກທ່ານໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ທົ່ວໄປໃນມັນຄືກັບມື້ເຢັນ
ແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນທໍາລາຍມັນ
ລົງ ໂດຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານອີງໃສ່ຊົ່ວໂມງ kilowatt ມັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາໂດຍ
ຮູ້ວ່າ ອຸປະກອນແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າວິທີຫຼຸດຜ່ອນແຊ່ເວັບຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເກັບມ້ຽນບາງຈາກ
ປະເພດ ຫ້າທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ຮູບພາບຫ້ອງນອນແລະໄດ້ຮັບ
ໃນຕົວຈິງແລ້ວ, ມີລາຄາແພງແລະຮູບພາບ Super ທີ່ມີ
ມີລາຄາແພງແລະ Amazon giftcards
ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ hey ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ເຂດ 240
ທ່ານອາດຈະ ບໍ່ເລືອກເອົາ 110 120 ການ ວັດແທກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ ຂອງຂວັນ Amazon
ບັດແລະ ໄດ້ຮັບຕົວເອງສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບຈຸດຢາດສີຂຽວ
dickwads yeah ໄດ້ອອກຫຼາຍຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາໄປ ທີ່ ປະຕູ ຂອງທ່ານ ຕອນນີ້ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ຄືກັນ
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນປະເພດ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເດັກນ້ອຍງຽບເດັກນ້ອຍ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈາກ drones ຈຸລະພາກເພື່ອທີ່ຈະ chapo 'lows
ເຊິ່ງມີຫຼາຍ rocker ມີສິດໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສູນເສຍຖົງຂອງທ່ານຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ stick ຫນຶ່ງ ໃນ wallet ຂອງທ່ານມັນເປັນ
ຂອງຂະຫນາດຂອງ ບ້ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານສູນເສຍຂອງທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາມັນໃສ່ເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະທ່ານ ບໍ່ເອົາ ຖົງໃສ່ຂອງທ່ານຂຶ້ນ
ໃນໂທລະສັບຂອງ ທ່ານທ່ານນໍາເອົາແອັບຯຂຶ້ນມາ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນແຜນທີ່
ບ່ອນທີ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນບ່ອນທີ່ກະເປົາຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລະຖ້າທ່ານສູນເສຍໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສັ່ນ ກະເປົ໋າ ຂອງທ່ານ ຫຼືໃຫ້ມັນເປັນສີມ່ວງ
ມັນກໍ່ຈະ ເອີ້ນໂທລະສັບຂອງທ່ານເປັນ
ດີຫຍັງເຢັນນັ້ນມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນມັນ ເຮັດ ແນວໃດມັນ ເຮັດວຽກທ່ານ
ສົ່ງໃນ ການປະກວດຄັດເລືອກ ຂອງທ່ານ 5 ປະເພດ
ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊະນະທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ
ເປີດ ຫນ້າເອິກສົມກຽດແລະເລືອກເອົາທີ່
ລາງວັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນແມ່ນ ວິທີການເຮັດວຽກນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າ ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ
ທ່ານ ງາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການເວົ້າການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງກ່າວວ່າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Henry ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີ
ຊອກຫາ ເພື່ອປັບປຸງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນີ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການທົດລອງທີ່ມີ
ວ່າມີ Henry ມີ ຫລັງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ Jeff ນີ້ແມ່ນ ຕອນນີ້ແລະ
ສະນັ້ນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ ພວກເຮົາ ທີ່ຈະຫລິ້ນ
ປະມານທີ່ມີ ປະຊາຊົນທັງຫມົດປະມານ
sash ເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ hey ບາງທີພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງບ່ອນທີ່ sash ແມ່ນກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງ ສັນຍາລັກຂອງ Bobby ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຕໍ່ໄປ uh-huh ດັ່ງນັ້ນ ໂຊກບໍ່ດີທ່ານຈະ
ຕ້ອງລໍຖ້າທີ່ຈະຮ້ອນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ ອາຍຮ້ອນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນນີ້ແມ່ນ
episode ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ສຸດ
ໃກ້ຊິດໃນຫນ້າຜາກຂອງ Robbie ວ່າມັນ
ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບເດືອນ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບພຽງແຕ່ສອງຄົນ
episodes ສອງອາທິດ ທັງສອງຂອງລູກາແລະ
ຕອນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທັງລູກາ
stump ແລະ ງາມຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລູບຂອງລາວ ສ່ວນຕົວ
ໂອກາດໂອ້ແມ່ນ
ສໍາລັບ ຕ່ອນ Luke ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຫມົດສໍາລັບ ເດືອນມິຖຸນາຂອງ ໂອ້ຍ ບໍ່ໄດ້ໂດຍ
ທາງເລືອກ ທີ່ແນ່ນອນແນ່ນອນ
ແລ້ວ ດີ ພວກເຮົາຈະພາດ ທ່ານ ສາມຄົນດີໆ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ໄປ ຫາທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນອຸປະກອນນັ້ນ
ວ່າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ເທົ່າໃດ
ໄຟຟ້າທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ກັບພວກເຮົາ
ສິ່ງ ໃຫມ່ໆໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງ ພວກເຮົາໃນ ອາທິດ ຖັດໄປ ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານແລ້ວ
[ເພງ]
