นี่คือเรื่องราวที่ ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
คนเสียภาษีในสหราชอาณาจักรได้ลดลงเหม็นของจีดีพี
ตกลงที่ จะลบ เสียง 5 ล้านเสียง
การบันทึกที่ใช้ในการทำไบโอเมตริกซ์
เบราว์เซอร์ Firefox ของคุณแตกสลายหรือไม่
วันหยุดสุดสัปดาห์ และคุณไม่ได้อยู่คนเดียวในความเป็นจริง
แทบ ทุกคนที่ใช้ Mozilla เป็น
เบราว์เซอร์ที่ เป็นที่นิยม พบปัญหานี้
และ จะบอก คุณว่าทำไม
ในวันอังคารที่ Google เริ่ม เปิดตัว
คุณสมบัติ ใหม่ ที่ ช่วยให้คุณ กำหนดค่า
นานแค่ไหนที่จะสามารถบันทึกข้อมูลจากทั้งหมดของ
บริการ ของ Google ที่ คุณใช้เช่นแผนที่
ค้นหาและทุกสิ่งที่คุณทำออนไลน์ และ
นักวิจัยได้ ดำเนินการไปสู่
อุปกรณ์การแพทย์ที่มีชื่อเสียงของ Star Trek เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะเกิดขึ้น
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็น 5 หมวดหมู่
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์
เรื่องราว
เช่น Linux อคติ Jeff Westen
Jemma คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
ไม่ ถูกคุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามาเล่น
คุณควร จะทำตัวเป็นไรฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์ เจ๋งจริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ใน ฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมากมาย
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
Dream Host ฉันชื่อ Sasha Eichmann และ ที่นี่
เรื่องเด่นกำลัง ติดตามในสัปดาห์นี้
คนภาษีของสหราชอาณาจักรได้ล้มเหลวจาก
จีดีพีตกลงที่จะเช็ด เสียง 5 ล้านเสียง
ใช่นั่นคือ รายได้ที่ ถูกต้องของเธอ
และศุลกากรอาคาผู้จัดเก็บภาษีมี
ตกลงที่จะลบ ห้าล้านเสียง
การบันทึก ที่ใช้ในการสร้าง
รหัสไบโอเมตริกซ์ใช้รหัส เสียง
ความเร็วใน การเข้าถึงสายโทรศัพท์ แต่ถูก
สร้างขึ้นก่อน การใช้งานของ
การป้องกันข้อมูลทั่วไป ในยุโรป
ระเบียบและการละเมิด ที่รุนแรง
กฎระเบียบ
HMRC จะเก็บเสียงประมาณ 1.5 ล้านเสียง
ID ที่ใช้งานอยู่ แต่เป็นผู้นำ
ห้าล้าน ที่ได้รับความยินยอมอย่างชัดเจน
ไม่ ได้รับและที่ที่คนเหล่านั้นมี
ไม่เคย ใช้ระบบตั้งแต่สร้าง
ID มันเป็นเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยม
พวกเขา ติดตามธนาคารหลายแห่งและ
องค์กรอื่น ๆ ในการใช้ เสียง ของฉัน
ระบบรหัสผ่านของฉันเพื่อระบุบัญชี
ผู้ถือ มันจะยังคงใช้
ระบบ แต่สอดคล้องกับ GDP กฎของเรา
และนโยบายความเป็นส่วนตัวที่เผยแพร่ของตัวเอง
หัวหน้าผู้บริหารเซอร์โจนาธาน ทอมป์สัน
กล่าวในจดหมายว่า พวกเขาจะทำต่อไป
ใช้ ID เสียงเพราะมันเป็นคำพูด
เป็นที่นิยม กับ ลูกค้า ของเรา มากขึ้น
วิธีที่ปลอดภัยใน การปกป้องข้อมูลลูกค้า
และช่วยให้เราสามารถโทรติดต่อได้
ให้ คำปรึกษา จบ ราคา เร็วขึ้น
ฉันโทรเกี่ยวกับภาษีของฉันจึงขอให้
ฉันพูดกับคุณ เกี่ยวกับภาษีของฉัน ดังนั้นสิ่งที่
บางคน อาจชอบ Trump em ก่อน
การปลอมตัวสามารถ ไปที่
ด้านล่าง ของพวกเขาที่ฉันหมายถึงมาก
ได้รับพวกเขากำลังกำจัด จำนวนมาก
ไฟล์ข้อมูลเสียง แต่จะเกิดอะไรขึ้นหากคุณ
เสียงเหมือนคน อื่น ๆ แน่ใจนะเพื่อน
คุณสามารถชอบไม่เป็นไรมีมันชอบ
คิดว่า ไม่มีใครที่นั่นเหมือนจริง
เหมือน ความแตกต่างที่บอบบาง ตลอดเวลา
โทนเอเชียร็อคที่แตกต่างกันบางส่วนของ
ความประทับใจที่ดี จริงๆ ถ้าคุณ
เสียงเปลี่ยนจะเกิดอะไรขึ้นถ้าถูกต้องเหมือนฉัน
เพียงแค่พูดกับ Rob แม้ฉันจะตื่นขึ้นมา ใน
เช้า นี้ฉันซักครั้งใหญ่
มือ มากที่ฉันอ่านลายนิ้วมือ
ไม่ทำงานบนโทรศัพท์ของฉันอีกต่อไป
ดังนั้นถ้าคุณใช่ฉันชอบล้างฉัน
ลายนิ้วมือ ด้วย
พวกเขา อ่อนแอ เกินไป ตอนนี้ฝึกสกปรก
ลายนิ้วมือ มันเหมือนเวลาของคุณ
พิมพ์ แต่ฉันได้ล้าง มันหมดแล้ว
แก้ไขบางอย่าง ที่กระท่อมและฉัน
ติดกาวบนมือและฉัน
ไม่สามารถปลดล็อก โทรศัพท์ ของฉัน เป็นเวลาหนึ่ง สัปดาห์
ถูก ต้องดังนั้นจะ เกิดอะไรขึ้นถ้า
เสียงของคุณจะเปลี่ยนโรคกล่องเสียงอักเสบที่ถูกต้องเมื่อ
คุณกำลังเรียก มันว่าใช่ต้องมี
อีกวิธีหนึ่งในการเผาไหม้หรือบางสิ่งบางอย่าง
ใช่ เหมือน สิ่งที่ เกิดขึ้นใช่ใช่
จะต้องมี ทางเลือกความจริง
ที่พวกเขาต้องลบ เพราะพวกเขา
ไม่ได้รับ ความยินยอมอย่างที่คุณต้องการ
ตอนนี้สิ่งที่ยอดเยี่ยมทุกคนเหล่านี้ ไม่ได้
เช็คอิน ด้วยบริการตั้งแต่ แต่
เช่นเดียวกับสิ่งที่ชนิด ของผลกระทบที่จะ
มีใน อนาคตหากคนเหล่านั้นทำ
เกิดขึ้น เพื่อเรียกมันว่า พวกเขาจะต้อง
รอสายเพื่อคุยกับที่ปรึกษาที่นั่น
คุณไปหรือและเพื่อพิมพ์เสียงใหม่
ID ถูกต้อง เพราะมัน ถูกลบไป แล้วตอนนี้
พวกเขาจะได้รับความยินยอมที่ ถูกต้อง ชัดเจน
ใช่ เพราะคุณรู้ว่าหลังจาก gdpr
เข้ามาเล่นตอนนี้พวกเขารู้ว่าโอเคเราเรา
ต้องและ นั่นคือเหตุผลที่พวกเขาสามารถ เก็บ
ล่าสุด 1.5 ล้าน ใช่ซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมมัน
จริง ๆ แล้ว มันแย่มากที่ได้ เสียง ของใครบางคน
ในบันทึก ฉันเดาว่ามันอาจจะเป็น แต่ ฉัน
จะไม่ชอบที่ จะ กังวล ถ้า
มันเป็น
ถ้ามันเป็น เสียง ของคุณ
ไม่สามารถใช้แล้ว
รับรองความถูกต้องกับ AIS อื่น ๆ เช่น
เขียนคำพูดทั้งในเสียง Sasha - บน
ว่าทุกตูดของฉันขวาใช่ได้ของคุณ
เบราว์เซอร์ Firefox หยุดพักช่วง สุดสัปดาห์
คุณไม่ได้อยู่คนเดียว ในความเป็น จริง
ทุกคนที่ใช้ Mozilla เป็นที่นิยม
เบราว์เซอร์พบ ปัญหานี้และจะ
บอก คุณว่าทำไม
ในวันศุกร์ที่หมดอายุ ของ mod ขาย
ใบรับรองที่ใช้ตรวจสอบ ลายเซ็น
ของ รหัสเสริมใน Firefox เดสก์ท็อปและ
เว็บเบราว์เซอร์ Android เป็นสาเหตุเกือบ
ความล้มเหลวสากลของปลั๊กอิน Firefox และ
ส่วนขยายตามที่ เบราว์เซอร์ตรวจพบพวกเขาเป็น
ไม่ถูกต้อง และปิดการใช้งานพวกเขาใช่ ข้อผิดพลาด
ขนานนาม ARMA Gadahn 2.0 ถูกแก้ไขโดย
ปัญหา โปรแกรมแก้ไขด่วน ในช่วงสุดสัปดาห์และ
เบราว์เซอร์เวอร์ชั่นใหม่แล้ว
ผลักออกนี่ ไม่ใช่ครั้งแรก ที่
สิ่งที่เกิดขึ้น กับ Firefox
Armageddon ดั้งเดิม เกิดขึ้นเกือบ
สามปีก่อน วันที่ 2 พฤษภาคม 2559
เมื่อใบรับรองหมดอายุทำให้เกิด
ข้อผิดพลาดในการตรวจสอบลายเซ็นสำหรับ
ส่วนเสริม แพทช์ถูกผลักออก ไปมากที่สุด
ผู้ใช้เดสก์ท็อป Firefox ในวันที่ 5 พฤษภาคม
อย่างไรก็ตามการแก้ไข ไม่ได้ช่วย Firefox
การอัปเดตผู้ใช้ ESR หรือ Android สำหรับสิ่งเหล่านั้น
เบราว์เซอร์ ยังคงใช้งานได้ ในบางส่วน
ผู้ใช้ งานต้องการให้พวกเขา แก้ไข
การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยของเบราว์เซอร์
ก่อนที่มันจะเตะได้เพราะ Mozilla เป็น
การปรับใช้โปรแกรมแก้ไขโดยใช้ Firefox
ระบบการศึกษาเพื่อปรับใช้อย่างรวดเร็ว
การศึกษาการ แก้ไข เป็นระบบที่ ใช้โดย
Firefox เพื่อปรับใช้คุณสมบัติก่อนเผยแพร่
กับผู้ใช้งานก่อนที่จะเพิ่มให้กับ
ปล่อยการปรับปรุงบางองค์กรและ
ผู้ใช้อาจปิดการศึกษาเพราะพวกเขา
แนะนำรหัสที่ยังไม่ได้ ทดสอบ
อย่างเต็มที่และอาจส่งข้อมูลการใช้งานกลับไปที่
Mozilla แต่เนื่องจากความเร็วด้วย
ซึ่ง Mozilla ต้องการใช้งาน
แก้ไขใบรับรองที่ส่งออกมาพร้อมกับ
ศึกษามากกว่าเป็น ส่วนหนึ่งของเบราว์เซอร์
อัปเดต ซึ่งหมายความว่าผู้ใช้จะต้อง ไปที่
อย่างน้อย ให้เช่าชั่วคราว เปิดใช้งานการศึกษาอีกครั้ง
เพื่อฟื้นการทำงาน
จากมุมมองของการเปิดใช้งาน
การศึกษาอาจใช้เวลาถึง หกชั่วโมง
เพื่อให้โปรแกรมแก้ไขใช้งานได้ หกชั่วโมง
หลังจากเปิดใช้งานการศึกษาถ้าคุณยัง จับ
ตอนนี้แล้วมี พวก เรา ชอบ
ฉัน ติดตั้ง เทคโนโลยีที่ชาญฉลาด
Chrome เมื่อมันเกิดขึ้นเพราะฉันเพิ่ง
LastPass เกิดอะไรขึ้นฉันไม่ทำงาน
ไม่สามารถ ไปยังเว็บไซต์ใด ๆ ได้
ลืม Chrome นี้ที่ ติดตั้ง LastPass
และนั่นคือทั้งหมดที่ฉันมี
คอมพิวเตอร์ตอนนี้คุณรู้ว่า คุณใช้อะไร
มี Chrome และ Firefox ใช่แล้วและฉัน
มันเกิดขึ้น ทั้งในสุดสัปดาห์นี้และ
มีปัญหาศูนย์ คุณโชคดีที่คุณเป็น
ออฟไลน์ ฉันคือทั้งหมดที่ฉันสร้าง เว็บไซต์
ทุกสุดสัปดาห์ ฉันมี ใบรับรองหมดอายุ
ใช่และฉันต้อง ย้อนยุคอย่างแข็งขันแก้ไข
ฮะว่า แต่ฉันมักจะสวย
ผู้เล่นที่มีขนาดเล็กในโครงการใหญ่ของ
interwebs ในขณะนี้ Mozilla ไม่มาก
ผู้เล่นตัวเล็กชอบอยู่อันดับต้น ๆ
สองเบราว์เซอร์ใน เอกภพอืมมม
เอเลี่ยน ใช้สิ่ง นี้เพื่ออะไรแบบนี้
สิ่งที่ไม่ควรเกิดขึ้นสอง ครั้งสองครั้ง
เกิดขึ้นสองครั้งมันก็ไม่ควรเกิดขึ้น
และ ฉันคิดว่าน่าจะ เป็น
การอภิปรายว่าพวกเขามี รอบ
โต๊ะประชุมที่ ใครบางคนในวันนี้
ปัญหาใหญ่มันก็ ไม่ควรเกิดขึ้น
และมันทำให้ฉันรู้สึกน้อยลง
มีความเชื่อมั่นใน บริษัท Yeah Yeah
อย่างแน่นอน
อืม ฉันแค่อยากจะ บอกว่าทั้งหมดนี้
สิ่งที่ศึกษาทำให้ฉันนึกถึง Windows
การอัปเดตที่สามารถนำระบบมาใช้อย่างเหมาะสม I
เพิ่งรู้ว่ามันเป็นการปรับปรุงของ Windows
จะปิดระบบเมื่อมัน
อัปเดต นี่คือการอัปเดตเพื่อแก้ไข
ระบบ ถูกต้อง แต่คนได้ปิด
สิ่งที่ศึกษานี้ถูกต้องโดยเฉพาะ
เพราะ พวกเขาไม่ต้องการให้ Mozilla
การเก็บรวบรวมข้อมูลของพวกเขาใช่แปลกใช่
คำถาม คือคุณต้องการ ให้เรา
ติดตั้งแพทช์ทดสอบ ไม่ถูกต้องฉันต้องการฉัน
ต้องการ สิ่งที่ดี ทดสอบแพทช์และ
แล้ว แน่นอน
ในวันอังคารที่ Google เริ่มเปิดตัว
คุณสมบัติใหม่ ที่ช่วยให้คุณกำหนดค่า
ระยะเวลาที่สามารถบันทึกข้อมูลจากทั้งหมด
บริการของ Google ที่คุณใช้ เช่น แผนที่
ค้นหาและทุกสิ่งที่คุณทำออนไลน์
จนถึงตอนนี้คุณต้องเข้าไปด้วยตนเอง และ
ลบ ข้อมูล นี้ หรือปิดทั้งหมด
แต่มอบหมายลบมันหมายถึง Google
มีข้อมูล ไม่ เพียงพอเสมอไป
เกี่ยวกับคุณเพื่อให้คำแนะนำเกี่ยวกับ
สิ่งที่คิดว่าคุณจะชอบหรือที่คุณ
อาจ ต้องการไปตอนนี้คุณ สามารถบอก Google
เพื่อลบข้อมูลส่วนบุคคลโดยอัตโนมัติ
ข้อมูลหลังจาก สามเดือนหรือ 18
หน้ากิจกรรมของ google เดือน บอกสิ่งนี้
อ้าง ถึงกิจกรรมที่คุณเก็บสามารถปรับปรุง
ประสบการณ์ของคุณ ทุกที่ที่คุณใช้ของคุณ
บัญชี Google สิ่งที่คุณ ค้นหาอ่านและ
ดูสามารถทำงานร่วมกันเพื่อ ช่วยให้คุณ
ทำ สิ่งต่าง ๆ ให้ เสร็จ เร็วขึ้นค้นพบสิ่ง ใหม่
เนื้อหา และรับที่คุณซ้าย
และออกเสียงลงคะแนน Google กล่าวว่าในช่วง เหตุการณ์
วันอังคาร ว่ามันจะขยายสิ่งเหล่านี้
การควบคุมเพื่อ ให้ ค้นหา ได้ง่ายขึ้น
อยู่ด้านในแอพของมัน แต่ตอนนี้
วิธีที่รวดเร็วและ ง่ายที่สุดใน การจัดการ ของคุณ
ความเป็นส่วนตัว อยู่ภายใต้ข้อมูลและ
การตั้งค่าส่วนบุคคล เมื่อคุณเข้าสู่ระบบ ของฉัน
บัญชี Google คุณจะพบสิ่งใหม่
คุณสมบัติภายใต้ การจัดการกิจกรรม ของ Google
บอกว่ามัน คล้ายกันมาก
ควบคุมวิธีการติดตาม ตำแหน่งของคุณ
ข้อมูล บางคนอาจบอกว่าโอ้ แต่ฉันทำไม่ได้
ต้องการให้ Google ติดตามฉัน เพื่อให้คุณรู้ ว่าทำไม
ทำไม Google ถึงมีความสำคัญกับฉัน
จะต้องสามารถให้คำแนะนำได้
ใช่ฉันเองและฉันก็รู้
ที่ฉัน อาจและแข็งแรงมาก
ชนกลุ่มน้อย ในที่นี้ฉันรักการค้นหาของฉัน
ถูกจดจำประวัติศาสตร์ และของฉัน
การตั้งค่าที่ถูกจดจำ
ฉันให้คะแนนสถานที่ที่ฉันเคยไปและหวังว่า
Google จะบอกสถานที่แบบนี้กับฉัน
รัก บริการ ตำแหน่งของฉัน เพราะ
บางครั้งฉันลืมสิ่งที่ฉันทำเมื่อวานนี้
จากนั้นโทรศัพท์ของฉันเตือนฉันว่า
ความ สามารถ ในการดู ประวัติของคุณ
ความสามารถในการ ดูที่ยอดเยี่ยม
และอาจเป็น สิ่งที่คุณอาจ
ต้องการที่จะเลือกออกจาก แต่การรักษาในใจ
ส่วนหนึ่ง ของสิ่งที่ทำให้ Google ยอดเยี่ยมมาก
ทรงพลังและกล้าพูด อย่างแม่นยำ
คือมันสามารถ เรียนรู้จากสิ่งที่
คุณกำลังมองหาและดังนั้นเราจึง คิดว่า
ในแง่ ของการโฆษณาเพราะนั่นคือ
วิธีที่สื่อเปลี่ยนและเราคิด
โอ้ แต่ ฉันไม่ ต้องการโฆษณาที่ตรงเป้าหมาย
ฉันไม่ต้องการสิ่งที่ ฉัน ไม่ต้องการ
คุณรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับฉันเพื่อให้สามารถ
แสดงโฆษณาได้ดีเมื่อฉันค้นหาใน Google
มันยัง แสดงผลลัพธ์อย่างเป็นระบบ
ตามความคิดของ ฉัน
มองหาทางขวาขวาเพื่อให้เครื่องมือค้นหา
การเพิ่มประสิทธิภาพ 101 พูดว่า Java เป็น ชื่อ
ของเกาะดังนั้นถ้าฉันค้นหา
จุดพักผ่อนและฉันกำลังมองหา
บ้านพักตากอากาศหรือให้เช่าหรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่าง นั้นและฉันก็เข้าสู่ Google และฉัน
พิมพ์ใน Java ตอนนี้หากไม่ทราบ
อะไรก็ได้เกี่ยวกับฉันมันเป็น เพียงแค่จะให้
ฉันเป็น กลุ่มหน้า เกี่ยวกับกาแฟ
ขวาถ้ามันรู้ว่าฉันกำลังมองหา
จุดร้อน วันหยุด มันอาจนำเสนอฉัน ด้วย
เกาะ เล็ก ๆ อันแสนหวาน นี้ใช่มั้ย
ข้อมูล นี้มีประโยชน์มาก
เมื่อมันมา ถึงเครื่องมือค้นหา
อันดับ และวิธี การนำเสนอ สิ่งต่าง ๆ
สำหรับฉันภายใน Google Google สำหรับฉันคือ
สุดฉลาดและใช้งานง่ายในการที่ฉันจะ
ค้นหาสูตร หนึ่งวันและสามวัน
วัน ต่อมาใน newsfeed ของฉัน
กลุ่มของสูตรที่แตกต่างกันจะ
ขึ้นมา ฉัน ทำอาหารเย็นแสนอร่อยแล้ว
ตามความจริงที่ว่า Google ชอบ
การค้นหาเป็นชนิด ของ กะหล่ำดอก
ตอนนี้คุณรู้บาง สิ่ง บางอย่าง ใช่
สิ่งที่อยู่ในตู้เย็นของคุณมันเป็นขวาที่นี่
คุณไปที่นี่เป็นสูตรอาหาร ของมัน
โทรอร่อยถ้าฉันเอา ดอกกะหล่ำ
ตัดมันออกไปด้านข้าง ใช่ที่ฉันเห็นและ ฉัน
หมัก และแปรงกับบางส่วน
ดีเหมือนฉันทำ หมักของตัวเองและ
ทุกอย่าง และ ฉันบาร์บีคิวมัน ฉัน
ยังใส่ สเต็กถัดจากใหม่ของฉัน
โปรด ฉัน ไม่เข้าวิทยาลัย
ดอกย่อย และฉันชอบฉันทำเหมือน ดอกไม้
น้ำ garlicky วางสิ่งที่ฉันถูก
ฉันแปรงสิ่งที่มันวางไว้ใน
จากนั้น ฉันก็อบ ประมาณ 20 นาที
จากนั้นฉันก็ใส่ซอสร้อนลง ไป
อีกครั้งสำหรับอีก 20 นาทีมันก็ใจดี
ของเช่น Tabasco เล็กน้อย ดี สุด
อืมมมม
อย่างไรก็ตาม เจฟฟ์ต้องการที่จะไป
นักวิจัยได้ดำเนินการ ไปสู่
สัญลักษณ์ Star Trek Star Trek ทางการแพทย์
อุปกรณ์ที่คุณได้รับการรักษา ด้วยตัวเอง
เมื่อเร็ว ๆ นี้ และเขาก็ลดรอยถลอกของเธอได้
คุณต้องจูบ ผิวหนังที่ได้รับ
รอยขีดข่วน จากเจ้าอารมณ์แมว ถ้า
คุณต้องไปให้ถึง ผ้าพันแผล ตั้งแต่
ปีเริ่มต้น ไม่ต้องกังวลคุณไม่ได้
อยู่คนเดียว ในความเป็นจริงในปี 2018 เราใช้เวลา
ใกล้ เจ็ด ร้อยเจ็ดสิบสี่
ล้าน ดอลลาร์ในการเกาะตนเอง
ผ้าพันแผล หลายชนิด และเรา ต้องการ
บาดแผลที่เปิดต้องได้รับการปกปิด
พวกเขาสามารถรักษาได้อย่างถูกต้องที่ คุณไม่ต้องการ
สิ่งที่ติดเชื้อที่ผิวหนัง
นั่นคือผิวของคุณ ในขณะที่มัน เติบโตขึ้นใหม่
เลเยอร์เพื่อแทนที่สิ่งที่หายไปจากการบาดเจ็บ
และนั่นต้องใช้ เวลา กระดาษ อย่างเห็นได้ชัด
สมานแผลได้เร็วกว่าใบที่น่ารังเกียจ
มีดหั่นผักสำหรับรับประทานอาหารค่ำ
และแม้กระทั่งการเยียวยาที่เร็วกว่าขนาดใหญ่
แผลยั่งยืนในผลกระทบสูง
อุบัติเหตุยิ่งแผลใหญ่ ขึ้นอีกต่อไป
มันจะ รักษาถ้าผิวของคุณ เกินไป
เสียหายที่ จะรักษาด้วย ตัวเองหรือ ด้วย
ความช่วยเหลือของเย็บแผล แพทย์อาจลองใช้
การต่อกิ่ง ของ ผิวหนังที่ มีสุขภาพดี จากที่อื่น
เป็นส่วนหนึ่งของร่างกายเพื่อ ทดแทนผู้บาดเจ็บ
จุด แต่มันเป็น กระบวนการที่ เจ็บปวด ออก
คุณมีหนังแท้ที่มากกว่า
การปลูกถ่ายผิวเพื่อสุขภาพ จากใครบางคน
อื่น ๆ ไม่ได้เป็นตัวเลือกอย่างใดอย่างหนึ่งภูมิคุ้มกันของคุณ
ระบบ กองหลังกระตือรือร้นที่อาจ
ถือว่าการต่อกิ่งใหม่เป็น
เป็นมิตรและทำให้คุณชะมัดป่วยเป็นมัน
พยายาม ต่อสู้กับผู้รุกราน แน่นอน
ใน เรือ ทุก ลำของ Star Trek ศตวรรษที่ 24
ป่วยอ่าวตู้ยาที่บ้านหรือ
ชุดทางการแพทย์ภาคสนามที่เหมาะสม
รวมถึงการสร้างผิวหนังที่เชื่อถือได้
เป็นจุดและคลิกที่ดีที่สุด
วิธีแก้ปัญหา เพียงเล็งไปที่แผลและ
เปิดใช้ และ เป็น ลำแสง อ่อนโยน ของ
แสงรักษาปิดอย่างน่าอัศจรรย์ปิดผิว
ขึ้นมันทำอย่างไรที่ ชื่อเป็น
ของกำนัลที่ ตายแล้ว ดูเหมือนว่าเป็นผู้สร้างผิวหนังใหม่
เพื่อฟื้นฟู หนังแท้ ของคุณอย่างแท้จริง
กระตุ้นเซลล์ผิวใหม่ ให้โตขึ้น
ในการ ปลุก ลำแสง มันสมบูรณ์แบบ
ทางออก ในขณะที่คุณจะไม่พบ 24
คำตอบของศตวรรษที่ วงช่วยเหลือใน
ร้านขายยาใกล้บ้าน คุณ เร็ว ๆ นี้เราทำได้
อย่างน้อย
ใน เซ็นเซอร์ระยะยาว ของเรา
นักวิจัยที่ สถาบัน Wake Forest
สำหรับ เวชศาสตร์ ฟื้นฟู นำ โดย
ผู้ช่วย ศาสตราจารย์ ฌอนเมอร์ฟี่
พัฒนาสิ่งที่ พวกเขาเรียกว่า
เครื่องพิมพ์ชีวภาพผิวมือถือในเดือนมิถุนายน 2018
กระดาษถูกตีพิมพ์เพียง ในธรรมชาติ
รายงานทางวิทยาศาสตร์วารสารในเดือนกุมภาพันธ์
2019
สมมติว่าคุณมี รอยขูดขนาดใหญ่
ที่ต้องการการรักษาและคุณเรียกว่าการปลุก
ทีม ฟอเรสต์ต้อง ลงมือ ก่อน
ตัวอย่างเล็ก ๆ ของ ผิว สุขภาพดี จากคุณ
และพวกเขาใส่ลงในขวดที่จะสามารถ
เติบโตเป็นอิสระจากร่างกายของคุณ เมื่อทดลอง
tacks มีอุปทานที่ดีของสุขภาพ
เซลล์ผิวที่มีความสุขพวกเขาผสมให้เป็น
ไฮโดรเจลที่ยั่งยืนในชีวิตและ เทลงไป
เข้าไปใน bioprinter ซึ่งดูเหมือนว่า
สองสาม ไมโครเวฟรวมกับ
แขน พิมพ์ 3 มิติ ยึดติดกับชั้นวางบน
ล้อ มันกลิ้งไปที่ข้างเตียงของคุณ
ที่อุปกรณ์ที่แนบมาสแกนของคุณ
ขูดรับมุมมองตา ของ เลเซอร์ Ault
รูปทรงและแนวเงินที่เครื่อง
เพื่อหาว่า จะทำอย่างไร และ อย่างไร
สถานที่ชั้นของเซลล์ใหม่เพื่อให้
พวกมันจะเข้ากับโครงสร้างของผิวหนัง
ที่ เดิมมี ครั้งเดียว
สแกน เสร็จเครื่องพิมพ์ชีวภาพ
เหล็กพิมพ์ก็จะถูกวางลง
เซลล์ที่ได้รับทีละชั้น
การทดสอบเบื้องต้นนั้นให้กำลังใจอย่างมาก
เทคนิค bioprinter ปิดบาดแผล
เร็วขึ้นทำให้ puckering น้อยลง
สแกนจากรอยแผลเป็น และสร้างใหม่
สกินได้เร็วขึ้น ในขั้นตอนต่อไปของ Wake
ทีม ป่า คือการเริ่มการทดลองทางคลินิก
กับมนุษย์ ว้าว
ฉันไม่ต้องการเป็นคนที่ต้องการ
แต่ฉันมีความสุข ที่ มันมีอยู่ถ้าฉัน
กลายเป็น คนที่ต้องการฟังดูเหมือน
ในอนาคต ฉันหมายความว่าเราได้รับ
การพิมพ์ชิ้นส่วนร่างกายและอวัยวะ สำหรับ
ตอนนี้เล็กน้อยเหมือนที่คุณ รู้ว่าคุณ
ได้ยินเกี่ยวกับคุณรู้ว่า หัวใจฉันคิดว่า
นั่นคือไม่ใช่ ชีวภาพ ฉันหมายถึงสิ่งนี้
เป็น ความก้าวหน้าตามธรรมชาติโดยสิ้นเชิง แต่
สิ่งที่ฉันไม่ได้ชัดเจนให้ฉันจากนี้
เรากำลังพูดถึงเรื่องที่ ลึก
แซะว่าพวกเขากำลังมองหาที่จะกรอกข้อมูลลงใน
หรือ เหมือน ว่าฉันอยากจะบอก
อาจ จะชอบหนังกำพร้าผิวหนัง
ขวาเหมือนอาจ ไม่ใต้ผิวหนัง
เหมือนมันอาจจะ ไม่งอกใหม่
ใช่ฉัน คิดว่ามันก็ดี
ขวาฉัน นึกภาพ เหมือน รถเมื่อ คุณได้รับ
รอยขีดข่วนและคุณได้รับเหมือนกัน
ทาสีสีและคุณเพียงแค่เติม
ใช่คุณมี ผิวหนังแท้เหมือนกัน
ใช่และมันเป็นสเปรย์ และพวกเขา ก็สามารถทำได้
เพียงแค่ฉีดลงบนใช่มันเป็นของคุณ
ผิวหนัง ดังนั้น พวกเขาจะต้องใช้แปลก ๆ
เหมือน สถานการณ์ของเซลล์ต้นกำเนิดที่จะเติบโตมากขึ้น
ผิว อาจเป็นสิ่งที่ฉันสงสัยว่า เป็น
นี่อาจใช้ วิธีเครื่องสำอาง
เหมือนฉันคิดว่า คนที่มี
อุบัติเหตุทางรถยนต์ที่เลวร้าย จริงๆ หรืออะไรก็ตามโอ้
ทำไมไม่ใช่ เราจะหายไปส่วนหนึ่งของ
ใบหน้าของพวกเขาหรือบางอย่าง ที่เหมือนกับ ฉัน
ต่อสู้กับ สิ่งนี้ เพราะ ฉัน
ดูสิ คุณสามารถรับสิ่งนั้นและไปรับรู้
สิ่งที่เราจะปลูกใหม่ส่วนหนึ่งของ
เผชิญหน้ากับสิ่งที่ฉัน คิด
ฟังดูเป็น เหมือนสิ่งทดแทน
ตอนนี้ ก็สามารถต่อกิ่งได้แล้ว
แม้ว่ามันอาจไปทางที่ดีฉัน
ฉัน แค่ คิดกับตัวเองเหมือนตอนที่ฉันเป็น
ทำงานที่ ร้านอาหารมีผู้ชายคนหนึ่ง
ใครทำงาน ใน ครัวและ
อย่างใดเขาก็เผาขา ของเขาเหมือนหน้าแข้งของเขา
พื้นที่และผิวจะไม่ใกล้ชิด
เหนือมัน และพวกเขายังวาง
ชั้นของเงินที่จะลองและ ไป
ส่งเสริม การฟื้นฟูและ
รักษาเสียงนี้เหมือนต้น
ยุค 30 ลอง เหมือนถูกันบ้าง
ปรอทเป็นสีเงินอย่างเห็นได้ชัดจริงๆ
รักษา สิ่งที่ ดี แต่พวกเขาก็เหมือน
ชั้นของ เงินนี้ฉันค่อนข้างแน่ใจ
อย่างที่ แวมไพร์ดูดเลือดในตอนนี้
ถ้า นั่นจะเกิดขึ้นตอนนี้และ คุณ
ใกล้ กับอินสแตนซ์ของ Wake Forest จริงๆ
ผู้สมัครที่สำคัญเพราะมันเป็นเพียงผิว
เหมือนผิว ที่ หน้าแข้ง ของคุณ จริงๆ
บางเพื่อให้คุณสามารถพิมพ์ท่าทางผิวผมใหม่
รักที่ มัน คิดเกี่ยวกับรอยขีดข่วนใช่
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบของการเริ่มต้นที่ดี
ชี้ ว่าเป็นเช่นนั้นอา อา ใช่ ใช่ใช่
เหมือนที่ดูเหมือนว่าเป็นจริง
การงอกใหม่ ของผิวตามธรรมชาติที่ถูกต้อง เพราะ
นี่ คือเซลล์ผิวของคุณที่ถูกฉีดพ่น
และสิ่งที่เป็นผิวของคุณเป็น
การป้องกันครั้งแรกที่ได้รับการป้องกัน
เลเยอร์ดังนั้นยิ่งเร็วคุณก็ จะได้รับ
ปกปิดโอกาสที่ดีกว่าของคุณ คือ
ไม่ พัฒนา เช่นกัน
สถานที่ ทางการแพทย์ อย่างอื่น
เข้าและก่อให้เกิด การติดเชื้อ
มี วิธี อื่น ที่จะไปหา ใช่
ตื่นอุตสาหกรรมป่าไม้ที่คุณคว้าคิดของ
ช่วงเวลานี้ 10 ปี จากนี้เมื่อพวกเขา
ปฏิวัติโลกของ
ยามันฟังดูไม่น่าเชื่อให้ของได้รับ
ดู อย่างรวดเร็วจริง ๆ ที่ตุ๊กแกเหรียญนี่คือ
ตลาด crypto มีลักษณะอย่างไร
เวลาตะวันออก ใน วันพุธ เวลา 1800 ชั่วโมง
8 มีนาคม 2019 Bitcoin ได้รับมากดังนั้นถ้า
คุณลงทุน ใน Bitcoin ในสัปดาห์นี้คุณเป็น
ทำได้ดีมากเกม 576 ดอลลาร์และ 98
เซนต์ เราใน สัปดาห์ที่ผ่านมาเพียงอย่างเดียว เกือบ
10% ก็เพียงพอ แล้วจากทั้งหมด 53:39
หนทางสู่ 59 16 นั้น ทำได้ค่อนข้างดีเช่นกัน
litecoin เพิ่มขึ้นเล็กน้อย ที่ 74 31 a
ทฤษฎี ฉันอยู่ที่ 169 24 ได้ เงิน ประมาณ $ 11
Manero อยู่ที่ 66 ดอลลาร์และ 48 เซนต์
ดึงดูดอีกครั้งในขณะนี้คนตัวเล็กมี
หายไปเล็กน้อยและ stellite อย่างที่เรา
เคย รู้ว่ามัน ได้เปลี่ยนชื่อตัวเอง แล้ว
พวกเขาพบว่า stellite เป็นจริง
ชื่อเครื่องหมายการค้าดังนั้นจึงถูก เรียกใช้ในขณะนี้
แรงบิด และเมื่อคุณได้ยินแรงบิดบน
แสดง แค่จำไว้ว่า ตอนนี้ เรา อยู่
พูดคุย เกี่ยวกับ สิ่งที่เคย เป็นที่ รู้จักกัน ในชื่อ
stellite และพวกเขากำลังนั่งอยู่ ที่ หนึ่ง
จุดหนึ่งแปดสิบ หมื่นของหนึ่งร้อย
เหรียญเต่าอยู่ที่จุด หนึ่งหนึ่ง สี่
จำไว้ว่าคุณ จะค้าขายหรือทำ
อะไรก็ได้ในตลาด crypto หรือ
จำไว้ว่ามัน ผันผวนเสมอและ
เพราะ ตลาดสกุลเงินดิจิตอลไม่เคย
ปิดมันอาจจะเปลี่ยนคืนมัน
ไม่เหมือนตลาดหุ้นที่ปิด
ที่ คุณรู้ 5:00 น. หรืออะไรก็ตาม
มัน เป็น เพียงการ ดำเนินการต่อและสิ่งต่าง ๆ
จง เปลี่ยนใจอยู่เสมอ
สุ่มด้านหมายเหตุ ชื่อ ของฉัน คือ สุนัข ชื่อ
แรงบิดแรงบิด ใช่เราจะพูด crypto
ทุกคนถ้า คุณตั้งชื่อสุนัขของคุณเป็นคริปโตเรา
จะส่ง ของขวัญให้คุณ
อาจเป็นสติกเกอร์ หรือ บางสิ่งบางอย่างอาจ
ขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในเรา
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ
และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่า
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Weston
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
