Aquí están las historias que cubrían esto.
semana en la sala de redacción de TV de categoría 5 la
Hombre de impuestos del Reino Unido ha caído en desgracia con el PIB
están de acuerdo en borrar 5 millones de voz
Grabaciones utilizadas para hacer identificaciones biométricas.
¿Se rompió su navegador Firefox sobre el
fin de semana y no estás solo de hecho
prácticamente todos los que usan Mozilla como
navegador popular encontró este problema
y te diré por qué
el martes Google comenzó a desplegar una
Nueva característica que te permite configurar
cuánto tiempo puede guardar los datos de todos
Los servicios de Google que usas como Mapas.
Busca y todo lo que haces en línea y
Los investigadores han dado pasos hacia una
icónico dispositivo médico de Star Trek estos
las historias están llegando
no vayas a ninguna parte esta es la categoría 5
Sala de redacción de TV que cubre la máxima tecnología de la semana.
cuentos
como el sesgo de Linux Jeff Westen
Jemma estás construyendo un nuevo
hermoso sitio web que
no tienes razón eres un actor terrible
lo que el juramento actúa entra en juego
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial sólo porque Jeff es
confundido no significa que tengas que estar
visita tapa cinco puntos TV slash sueño anfitrión
para inscribirse en un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis
Es menos de seis dólares al mes por lo
inscribirse hoy mismo gato de cinco puntos barra de TV
Dream Host Soy Sasha Eichmann y aquí.
Las principales historias seguían esta semana.
El fiscal del Reino Unido ha caído fuera de la
El PIB acuerda borrar 5 millones de voces
Sí, eso es correcto, los ingresos de su majestad
y Aduanas también conocido como el recaudador de impuestos tiene
acordó eliminar cinco millones de voz
Grabaciones que solía crear.
ID biométricas a las que se utilizaron las ID de voz
Acelerar el acceso a sus líneas telefónicas pero fueron
creado antes de la implementación de la
Protección de datos general europea
Reglamento y violado el más duro
reglas
HMRC mantendrá alrededor de 1,5 millones de voz
ID que están en uso, pero el plomo alrededor
cinco millones donde el consentimiento expreso era
no recibido y donde esas personas tenían
Nunca usé el sistema desde la creación del
ID es en realidad una tecnología muy buena
Habían seguido varios bancos y
otras organizaciones en el uso de mis voces
mi sistema de contraseñas para identificar la cuenta
los titulares seguirá utilizando el
Sistema pero en línea con el PIB nuestras reglas
y su propia política de privacidad publicada
presidente ejecutivo Sir Jonathan Thompson
Dijo en una carta que continuarán.
Identificación de usar la voz, ya que es la cita
popular entre nuestros clientes es un más
forma segura de proteger los datos del cliente
y nos permite llamar a través de
a fin de la cita un asesor más rápido
Estoy llamando por mis impuestos así que vamos a dejar
te hablo de mis impuestos y que
Alguien puede ser como un Trump Em primero.
imitador en realidad podría llegar a la
parte inferior de su que tanto me refiero
concedido que se están deshaciendo de tantos
archivos de datos de voz, pero ¿qué pasa si
suena como alguien más seguro tio
Puede Quieres bien no se siente
Creo que no hay nadie como en realidad una
como una diferencia sutil todo el tiempo
Tonos asiáticos diferentes de rock algunos de
muy buena impresión, ¿y si tu
la voz cambia lo que si correcto como yo estaba
Sólo le digo a Rob, incluso me despierto en el
mañana tengo este gran lavado mi
manos tanto que mi lector de huellas dactilares
ya no funciona en mi teléfono
¿Y qué si sí, me gusta lavar mi
huellas dactilares también
son demasiado débiles ahora entrenados un sucio
huella digital es como esa vez que tu
imprimir pero los he lavado todos fuera yo estaba
arreglando algo en la cabaña y yo
Tengo pegamento loco en mis dedos y
No pude desbloquear mi teléfono por una semana
derecho por lo que está bien, así que esto puede suceder, y si
tu voz cambia la laringitis derecha cuando
lo estás llamando , sí, tiene que ser
una forma alternativa de quemar o algo
derecho como si algo sucediera, si, si
debe haber una alternativa al hecho
que tienen que eliminar porque
no obtuvo el consentimiento como usted tiene que
lo que ahora es genial, todas estas personas no tienen
registrado en el servicio desde pero
como qué tipo de impacto va a
tener en el futuro si esa gente lo hace
Por casualidad lo llaman así que tendrán que
Espera en línea para hablar con un asesor allí.
vas o y para entrar en una nueva impresión de voz
Derecho de identificación porque se ha eliminado que ahora
obtendrán el consentimiento expreso correcto
Sí bien porque sabes después de Gdpr
entró en juego ahora saben bien nosotros nosotros
tienen que hacerlo y por eso pueden mantener el
últimos 1,5 millones, sí que es por qué es
realmente tan malo tener la voz de alguien
en el registro supongo que tal vez es pero yo
no me gustaría que fuera de preocupación si
sus
Si es una huella de AI de tu voz, entonces
¿No podría ser usado para entonces?
autenticar contra otros AIS como
escribe un discurso completo en voz de Sasha - en
que todo mi culo bien, sí lo hizo su
Navegador Firefox rompe el fin de semana
no estás solo, de hecho, virtualmente
Todos los que usan Mozilla tan popular.
El navegador encontró este problema y lo hará
decirte por qué
El viernes, la expiración de un mod vender una
Certificado utilizado para comprobar las firmas.
de códigos adicionales en el escritorio de Firefox y
Navegadores web de Android causan una casi
fallo universal de los complementos de Firefox y
extensiones como los navegadores los detectaron como
inválidos y deshabilitados sí el error
apodado ARMA Gadahn 2.0 fue dirigido por
un problema de revisión durante el fin de semana y una
La nueva versión del navegador ha sido
expulsado esta no es la primera vez que el
algo así ha sucedido con Firefox
el Armagedón original sucedió casi
Hace exactamente tres años el 2 de mayo de 2016
cuando un certificado vencido causó
errores de verificación de firma para
complementos un parche fue empujado a la mayoría
Usuarios de escritorio de Firefox el 5 de mayo.
Sin embargo, la solución no ayuda a Firefox
Los usuarios de ESR o Android una actualización para aquellos
Los navegadores todavía están en las obras para algunos
los usuarios el parche les requería cambiar
configuración de privacidad y seguridad del navegador
antes de que pueda entrar porque Mozilla es
desplegando el parche usando Firefox's
Sistema de estudios para desplegar rápidamente el
Patch Studies es un sistema usado por
Firefox para desplegar características de prelanzamiento
a los usuarios antes de que se agreguen a una
lanzamiento de actualización de algunas organizaciones y
los usuarios pueden deshabilitar los estudios porque
introducir código que no ha sido probado
totalmente y podría enviar datos de uso de nuevo a
Mozilla pero debido a la velocidad con
que Mozilla necesitaba para desplegar el
arreglo de certificado fue expulsado con
estudia más que como parte de un navegador
actualización que significa que los usuarios tendrán que en
Alquiler temporario menos habilitar estudios.
para recuperar la funcionalidad
desde el punto de vista de habilitar
estudios podrían tardar hasta seis horas
Para que el parche se aplique tan seis horas.
después de habilitar el estudio si incluso captura
de vez en cuando hay quienes nos gustan
Soy bastante experto en tecnología que instalé
Chrome cuando sucedió porque acabo
lo que está pasando LastPass no funciona I
no puedo acceder a ningún sitio web, sí
Olvida este Chrome instalado en LastPass
y eso es todo lo que es lo que está en mi
computadora ahora sabes qué usas yo
tener Chrome y Firefox sí y yo
pasó a estar en este fin de semana y
Tuve cero problema, ¿eh, eras?
fuera de línea yo era todo lo que estaba construyendo sitio web
todo el fin de semana he tenido certificados que expiran
Sí, y he tenido que arreglar retroactivamente
que eh pero soy generalmente una bonita
Pequeño jugador en el gran esquema de la
Interwebs ahora Mozilla no es tanto una
derecho pequeño jugador como uno de los mejores
Dos navegadores en el universo como hmm
los extraterrestres utilizan estas cosas por lo que este tipo de
La cosa no debería pasar dos veces
sucedió dos veces simplemente no debería suceder
y creo que esa es probablemente la
discusión que están teniendo alrededor
la mesa de la sala de juntas hoy en día alguien está en
súper problema, simplemente no debería suceder
Y realmente me hace sentir menos.
confía en la empresa, sí, sí
absolutamente
um también quiero decir todo esto
Lo de los estudios me recuerda a Windows
cambios que pueden traer los sistemas en lo cierto
Sólo sé si era Windows lo actualiza.
habría bloqueado el sistema cuando
actualizado esta es una actualización para arreglar el
sistema correcto, pero la gente ha apagado
esto lo estudia bien específicamente
porque no quieren que Mozilla
recoger sus datos, sí extraño, sí el
la pregunta es ¿quieres permitirnos
instalar parches de prueba bien no quiero que yo
quiero las cosas buenas probar los parches y
entonces exactamente
¿ Cuánto tiempo puede guardar datos de todos
Los servicios de Google que usas como mapas.
Busca y todo lo que haces en línea.
hasta ahora tenías que entrar manualmente y
borre estos datos o apáguelo completamente
pero delegado eliminarlo significa Google
no siempre tiene suficiente información
acerca de usted para hacer recomendaciones sobre
lo que supone que usted va a gustar o donde
Tal vez quiera ir ahora puede decirle a Google
para eliminar automáticamente personal
Información después de tres meses o 18
la página de actividad de google meses dice esto
cotiza la actividad que mantengas puede mejorar
tu experiencia en cualquier lugar que uses tu
Google cuenta lo que busca leer y
reloj puede trabajar juntos para ayudarle a
hacer las cosas más rápido descubrir nuevas
contenido y continuar donde lo dejaste
y votó Google dijo durante su evento.
Martes que se ampliarán estos
Controles para que sean más fáciles de encontrar.
justo dentro de sus aplicaciones, pero por ahora la
La forma más rápida y fácil de administrar su
la privacidad está bajo un dato y
personalización cuando inicia sesión en mi
cuenta Google encontrarás el nuevo
característica bajo gestionar la actividad de Google
Dijo que también está desplegando similar
controles de cómo rastrea su ubicación
Datos de algunas personas pueden decir oh, pero no lo hago
Quiero que Google me rastree para que sepas por qué
¿Por qué me importa que Google?
Necesita poder hacer recomendaciones.
derecho sí, personalmente y me di cuenta
que probablemente y el muy fuerte
minoría en este me encanta mi búsqueda
la historia siendo recordada y mi
preferencias siendo recordadas
Califico lugares en los que he estado y espero que
Google me dirá lugares como este y yo
Me encantan mis servicios de localización porque
a veces me olvido de lo que hice ayer
y luego mi teléfono me recuerda que aparte
ser capaz de mirar hacia atrás en su historia
ser capaz de mirar eso es fantástico
y tal vez eso es algo que podrías
desee optar por no, pero teniendo en cuenta
esa parte de lo que hace a Google tan grande
tan poderoso y me atrevo a decir tan preciso
es que es capaz de aprender de lo que
Lo estás buscando y así lo pensamos.
en términos de publicidad porque eso es
La forma en que los medios de comunicación lo inclinan y pensamos
oh pero no quiero publicidad dirigida
No quiero esas cosas que no quiero.
a saber más acerca de mí ser capaz de
Mostrar anuncios bien cuando busco en Google
También presenta resultados sistemáticamente.
basado en lo que piensa que soy probablemente
buscando derecha derecha por lo que el motor de búsqueda
optimización 101 dice que Java es el nombre
de una isla por lo que si que estoy buscando
lugares de vacaciones y estoy buscando una
casa de vacaciones o un alquiler o algo
así y entro en Google y yo
escribe en Java ahora si no sabe
cualquier cosa sobre mi solo va a dar
yo un montón de páginas sobre café
bien si sabe que estoy buscando una
punto caliente de vacaciones me puede presentarse con
esta pequeña isla dulce derecha derecha tan
esta información es muy útil
cuando se trata del motor de búsqueda
Posiciones y cómo se presentan las cosas.
para mí dentro de Google Google para mí es
super inteligente e intuitivo en el que voy
buscar una receta un día y tres
días más tarde en mi newsfeed
un montón de recetas diferentes
subido he hecho cenas deliciosas solo
basado en el hecho de que Google como
La búsqueda es algo así como en la coliflor.
ahora sabes algunas cosas, sí
lo que está en tu nevera está aquí
vas aquí hay algunas recetas es
Llamada deliciosa si tomara coliflor
lo corté de lado, sí vi y yo
Lo marinado y lo cepillado con un poco de
agradable como hice mi propia marinada y
Todo y lo asé mío yo
También pon un filete al lado de mi nuevo
favorito no tomo la universidad tomo el
Floretes y me gusta hacer como una flor.
cosa de pasta de ajo garlicky tengo razón
Pincelaba las cosas en ella, las puse en el
Luego lo horneo por unos 20 minutos.
Y luego le pongo salsa picante al horno.
de nuevo por otros 20 minutos es amable
de como un poco tabasco super bien
mm-hmm
de todos modos Jeff quiere seguir adelante
icónica Star Trek Star Trek médica
dispositivo has estado tratando a ti mismo
Últimamente y le corta las abrasiones que tiene.
Tuviste que besar las rodillas peladas que conseguiste.
un rasguño de un gato temperamental si
has tenido que alcanzar un vendaje desde
El año comenzó no te preocupes, no estás.
solo, de hecho, en 2018 los EE.UU. pasamos
cerca de setecientos setenta y de cuatro
Millones de dólares en autoadhesivo.
Vendas de varios tipos y necesitábamos.
Las heridas abiertas deben ser tapadas hasta
ellos pueden sanar adecuadamente tu no quieres
Cualquier cosa que infecte la dermis.
esa es tu piel mientras crece una nueva
capa para reemplazar lo que se perdió en la lesión
y eso lleva tiempo obviamente un papel
corte cura más rápido que un desagradable deslizamiento de
El cuchillo bien picando verduras para la cena.
e incluso eso cura más rápido que un más grande.
Herida sostenida en un alto impacto.
accidente cuanto mayor es la herida más larga
Se necesita curar si tu piel es demasiado
dañado para curarse por sí mismo o con el
ayuda de puntos médicos que los médicos podrían tratar de tomar
Un injerto de piel sana de otro.
Parte de tu cuerpo para reemplazar a los heridos.
mancha pero es un proceso doloroso dejando
Usted con eso mucho más dermis para
volver a crecer tomando piel sana de alguien
otra cosa no es una opción, ya sea su inmune
defensor celoso del sistema que es poder
Tratar erróneamente el nuevo injerto como
hostil y te pone terriblemente enfermo ya que
Trata de luchar contra el invasor, por supuesto.
en el siglo 24 de Star Trek cualquier barco
enfermero en casa gabinete de medicina o una
equipo médico de campo medio decente
Incluye un regenerador dérmico de confianza.
es lo último en apuntar y hacer clic
solución simplemente apuntar a la herida y
enciéndelo y es suave haz de
La luz sanadora cierra mágicamente la piel.
arriba, ¿cómo hace que el nombre sea un
Sorteo muerto parece un regenerador dérmico.
para literalmente regenerar tu dermis por
Se le pedirá a las nuevas células de la piel que crezcan
en las vigas despiertan es el perfecto
Solución mientras no encuentres la 24
La respuesta del siglo a la curita en una
farmacia cerca de usted en cualquier momento pronto podamos
al menos
en nuestros sensores de largo alcance
Investigadores del Instituto Wake Forest.
para la medicina regenerativa liderada por
profesor asistente Sean Murphy
desarrollaron algo que ellos llaman una
bio impresora de piel móvil en junio de 2018 el
El papel se acaba de publicar en la naturaleza de
revista de informes científicos en febrero
2019
digamos que tienes un gran rasguño
Eso necesita curación y tú llamas al Despertar.
El equipo del bosque en acción primero toman
una pequeña muestra de piel sana de ti
Y lo ponen en un frasco donde puede.
Hazte independiente de tu cuerpo una vez laboratorio
Las tachuelas tienen un buen suministro de saludable.
células de la piel feliz se mezclan en una
hidrogel de soporte vital y verterlo
en el bioprinter que parece una
par de microondas combinados con el
Brazo de impresión 3D atornillado a un bastidor en
Las ruedas lo hacen rodar hasta su cama.
donde un dispositivo conectado escanea tu
Raspar consiguiendo una vista de láseres de Ault
contornos y crestas la máquina procede
para averiguar exactamente dónde y cómo
Coloca capas de celdas nuevas para que
van a coincidir con la estructura de la piel
que fue originalmente allí una vez que el
Se realiza escaneo de las bio impresoras.
La impresión de hierro se pone a trabajar.
Las celdas se le dio capa por capa.
las pruebas iniciales fueron muy alentadoras
La técnica del bioprinter cierra las heridas.
más rápido causa menos arrugas en
Escaneado de cicatrices y genera nuevos.
Piel más rápida el siguiente paso para el Wake.
Equipo forestal es iniciar ensayos clínicos.
en humanos wow
No quiero ser alguien que necesite.
esto, pero estoy feliz de que existe si
convertirse en alguien que lo necesita suena como
el futuro lo hace quiero decir que hemos estado
Impresión de partes del cuerpo y órganos para una
poco ahora como sabes que has
oído hablar de un corazón que creo
eso es como que no es bio me refiero a esto
Es totalmente una progresión natural pero
Lo que no estaba claro para mí de esto
historia es de lo que estamos hablando como profunda
gubias que están buscando para completar
o simplemente como oh como lo diría
probablemente le guste la dermis epidermis
derecho como probablemente no subcutánea
como si probablemente no se regenera
derecho creo que es bueno
derecho me imaginé como un coche cuando llegas
un rasguño y obtienes exactamente lo mismo
pintura de color y que sólo tipo de relleno
derecho tienes exactamente la misma dermis
Sí, y es un spray y podrían
sólo tipo de rociar sobre sí, es tu
piel por lo que deben usar algún tipo de raro
Como la situación de las células madre para crecer más
la piel tal vez lo que me pregunto es sin embargo
¿Podría esto tomar un enfoque cosmético?
como si estuviera pensando en personas que han tenido
muy malos accidentes de coche o lo que sea oh
por qué no, sí, nos estamos perdiendo parte de
su cara o algo que es como yo
luchar con esto debido a la forma en que
Mira, ¿ podrías tomar eso y marcharte?
Lo que vamos a volver a crecer esa parte de la
frente a eso me gustaría, me gustaría
Me suena como un reemplazo para
injertos bien hasta ahora podría un injerto
aunque podría ir en esa dirección, así que
Sólo pienso para mí como cuando estaba
trabajando en un restaurante había un chico
quien estaba trabajando en la cocina y
de alguna manera quemó su pierna como su espinilla
El área y la piel nunca se cerrarían.
sobre ella e incluso estaban poniendo
capas de plata en él para tratar y para
Fomentar algún tipo de regeneración y
sanando esto suena como el temprano
30 como me gusta frotar un poco
mercurio, evidentemente, la plata es una realidad
buena cosa curativa pero eran como
capas de esta plata estoy bastante seguro
que como vampiro muerde ahora mismo
Si eso fuera a suceder ahora y fueras
muy cerca de la instancia de Wake Forest
un candidato primordial porque es solo piel
como la piel de tu espinilla es realmente
delgada para que puedas hacer un gesto de impresión nueva piel I
amor que pensar en una abrasión sí una
ejemplo perfecto de un gran comienzo
punto sí, así como ah ah sí, sí, sí
así parece un práctico
rebrote de piel natural derecha porque
estas son las células de tu piel que están siendo rociadas
y la cosa es tu piel es la
Primera defensa que consigue un protector.
capa para que cuanto antes puedas conseguir eso
encubierto el mejor son sus posibilidades
de no desarrollarse tampoco
lugares médicamente algo más
Entrar y causar una infección.
hay otra forma de respirar, sí que hay que ir para
Wake Forest industrias que agarras pensar en
este momento 10 años a partir de ahora cuando
revoluciona absolutamente el mundo de
medicina suena increíble vamos a llegar
una verdadera mirada rápida a la moneda gecko aquí está
lo que parecía el mercado criptográfico a partir de
1800 horas hora del este el miércoles
El 8 de marzo de 2019 Bitcoin ganó mucho, así que si
Usted invirtió en Bitcoin esta semana estás
Haciendo bien el juego 576 dolares y 98.
Nos centavos en la última semana solo casi
10% fue suficiente hasta 53:39 todo
El camino a 59 16 también haciendo bastante bien.
Litecoin ha subido un poco a 74 31 a
Teoria estoy en 169 24 ganando unos $ 11
Manero está a 66 dólares y 48 centavos.
ganando de nuevo ahora los pequeños tienen
Perdido muy ligeramente y stellite como nosotros
solía saber que ha cambiado de nombre por lo que
se enteraron de que stellite es en realidad una
nombre de marca registrada por lo que ahora se llama
par y cuando se oye el par en la
Mostrar solo recuerda que estamos ahora
hablando de lo que antes se conocía como
stellite y están sentados a la una
punto uno ocho diez milésimas de un centavo
moneda de tortuga es en un punto uno cuatro
Recuerda si vas a comerciar o hacer
cualquier cosa en el mercado criptográfico o
recuerda que siempre es volátil y
porque el mercado de divisas crypto nunca
se cierra podría cambiar de la noche a la mañana es
No como el mercado de valores que cierra.
que el sabes 5:00 pm o lo que sea
Es que simplemente sigue y las cosas
sigue cambiando, así que ten eso en cuenta
nota al azar mi nombre es perro se llama
par de torsión sí, vamos a decir criptografía
Alguien si le pusiste crypto a tu perro
le enviará un regalo que es correcto
probablemente una pegatina o algo probablemente
muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
parcialidad
y para más contenido libre asegúrese de
Echa un vistazo a nuestro sitio web de la
sala de redacción de TV de categoría cinco soy Sasha
Rickman y yo soy Robbie Ferguson y yo
Jeff Weston
[Música]
[Aplausos]
[Música]
