ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ຜູ້ຊາຍພາສີອັງກິດໄດ້ຫຼຸດລົງເຫມັນຂອງ GDP
ແມ່ນຕົກລົງ ທີ່ຈະເຊັດໃຫ້ 5 ລ້ານສຽງ
ບັນທຶກທີ່ໃຊ້ໃນການສ້າງລະຫັດຊີວະພາບ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Firefox ຂອງທ່ານໄດ້ທໍາລາຍລະບົບປະຕິບັດການ
ທ້າຍອາທິດ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວໃນຄວາມເປັນຈິງ
ເກືອບ ທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ Mozilla ເປັນ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ປະສົບບັນຫານີ້
ແລະ ຈະບອກ ທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ໃນວັນອັງຄານທີ່ກູໂກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ rolling ອອກ
ຄຸນນະສົມບັດ ໃຫມ່ ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດ configure
ດົນປານໃດມັນສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນຈາກການທັງຫມົດຂອງ
ບໍລິການ Google ທີ່ ທ່ານໃຊ້ເຊັ່ນ: Maps
ຄົ້ນຫາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດອອນລາຍ ແລະ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ປະຕິບັດຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ອຸປະກອນທາງການແພດ Star Trek iconic ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ
ເຊັ່ນ: Linux bias Jeff Westen
Jemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ມີສິດທີ່ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນ ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Eichmann ແລະ ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນ ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ຜູ້ຊາຍພາສີອັງກິດໄດ້ຫຼຸດລົງຂອງ foul ຂອງ
GDP ແມ່ນຕົກລົງກັນທີ່ຈະເຊັດ 5 ລ້ານສຽງ
ແມ່ນວ່າສິດ Majesty ຂອງຂອງການເກັບລາຍຮັບ
ແລະພາສີອາກອນຜູ້ເກັບພາສີມີ
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະລຶບ 5 ລ້ານສຽງ
ບັນທຶກ ທີ່ໃຊ້ໃນການສ້າງ
ID biometric ລະຫັດ ສຽງໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ການເຂົ້າເຖິງ ໄວ ເພື່ອສາຍໂທລະສັບຂອງຕົນແຕ່ໄດ້
ສ້າງກ່ອນ ການປະຕິບັດຂອງ
ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນທົ່ວໄປໃນ ຍຸໂລບ
ລະບຽບການແລະການລະເມີດ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ກົດລະບຽບ
HMRC ຈະຮັກສາສຽງປະມານ 1.5 ລ້ານສຽງ
ID ທີ່ກໍາລັງໃຊ້ ແຕ່ຜູ້ນໍາ
ຫ້າລ້ານ ບ່ອນທີ່ມີການຍິນຍອມເຫັນດີຢ່າງຊັດເຈນ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບແລະບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນເຫລົ່ານັ້ນມີ
ບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ລະບົບນັບຕັ້ງແຕ່ການສ້າງ
ID ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາໄດ້ ປະຕິບັດຕາມທະນາຄານຫຼາຍໆຢ່າງແລະ
ອົງການອື່ນໆໃນການໃຊ້ ສຽງ ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍເພື່ອລະບຸບັນຊີ
ຜູ້ຖື ມັນຈະສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້
ລະບົບແຕ່ສອດຄ່ອງກັບ ກົດລະບຽບຂອງກົດຫມາຍຂອງເຮົາ
ແລະນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຕົນເອງຈັດພິມ
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງທ່ານ Jonathan Thompson
ກ່າວໃນຈົດຫມາຍວ່າ ພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່
ການ ນໍາໃຊ້ຊື່ສຽງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ quote
ທີ່ນິຍົມ ກັບ ລູກຄ້າ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ປອດໄພໃນ ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າ
ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາຜູ້ໂທຜ່ານ
ການ quote ສຸດທີ່ປຶກສາໄວ
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາກ່ຽວກັບ ພາສີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂໍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານ ກ່ຽວກັບພາສີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອຫຍັງ
ບາງຄົນ ກໍ່ສາມາດເປັນຄົນ ທໍາອິດ ຄື Trump em
ຕົວບຸກຄົນທີ່ສາມາດເຂົ້າ ເຖິງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນ ລຸ່ມ ຂອງພວກເຂົານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງກໍາຈັດ ຫຼາຍປານໃດ
ໄຟລ໌ຂໍ້ມູນສຽງແຕ່ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານ
ສຽງຄືກັນກັບຄົນ ອື່ນອີກ ແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດຊອບໄດ້ ດີແທ້ບໍ່ມີ ມັນຄືກັນ
ຄິດວ່າ ບໍ່ມີໃຜມີຄືກັນ
ຄື ຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ສະຫລາດ ທຸກໆຄັ້ງ
tone Asians rock different some of
ສິ່ງ ທີ່ປະທັບໃຈ ກໍ່ ດີຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ສຽງປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບ Rob ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ ໃນ
ຕອນເຊົ້າຂ້ອຍໄດ້ ລ້າງເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍດີໆ
ມື ຫຼາຍຈົນວ່າຜູ້ອ່ານນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກລ້າງຂ້າພະເຈົ້າ
fingerprints too
ພວກເຂົາກໍາລັງ ອ່ອນແອຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນການຝຶກອົບຮົມເປື້ອນ
fingerprint ມັນຄືກັບທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ພິມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າລ້າງ ໃຫ້ຫມົດທຸກຄົນ
ການແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ກາວໂຄນຢູ່ໃນນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍແລະ
ບໍ່ສາມາດປົດລັອກ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ ອາທິດ
ສະນັ້ນ ດີ ດັ່ງນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ສາມາດ ເກີດຫຍັງໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ສຽງຂອງທ່ານຈະມີການປ່ຽນແປງສຽງອັກເສບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງໂທຫາ ມັນແລ້ວກໍ່ມີ
ວິທີທາງເລືອກທີ່ຈະໄຫມ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິດ ຄື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂື້ນແລ້ວ yeah yeah
ຕ້ອງມີ ທາງເລືອກໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງລົບ ເພາະພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການ ຍິນຍອມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນນີ້ຄົນທັງຫມົດທີ່ດີ ບໍ່ມີ
ກວດສອບ ກັບບໍລິການຕັ້ງແຕ່ແຕ່
ຄືສິ່ງທີ່ປະເພດ ຜົນກະທົບແມ່ນຫຍັງ
ມີໃນ ອະນາຄົດຖ້າຄົນນັ້ນເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ຈະເອີ້ນວ່າມັນ ດີພວກເຂົາຈະຕ້ອງ
ລໍຖ້າຢູ່ໃນເສັ້ນເພື່ອເວົ້າລົມກັບທີ່ປຶກສາທີ່ມີ
ທ່ານໄປຫຼືເຂົ້າໃສ່ການພິມສຽງໃຫມ່
ID ສິດ ມັນ ຖືກລຶບແລ້ວ ຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຍິນຍອມເຫັນດີ explicit ຖືກຕ້ອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຫຼັງຈາກ gdpr
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກ ເຮົາພວກເຮົາດີ
ມີແລະ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສາມາດ ຮັກສາໄດ້
ສຸດທ້າຍ 1.5 ລ້ານ yeah ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງມັນແມ່ນ
ກໍ່ ບໍ່ດີທີ່ຈະມີ ສຽງ ຂອງຄົນອື່ນ
ໃນບັນທຶກ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາບາງທີມັນແມ່ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຢາກ ມັນຈະເປັນ ຫ່ວງ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ
ຖ້າມັນເປັນສັນຍາລັກ AI ຂອງ ສຽງ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ມັນບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
authenticate ຕໍ່ຕ້ານ AIS ອື່ນໆເຊັ່ນ:
ຂຽນປາກເວົ້າ, ຂີດທັງຫມົດໃນສຽງ Sasha - ສຸດ
ວ່າທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິດທິ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ໄດ້ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Firefox ແຕກແຍກໃນໄລຍະ ທ້າຍອາທິດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ ໃນຄວາມເປັນ ຈິງ
ທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ Mozilla ເປັນທີ່ນິຍົມ
ຕົວທ່ອງເວັບໄດ້ພົບ ບັນຫານີ້ແລະຈະ
ບອກ ທ່ານເປັນຫຍັງ
ໃນວັນສຸກທີ່ຫມົດອາຍຸ ຂອງ mod ໄດ້ຂາຍ
ໃບຢັ້ງຢືນການນໍາໃຊ້ເພື່ອກວດກາເບິ່ງ ລາຍເຊັນ
ຂອງ ລະຫັດເພີ່ມກ່ຽວກັບ Firefox desktop ແລະ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ Android ເຮັດໃຫ້ເກືອບ
ຄວາມລົ້ມເຫລວທົ່ວໄປຂອງ plugins Firefox ແລະ
ຂະຫຍາຍເປັນ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ພົບພວກເຂົາເປັນ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະພິເຂົາເຈົ້າແລ້ວບັກໄດ້
ຊື່ ARMA Gadahn 2.0 ຖືກແກ້ໄຂ ໂດຍ
ບັນຫາ ແກ້ໄຂດ່ວນ ໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດແລະ a
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງຕົວທ່ອງເວັບໄດ້
ຂັບອອກມານີ້ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ກັບ Firefox
ອາກາເດັນໂດຕົ້ນສະບັບ ເກີດຂຶ້ນເກືອບ
ຢ່າງແທ້ຈິງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ ເດືອນພຶດສະພາ 2 ປີ 2016
ເມື່ອໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຫມົດອາຍຸເກີດຂື້ນ
ລາຍເຊັນຂໍ້ຜິດພາດສໍາລັບການເຊັນ
add-ons patch ຖືກ pushed ອອກ ໄປຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ໃຊ້ desktop ຂອງ Firefox ໃນວັນທີ 5 ເດືອນພຶດສະພາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການແກ້ໄຂ ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ Firefox
ຜູ້ໃຊ້ ESR ຫຼື Android ມີການປັບປຸງສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຕົວທ່ອງເວັບ ຍັງຢູ່ໃນວຽກ ສໍາລັບບາງຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ຕ້ອງການເພີ້ມຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາ ປ່ຽນແປງ
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພຂອງເບົາເຊີ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະສາມາດເຕະໄດ້ເພາະ Mozilla ແມ່ນ
ການໃຊ້ເພີ້ມໂດຍໃຊ້ Firefox ຂອງ
ລະບົບການສຶກສາຢ່າງໄວວາປັບໃຊ້ໄດ້
patch ການສຶກສາແມ່ນລະບົບທີ່ ນໍາໃຊ້ໂດຍ
Firefox ການນໍາໃຊ້ລັກສະນະການປ່ອຍຕົວກ່ອນ
ກັບຜູ້ໃຊ້ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າໄປຍັງ
ປ່ອຍການປັບປຸງບາງອົງການຈັດຕັ້ງແລະ
ຜູ້ໃຊ້ອາດຈະປິດການສຶກສາເພາະວ່າພວກເຂົາ
ແນະນໍາລະຫັດທີ່ບໍ່ໄດ້ ຮັບການທົດສອບ
ຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະອາດຈະສົ່ງຂໍ້ມູນການນໍາໃຊ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Mozilla ແຕ່ເນື່ອງຈາກຄວາມໄວທີ່ມີ
ເຊິ່ງ Mozilla ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ໃບຢັ້ງຢືນການແກ້ໄຂມັນໄດ້ຖືກຖອນອອກດ້ວຍ
ການສຶກສາຫຼາຍກ່ວາເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕົວທ່ອງເວັບ
ອັບເດດ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃຊ້ຈະຕ້ອງ ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຊົ່ວຄາວເຊົ່າ re-enable ການສຶກສາ
ກັບຄືນມາການເຮັດວຽກ
ຈາກຈຸດຂອງມອງຂອງການເປີດໃຊ້ໄດ້
ການສຶກສາມັນອາດໃຊ້ເວລາເຖິງ ຫົກຊົ່ວໂມງ
ສໍາລັບເພີ້ມທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນ 6 ຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກທີ່ເຮັດໃຫ້ການສຶກສາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຈັບໄດ້
ມັນໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ຜູ້ທີ່ ຂອງພວກເຮົາ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ savvy ເຕັກໂນໂລຊີ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
Chrome ເວລາມັນເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ LastPass ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ໃດເລີຍ
ລືມ Chrome ນີ້ ຕິດຕັ້ງ LastPass
ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຄອມພິວເຕີໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໃຊ້ຂ້ອຍແນວໃດ
ມີ Chrome ແລະ Firefox ແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ເກີດຂຶ້ນກັບ ທັງສອງທ້າຍອາທິດນີ້ແລະ
ມີ ໂຊກດີໂຊກດີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ
offline ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍສ້າງ ເວັບໄຊທ໌
ທ້າຍອາທິດທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃບຢັ້ງຢືນຫມົດອາຍຸ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ ແກ້ໄຂຢ່າງຈິງຈັງ
ວ່າ huh ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປ ເປັນ pretty
ຫຼິ້ນຂະຫນາດນ້ອຍໃນໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
interwebs now Mozilla ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ຜູ້ນຂະຫນາດນ້ອຍສິດເຊັ່ນ: ຫນຶ່ງໃນເທິງ
ສອງຕົວທ່ອງເວັບໃນ ຈັກກະວານຢາກ
ມະນຸດຕ່າງດາວ ໃຊ້ສິ່ງ ນີ້ເພື່ອໃຫ້ປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນສອງ ເທື່ອສອງຄັ້ງ
ເກີດຂຶ້ນສອງຄັ້ງມັນບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະໄດ້
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ປະມານ
ຕາຕະລາງ boardroom ມື້ນີ້ບາງຄົນໃນ
ບັນຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ ບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫນ້ອຍລົງ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນບໍລິສັດ ແລ້ວແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
um ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າທັງຫມົດນີ້
ການສຶກສາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນຂ້ອຍຄື Windows
ການປັບປຸງທີ່ສາມາດນໍາເອົາລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງກັບ ຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ Windows ປັບປຸງມັນ
ຈະໄດ້ bricked ລະບົບໃນເວລາທີ່ມັນ
ການປັບປຸງ ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງເພື່ອແກ້ໄຂ
ລະບົບ ສິດແຕ່ປະຊາຊົນໄດ້ປິດ
ການສຶກສານີ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍສະເພາະ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ Mozilla
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວແປກທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕິດຕັ້ງແກ້ໄຂການທົດສອບ ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທົດສອບ ສິ່ງທີ່ດີ ແລະແກ້ໄຂ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແທ້
ໃນວັນອັງຄານທີ່ ກູໂກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ rolling ອອກ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ configure
ດົນປານໃດມັນສາມາດປະຫຍັດຂໍ້ມູນຈາກທັງຫມົດ
ບໍລິການ Google ທີ່ທ່ານໃຊ້ ຄື ແຜນທີ່
ຄົ້ນຫາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດອອນລາຍ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ໄປໂດຍຄູ່ມື ແລະໃນ
ລົບ ຂໍ້ມູນ ນີ້ ຫຼືປິດມັນຫມົດ
ແຕ່ຜູ້ແທນທີ່ຈະລຶບມັນຫມາຍຄວາມວ່າ Google
ບໍ່ ເຄີຍມີຂໍ້ມູນພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມັນຄິດວ່າ ທ່ານຈະມັກຫຼືບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງໄປຕອນນີ້ທ່ານ ສາມາດບອກ Google
ເພື່ອລຶບສ່ວນບຸກຄົນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຂໍ້ມູນພາຍຫຼັງ ສາມເດືອນຫຼື 18 ປີ
ຫນ້າ ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ ເດືອນ google ກ່າວວ່ານີ້
ບອກກິດຈະກໍາທີ່ທ່ານຮັກສາສາມາດປັບປຸງໄດ້
ປະສົບການຂອງທ່ານ ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້
ບັນຊີ Google ທີ່ທ່ານ ຄົ້ນຫາແລະອ່ານ
ໂມງສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ເຮັດໄດ້ ໄວຂຶ້ນຄົ້ນພົບ ໃຫມ່
ເນື້ອໃນ ແລະເລືອກເອົາບ່ອນທີ່ທ່ານປະໄວ້
ແລະລົງຄະແນນສຽງ Google ກ່າວໃນລະຫວ່າງ ເຫດການດັ່ງກ່າວ
ວັນອັງຄານ ວ່າມັນຈະຂະຫຍາຍເຫຼົ່ານີ້
ການຄວບຄຸມເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາງ່າຍຕໍ່ການ ຊອກຫາ
ສິດທິໃນກິດຂອງຕົນ ແຕ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ວິທີ ທີ່ໄວແລະ ງ່າຍທີ່ສຸດ ໃນການຄຸ້ມຄອງ ຂອງທ່ານ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ຂໍ້ມູນແລະ
ສ່ວນບຸກຄົນ ເມື່ອທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ Google ທີ່ ທ່ານຈະຊອກຫາໃຫມ່
ຄຸນະລັກສະນະພາຍໃຕ້ ການຄຸ້ມຄອງກິດຈະກໍາ Google
ກ່າວວ່າມັນກໍ່ຍັງມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັນ
ຄວບຄຸມສໍາລັບວິທີມັນຕິດຕາມ ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ Google ຕິດຕາມຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ກູໂກ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້
ວ່າຂ້ອຍ ອາດຈະແລະເຂັ້ມແຂງ
ຊົນເຜົ່າສ່ວນນ້ອຍ ນີ້ຂ້ອຍຮັກການຄົ້ນຫາຂອງຂ້ອຍ
ປະຫວັດສາດທີ່ຖືກຈໍາໄວ້ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຕ້ອງການຈະຖືກຈົດຈໍາໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າອັດຕາສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະຫວັງວ່າ
ກູໂກຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າສະຖານທີ່ເຊັ່ນມັນແລະຂ້ອຍ
ຮັກ ບໍລິການ ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍລືມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນມື້ວານນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນຂ້ອຍວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ສາມາດ ເບິ່ງຄືນ ປະວັດສາດຂອງທ່ານໄດ້
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ແລະບາງທີອາດມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເລືອກເອົາອອກ ຈາກແຕ່ຈື່ໄວ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Google ນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່
ສະນັ້ນມີອໍານາດແລະກ້າຫານທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນວ່າມັນສາມາດ ຮຽນຮູ້ຈາກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄິດວ່າ
ໃນແງ່ ຂອງການໂຄສະນາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີການສື່ມວນຊົນ slants ມັນແລະພວກເຮົາຄິດວ່າ
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ສະແດງໂຄສະນາທີ່ດີເມື່ອຂ້ອຍຄົ້ນຫາໃນ Google
ມັນຍັງ ສະເຫນີຜົນໄດ້ຮັບຕາມລະບົບ
ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ມັນຄິດວ່າ ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຊອກຫາສໍາລັບສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງຈັກໃນການຄົ້ນຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບ 101 ເວົ້າວ່າ Java ແມ່ນ ຊື່
ຂອງເກາະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບ
ຈຸດພັກຜ່ອນແລະຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ເຮືອນພັກຜ່ອນຫຼືເຊົ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ວ່າແລະຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະຂ້ອຍ
ພິມໃນ Java ໃນປັດຈຸບັນຖ້າມັນບໍ່ຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນ ພຽງແຕ່ gonna ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງຫນ້າ ກ່ຽວກັບກາເຟ
ສິດຖ້າຫາກວ່າມັນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບ
ຈຸດຮ້ອນ ພັກ ມັນອາດຈະນໍາສະເຫນີຂ້ອຍ ກັບ
ນີ້ ເກາະ ນ້ອຍຫວານ ສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນ ນີ້ແມ່ນມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ການວາງສະແດງ ແລະວິທີການ ສະເຫນີ ສິ່ງຕ່າງໆ
ກັບຂ້ອຍພາຍໃນກູໂກ Google ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Super smart ແລະ intuitive ໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບສູດ ຫນຶ່ງມື້ແລະສາມ
ມື້ ຕໍ່ມາໃນຂ່າວຂ່າວຂອງຂ້ອຍ
ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງສູດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈະ
ມາເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດອາຫານເຊົ້າທີ່ດີເລີດພຽງແຕ່
ອີງຕາມຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Google ຕ້ອງການ
ການຄົ້ນຫາແມ່ນປະເພດ ຂອງ ຜັກບົ່ວ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ບາງ ສິ່ງ ບາງຢ່າງ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານ ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານໄປທີ່ນີ້ສູດບາງຢ່າງ ມັນເປັນ
ໂທ delicious ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຫລ່ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ແລ້ວ
marinated ມັນແລະ brushed ມັນກັບບາງ
ງາມຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ marinade ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເອງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ barbecued ມັນ ຂຸດຄົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງໄດ້ນໍາເອົາ ເຕັກນິກເຕັກໂນໂລຢີຕໍ່ໄປອີກດ້ວຍ
favorite ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາບໍ່ວິທະຍາໄລຂ້ອຍຈະ
ດອກໄມ້ ແລະຂ້ອຍມັກຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນ ດອກໄມ້
ສິ່ງທີ່ມີນ້ໍາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ bake ມັນ ປະມານ 20 ນາທີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົານ້ໍາຮ້ອນໃສ່ ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບອີກ 20 ນາທີມັນເປັນປະເພດ
ຂອງຄ້າຍຄື Tabasco ພຽງເລັກນ້ອຍ Super ດີ
mm-hmm
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Jeff ຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ປະຕິບັດ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
icon Star Trek Star Trek ທາງການແພດ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ຕົວເອງ
ເມື່ອໄວໆມາ ແລະລາວຕັດຄວາມຮຸນແຮງຂອງນາງ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຈູບ ຫົວເຂົ່າທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບ
scratch from a cat temperamental if
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ຜ້າຫົ່ມ ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ປີເລີ່ມຕົ້ນ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢູ່ຄົນດຽວໃນຄວາມເປັນຈິງໃນປີ 2018 ສະຫະລັດໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ໃກ້ກັບ ເຈັດ ສິບເຈັດສີ່
ລ້ານ ໂດລາໃນຕົນເອງຕິດ
bandage ຂອງປະເພດຕ່າງໆ ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ບາດແຜຂອງເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ກວມເອົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດປິ່ນປົວຢ່າງຖືກຕ້ອງ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງໃດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຜິວຫນັງ
ວ່າຜິວຫນັງຂອງທ່ານ ໃນຂະນະທີ່ມັນ ຈະເລີນເຕີບໃຫຍ່ໃຫມ່
layer ເພື່ອທົດແທນສິ່ງທີ່ໄດ້ສູນເສຍໃນການບາດເຈັບ
ແລະທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ ເວລາແນ່ນອນ ເປັນເຈ້ຍ
ຕັດ heals ໄວກ່ວາ slip nasty ຂອງ
ຜັກກາດທີ່ດີ dicing veggies ສໍາລັບຄ່ໍາ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າການປິ່ນປົວໄວເກີນກວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່
ບາດແຜຢູ່ໃນຜົນກະທົບສູງ
ອຸປະຕິເຫດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າບາດແຜ ອີກຕໍ່ໄປ
ມັນຈະ ຕ້ອງປິ່ນປົວຖ້າຜິວຫນັງຂອງທ່ານ ເກີນໄປ
ເສຍຫາຍ ເພື່ອປິ່ນປົວດ້ວຍ ຕົວເອງຫຼື ກັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ ແພດຫມໍອາດຈະພະຍາຍາມກິນ
ການຂູດ ຂອງ ຜິວທີ່ ມີສຸຂະພາບດີ ຈາກຄົນອື່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເພື່ອ ທົດແທນການບາດເຈັບ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຂະບວນການທີ່ ເຈັບປວດທີ່ ເຮັດໃຫ້
ທ່ານມີພຽງແຕ່ dermis ຫຼາຍທີ່ຈະ
ການຟື້ນຟູຜິວຫນັງທີ່ມີສຸຂະພາບດີ ຈາກຄົນອື່ນ
ອື່ນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ເປັນບໍ່ວ່າຈະມີພູມຕ້ານທານຂອງທ່ານ
ລະບົບ ປ້ອງກັນ zealous ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ປະຕິບັດຕາມ mistakenly ການ graft ໃຫມ່ເປັນ
ເປັນສັດຕູແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮ້າຍແຮງຍ້ອນ ມັນ
ພະຍາຍາມ ຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ບຸກຮຸກ ແນ່ນອນ
ໃນ Star Trek ຂອງສະຕະວັດທີ 24 ຂອງເຮືອ
ຫ້ອງປະຕິບັດການຫມໍປົວແຂ້ວບ້ານເຮືອນຫຼື ຫ້ອງການ
ເຄື່ອງມືທາງດ້ານການແພດພາກສະຫນາມເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ປະກອບມີການຟື້ນຟູຜິວຫນັງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ມັນເປັນຈຸດແລະຄລິກທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂ ພຽງແຕ່ aim ມັນຢູ່ໃນບາດແຜແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນສຸດແລະມັນເປັນ beam ອ່ອນຂອງ
ການປິ່ນປົວແສງສະຫວ່າງ magically ປິດຜິວຫນັງ
ມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດໃຫ້ ຊື່ວ່າເປັນ
ການໃຫ້ອາຫານທີ່ຕາຍແລ້ວ ເປັນຢາບັນເທົາທາງຜິວຫນັງເບິ່ງຄືວ່າ
ເພື່ອການຟື້ນຟູ ຜິວຫນັງ ຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ
prompt prompting ຈຸລັງຜິວຫນັງໃຫມ່ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ໃນ beams wake ມັນເປັນທີ່ດີເລີດ
ການແກ້ໄຂ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຈະບໍ່ພົບ 24th
ການຕອບສະຫນອງຂອງສະຕະວັດຕໍ່ສະຕະວັດທີ່ສະ ຫນັບສະຫນູນໃນວົງດົນຕີ
ຮ້ານຂາຍຢາຢູ່ໃກ້ ທ່ານໃນທຸກໆເວລາ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃນ ແກັບປະມານໄລຍະຍາວ ຂອງພວກເຮົາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ ສະຖາບັນປ່າໄມ້ Wake
ສໍາລັບ ຢາປົວພະຍາດ regenerative ນໍາພາ ໂດຍ
ອາຈານສອນສາດສະຫນາ Sean Murphy
ພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ເຄື່ອງພິມຊີວະພາບຜິວໂທລະສັບມືຖືໃນເດືອນມິຖຸນາ 2018
ກະດາດຖືກຈັດພີມມາ ໃນທໍາມະຊາດ
ວາລະສານລາຍງານວິທະຍາສາດໃນເດືອນກຸມພາ
2019
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີ scrape ບໍ່ດີໃຫຍ່
ທີ່ຕ້ອງການການປິ່ນປົວແລະທ່ານເອີ້ນ Wake ໄດ້
ທີມ ປ່າໄມ້ ປະຕິບັດຫນ້າ ທໍາອິດ
ຕົວຢ່າງ ຂອງ ຜິວຫນັງທີ່ ມີສຸຂະພາບດີ ຈາກທ່ານ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນກະປ໋ອງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວເອກະລາດຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ ເມື່ອທົດລອງ
tacks ມີການສະຫນອງທີ່ດີງາມຂອງສຸຂະພາບ
ຈຸລັງຜິວຫນັງມີຄວາມສຸກພວກເຂົາເຈົ້າປົນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
hydrogel ຊີວິດທີ່ຍືນຍົງແລະຫລຸດ ລົງ
ເຂົ້າໄປໃນ bioprinter ທີ່ຄ້າຍຄື
ຄູ່ ຂອງ microwaves ລວມກັບ
ແຂນ ພິມ 3D ຖືກກະ ຕຸ້ນໃຫ້ມີ rack
ຂັບລົດ ພວກເຂົາມ້ວນມັນໄປຂ້າງຕຽງຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ອຸປະກອນທີ່ແນບມາສະແກນຂອງທ່ານ
scrape ໄດ້ຮັບທັດສະຕາຂອງສາຍຕາ ຂອງ Ault
ເສັ້ນຜ່າສູນກາງແລະເສັ້ນທາງ ຂອງ ເຄື່ອງຈັກ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບ່ອນໃດແລະ ວິທີການ
ຈັດວາງຊັ້ນຂອງຈຸລັງໃຫມ່ເພື່ອ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະກົງກັນກັບໂຄງສ້າງຂອງຜິວຫນັງ
ວ່າ ເດີມມີ ຄັ້ງດຽວ
ການສະແກນແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງພິມຊີວະພາບ
ການພິມໂລຫະໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກລົງລົງ
ຈຸລັງທີ່ໄດ້ຮັບການໃຫ້ຊັ້ນໂດຍຊັ້ນ
ການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ສູງ
ເຕັກນິກ bioprinter ປິດບາດແຜ
ໄວເຮັດໃຫ້ເກີດການຂີ້ຕົວະຫນ້ອຍລົງຈາກ
ສະແກນຈາກການເຊືອກ ແລະສ້າງໃຫມ່
ຜິວລວດໄວ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປສໍາລັບການຕື່ນນອນ
ທີມງານ ປ່າໄມ້ ແມ່ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການທົດລອງທາງດ້ານການຊ່ວຍ
ກ່ຽວກັບມະນຸດ Wow
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພໍ ໃຈວ່າ ມັນມີຢູ່ຖ້າຂ້ອຍ
ກາຍເປັນ ຄົນທີ່ຕ້ອງການມັນຄືກັນ
ໃນອະນາຄົດ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
ການພິມພາກສ່ວນຮ່າງກາຍແລະອະໄວຍະວະ ສໍາລັບການ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຄືທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ຫົວໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ ຊີວະສາດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວທາງທໍາມະຊາດແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຊັດເຈນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກນີ້
ເລື່ອງ ແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄືກັນ
gouges ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ ເພື່ອ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ຫຼື ພຽງແຕ່ຄືກັບໂອ້ຍ ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນ
ອາດຈະ ຄ້າຍຄືຜິວຫນັງບໍລິສຸດ
ສິດເຊັ່ນອາດຈະ ບໍ່ subcutaneous
ຄືມັນອາດຈະ ບໍ່ຟື້ນຟູ
ສິດຂ້ອຍຈະ ຄິດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ຮູບພາບທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ລົດໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການ ຮອຍຂີດຂ່ວນແລະທ່ານໄດ້ຮັບຄື ກັນ
ສີສີແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນ
ສິດທິທີ່ທ່ານມີ dermis ດຽວກັນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນການສີດພົ່ນ ແລະພວກມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການສີດມັນແລ້ວມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ຜິວຫນັງ ດັ່ງນັ້ນ ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ບາງປະເພດ strange
ຄື ສະຖານະການຂອງລໍາຕັ້ງຕົ້ນທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ແມ່ນ
ນີ້ສາມາດໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບ ວິທີການເຄື່ອງສໍາອາງ
ຄືຂ້ອຍຄິດວ່າ ຜູ້ທີ່ມີ
ອຸບັດຕິເຫດລົດ ກໍ່ ຮ້າຍແຮງຫຼືແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ໃບຫນ້າຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ມີການຕໍ່ສູ້ກັບ ສິ່ງນີ້ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີວິທີການ
ເບິ່ງ ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ແລະຮູ້ຈັກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີນເຕີບໂຕທີ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ໃບຫນ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຈະ ຄິດເຊັ່ນນັ້ນ
ສຽງຂອງ ຂ້ອຍຄືການປ່ຽນແທນ
grafts ສິດດັ່ງນັ້ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ ສາມາດເປັນການກະທໍາຜິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນສາມາດໄປວິທີການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກັບຕົວເອງຄືກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເຮັດວຽກຢູ່ ຮ້ານອາຫານມີ Guy ເປັນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກ ໃນ ເຮືອນຄົວແລະ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວໄດ້ເຜົາຂາ ຂອງລາວຄືເງົາຂອງລາວ
ພື້ນທີ່ແລະຜິວຫນັງບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນການວາງ
ຂັ້ນຕອນຂອງເງິນສຸດມັນເພື່ອພະຍາຍາມແລະ ເພື່ອ
ສະຫນັບສະຫນູນ ບາງປະເພດຂອງການສືບພັນແລະ
ການປິ່ນປົວນີ້ຄ້າຍຄືກັນກັບຕອນຕົ້ນ
30s ຄືຢາກໃຫ້ ຄືກັບບາງເທື່ອ
ທາດບາຫຼອດທີ່ແນ່ນອນວ່າເງິນແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ປິ່ນປົວ ດີແຕ່ພວກເຂົາມັກ
ຊັ້ນຂອງ ເງິນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty
ວ່າເປັນ vampire bite ສິດໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າຫາກ ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານໄດ້
ກໍ່ໃກ້ຊິດ ກັບຕົວຢ່າງຂອງ Wake Forest
ເປັນຜູ້ສະຫມັກທີ່ສໍາຄັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຜິວຫນັງພຽງແຕ່
ຄືຜິວຫນັງ ຂອງທ່ານ ແມ່ນແທ້
ບາງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປະຕິບັດການພິມຜິວຫນັງໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ມັນ ຄິດກ່ຽວກັບຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແທ້ໆ ahah yeah ແມ່ນແລ້ວ
ຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າເປັນປະຕິບັດ
regrowth ຂອງຜິວຫນັງທໍາມະຊາດ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຈຸລັງຜິວຫນັງຂອງທ່ານຖືກ sprayed
ແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນຜິວຫນັງຂອງທ່ານແມ່ນ
ການປ້ອງກັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນ
layer ດັ່ງນັ້ນໄດ້ໄວກວ່າທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບນັ້ນ
ການຄຸ້ມຄອງເຖິງທີ່ດີກວ່າໂອກາດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຂອງບໍ່ພັດທະນາບໍ່ວ່າຈະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທາງການແພດທາງການແພດ
ເຂົ້າ ໃນແລະກໍ່ໃຫ້ເກີດ ການຕິດເຊື້ອ
ມີລົມຫາຍໃຈອີກ ວິທີທາງທີ່ຈະໄປ
Wake ອຸດສາຫະກໍາ ປ່າໄມ້ ທ່ານ grab ຄິດວ່າ
ປັດຈຸບັນນີ້ 10 ປີ ຈາກຕອນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ
ປະຕິວັດຢ່າງແທ້ຈິງຂອງໂລກ
ຢາທີ່ມັນມີສຽງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ເຮົາໄດ້ຮັບ
ການ ເບິ່ງ ຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ ຢູ່ gecko ບ້ານນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບຂອງ
1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກ ໃນ ວັນພຸດ
8 ມີນາ 2019 Bitcoin ໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ລົງທຶນ ໃນ Bitcoin ໃນອາທິດນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດດີເກມ 576 ໂດລາແລະ 98
ເຊັນໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຄົນດຽວເກືອບ
10% ແມ່ນພຽງພໍ ມັນຂຶ້ນຈາກ 53:39 ທັງຫມົດ
ວິທີການ 59 16 ຍັງ ເຮັດດີດີ
litecoin ແມ່ນຂຶ້ນເລັກ ນ້ອຍຢູ່ 74 31 a
ທິດສະດີ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ 169 24 gaining ປະມານ $ 11
Manero ຢູ່ທີ່ 66 ໂດລາແລະ 48 ເຊັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພີ່ມຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ guys ພຽງເລັກນ້ອຍມີ
ການສູນເສຍເປັນດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍແລະ stellite ເປັນພວກເຮົາ
ໃຊ້ ເພື່ອທາບວ່າມັນ ໄດ້ປ່ຽນຊື່ມັນ ມານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າ stellite ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຊື່ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າດັ່ງນັ້ນມັນຖືກ ເອີ້ນວ່າຕອນນີ້
torque ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນສຽງບິດເທິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າພວກເຮົາ ມີໃນປັດຈຸບັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ກັນແລ້ວ
stellite ແລະພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ ຫນຶ່ງ
ຊີ້ຫນຶ່ງແປດສິບ ພັນຕື້ກີບ
ບ້ານເຕົ່າແມ່ນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ຫນຶ່ງ ສີ່
ຈົ່ງຈື່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະຄ້າຫຼືເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຕະຫຼາດລະຫັດຜ່ານຫຼື
ຈື່ວ່າມັນແມ່ນ ສະເຫມີໄປທີ່ມີຄວາມວ່ອງໄວແລະ
ເນື່ອງຈາກ ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ບໍ່ເຄີຍ
ປິດມັນສາມາດປ່ຽນແປງຄືນ ໄດ້
ບໍ່ຄືຕະຫຼາດຫຼັກຊັບທີ່ປິດ
ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ 5:00 pm ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນມັນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ເຮົາແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຮັກສາການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ຈື່ວ່າໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈ
ຂ້າງສຸ່ມສັງເກດຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫມາມີຊື່
torque ຄູ່ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ crypto
ໃຜກໍ່ຕາມຖ້າ ທ່ານຊື່ວ່າຫມາຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ crypto ພວກເຮົາ
ຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານ ຂອງປະທານທີ່ເຫມາະສົມ
ອາດຈະເປັນກາຕູນ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະເປັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
bias
ແລະສໍາລັບການເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
