ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດໃນປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ຄວາມປອດໄພໄດ້
ເປີດເຜີຍສໍາລັບຂໍ້ບົກພ່ອງ ແລະ ດໍາເນີນການ Docker C
ແລະ Q Burnett cuber Nettie's kubernetes
ດ້ານຫນ້າຂອງທີ່ຢູ່ອາໄສປະກອບດ້ວຍຊື່ເຫຼົ່ານີ້
ເຊິ່ງສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອທໍາຮ້າຍເຈົ້າພາບໃດໆ
ລະບົບປະຕິບັດການປະຕິບັດງານທີ່ມີປະ ໂຫຍດ
ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອມີການປັບປຸງເຄີເນນໃຫມ່ສໍາລັບ
ໃຫ້ກັບລະບົບເພື່ອ ແກ້ໄຂບັນຫາການຖົດຖອຍ
ນໍາສະເຫນີໂດຍຄວາມປອດໄພຂອງແກ່ນເກົ່າ
patch spacex ກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາອະນຸມັດໃຫ້
ການນໍາໃຊ້ ເຖິງ 1 ລ້ານສະຖານີໃນໂລກ
ໄດ້ຮັບການສົ່ງ ຈາກການວາງແຜນຂອງມັນ
ດາວທຽມບໍລະອິງແບນ
raspberry pi ໄດ້ເປີດ bricks ທໍາອິດຂອງຕົນ
ແລະຮ້ານຄ້າ mortar ໃນ Cambridge ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງກໍາລັງຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ
ໂດນ Linux Linux bias Jeff Weston ເຢເມນ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ ນີ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານ ສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມບ່ອນ ວາງສະແດງຮູບເງົາຫ້າເຄື່ອງຫມາຍການໂທລະພາບຊ່ອງຫຼຸດລົງ
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍ ກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະນີ້
ເລື່ອງທໍາອິດທີ່ຟື້ນຕົວຄືນ ໃນອາທິດນີ້
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພ ໄດ້
ເຜີຍແຜ່ສໍາລັບ ຄວາມບົກຜ່ອງໃນການດໍາເນີນງານ docker ແກ່ນ
ແລະ kubernetes ທີ່ໃຊ້ເວລາບັນຈຸເວລາ ທີ່
ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອທໍາລາຍລະບົບເຈົ້າພາບໃດໆ
ແລ່ນ ທີ່ບັນຈຸຫນຶ່ງຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມ ຢ້ານກົວກ່ຽວກັບຄວາມ ປອດໄພ ກ່ຽວກັບບັນຈຸມີແມ່ນວ່າ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຕິດເຊື້ອໄດ້
ມີ ໂຄງການທີ່ ເປັນ ອັນຕະລາຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫລີກຫນີແລະ ໂຈມຕີລະບົບເຈົ້າພາບດີ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພ ທີ່ວ່າ
ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ການໂຈມຕີດັງກ່າວເບິ່ງ
ແມ່ນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາບັນຈຸສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
kubernetes docker ແລະ ຖັງອື່ນໆ
ມັນແມ່ນແຫຼ່ງເປີດເຜີຍ
ເຄື່ອງມືບັນທັດຄໍາສັ່ງ ສໍາລັບການ ຜະລິດແລະ
ແລ່ນບັນຈຸ docker ຕົ້ນສະບັບ
ສ້າງມັນແລະມື້ນີ້ ມັນເປີດກວ້າງ
container initiative ຫຼື OCI
ຂໍ້ກໍານົດມັນ ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ແມ່ນຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຖັງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນພວກເຂົາ ໃນໄລຍະ ເບິ່ງຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບຄວາມອ່ອນແອ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີບັນຈຸມີອັນຕະລາຍທີ່ມີ
ການໂຕ້ຕອບຂອງຜູ້ໃຊ້ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ ໃນການຂຽນທັບ
ເຈົ້າພາບ
ແລ່ນ ເບິ່ງຖານສອງແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບລະດັບຮາກ
ການປະຕິບັດລະຫັດເທິງ ໂຮດຕິ້ງລະດັບຂອງ
ການພົວພັນຂອງຜູ້ໃຊ້ແມ່ນຈະສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ຄໍາສັ່ງ ໃດກໍ່ບໍ່ສໍາຄັນຖ້າວ່າ
ຄໍາສັ່ງບໍ່ແມ່ນຜູ້ໂຈມຕີຄວບຄຸມ ເປັນ
ຮາກທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຜູ້ໂຈມຕີຕ້ອງວາງ
ເປັນບັນຈຸ malicious ພາຍໃນ ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ແຕ່ ນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ຍາກ
ຜູ້ປົກຄອງ cysts lazy ມັກໃຊ້ທໍາອິດ
ບັນຈຸທີ່ມາ ກັບມື ໂດຍບໍ່ມີການ
ການກວດສອບ ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ຊອບແວທີ່ ຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງນອກເຫນືອໄປຈາກການເບິ່ງເຫັນ
ບັນຫາ ຍັງ ສາມາດ ໂຈມຕີບັນຈຸ
ລະບົບທີ່ໃຊ້ LXE ແລະ Apache mace hose
ລະຫັດບັນຈຸດັ່ງນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ປະເພດໃດແດ່ ຂອງບັນຈຸທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພີ້ມ
ASAP Amazon Web Services ມີແລ້ວ
ເຮັດ patch ທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບ Amazon Linux
ແລະການແກ້ໄຂແມ່ນກໍາລັງອອກມາສໍາລັບ
Amazon ECSE KS ແລະ AWS Fargate
ການບໍລິການ hmm hmm ມັນເກີດຂຶ້ນໃນ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ sysadmin lazy
ອາດຈະມີຄວາມອ່ອນໄຫວໃນ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັບຮູ້
ວິທີການນີ້ອາດຈະ ເກີດຂື້ນທ່ານ
ຄິດ ວ່າ ທ່ານບໍ່ ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ເພາະວ່າ hacker ຈະ ຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ແນວໃດ
ຂີ້ເຫຍື້ອ docker compromised ສຸດຂອງທ່ານ
ລະບົບ mm-hmm ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າ ອິນເຕີເນັດ ແລະ
ດາວໂຫລດຕົວ ຖັງທີ່ສ້າງຂື້ນມາກ່ອນເພາະວ່າ
ຫຼືລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ຖືກປະຕິເສດແລ້ວ
ທີ່ສາມາດປະນີປະນອມບັນຈຸຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ລະບົບການ lazy ໃນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ ແມ່ນຄໍາທີ່ມັນເປັນ
ມີ ຫຼາຍ pre-built ເປັນ
stacks ທີ່ ມີໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເປັນຄົນຂີ້ຕົວະທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການປະຕິບັດ
ເສັ້ນທາງ ຂອງການຕໍ່ຕ້ານຢ່າງຫນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ
ຄິດວ່າ ມັນ ມີສິດທີ່ຈະມີ ຢູ່ແລ້ວ
ທ່ານແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຄວນພັດທະນາ ລໍ້ ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ
ເຊັ່ນ: ເປັນໄມ້ບັນທັດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໄດ້
ທ່ານກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ Turnkey
ແກ້ໄຂ ສໍາລັບການທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ
ຕົວທ່ານເອງແລະມັນບໍ່ ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ ແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍ ທ່ານ
ຮູ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນັ້ນ
custom mm-hmm ທີ່ອາດຈະເປັນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງວາງຫຼາຍ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນ
ນັກພັດທະນາ ກໍ່ຄືກັນແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍພັດທະນາ NEMS Linux ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍແນວໃດຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ບາງຄົນໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍແລະ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ doable ຢ່າງສົມບູນມມ hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ ວາງຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ລະເມີດ ແຕ່ວ່າ
ແຕ່ຄົນອື່ນອາດຈະຄົນອື່ນອາດຈະ ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການເຮັດ ແນວໃດໃຜຈະຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
ເຊັ່ນ ຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນທ່ານຄື NEMS
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະມັນດີແລະ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະແຕ່ ທ່ານຫມັ້ນໃຈ
ແຫຼ່ງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີປະໂຫຍດເພາະວ່າຂອງ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ ແທ້ທັງຫມົດ nerd ແຕ່ແຕ່ຢາກ
ທຸກໆຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກນັກພັດທະນາໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຊອບນັກພັດທະນາ ກະຈາຍທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງມັນສຸດ
WordPress ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ plug-in ໃຫມ່
ມີ ຂ້ອຍ ໄດ້ດຶງເອົາ plug-in ນີ້
ອາທິດ ເນື່ອງຈາກວ່ານັກພັດທະນາໄດ້ສີດ gdpr
ປ໊ອບອັບໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນໍາພາພວກເຂົາ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ອື່ນ ແລະຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ພວກເຂົາ ເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນຫ້າດາວ
ການທົບທວນຄືນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ການທ່ອງທ່ຽວຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ ແລະແລະ
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນ ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຫຍັງ
plug-in ຂອງພວກເຂົາ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັນຄືກັບວ່າ ພວກເຂົາຖືກລະເມີດຂອງຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເຈົ້າລະເມີດຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈເປັນ
ດີມັນຍາກເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ກໍລະນີເຊັ່ນ ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການຟຣີຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ຄິດ ເຖິງຕົວທ່ານເອງ
ບາງທີອາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ສິດທິ ນີ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້
ບາງຄັ້ງ ມັນ ແມ່ນຂ້ອຍດາວໂຫລດບໍ່ເສຍຄ່າ
ເບິ່ງໃບຫນ້າເພື່ອ Fitbit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີແທ້ໃນ
ຄວາມຈິງນີ້ Fitbit ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອທີ່ຈະສາມາດມີ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ ເມື່ອ
ນັກພັດທະນາສາມາດສັກຢາ Ness ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະຮັບຜິດຊອບທ່ານເງິນສໍາລັບການມັນເຫມາະສົມທີ່
ຍັງເປັນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເກີດຂື້ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນ ຕົ້ມລົງເພື່ອຈະລະມັດລະວັງຜູ້ທີ່
ທ່ານກໍາລັງ download stuff ຈາກ mm-hmm ແລະ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ຄືກັບແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເພາະວ່າຂ້ອຍ
WordPress plug-in ເປັນຕົວຢ່າງ
ມາຈາກ plugins wordpress ຢ່າງເປັນທາງການ
repository like it came directly from
WordPress com
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ພັດທະນາ ໂດຍພວກເຂົາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ WordPress ທີ່ໄດ້ຮັບການສັກຢາ
ລະຫັດບາງຄັ້ງ ແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ບັນດາ plugins ເຫຼົ່ານັ້ນ ໄດ້ຮັບ ການສີດນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ docker ແລະ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ບັນຈຸຈາກ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງພາກສ່ວນທີສາມແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ການກໍ່ສ້າງ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່
ກໍ່ ຕ້ອງລະມັດລະວັງ ແລະລະມັດລະວັງ
ເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງທ່ານ ຮູ້
ແມ່ນແລ້ວເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງລະວັງ
ແທ້ canonical ໄດ້ປ່ອຍອອກມາໃຫມ່
kernel update for a boon to systems to
ແກ້ໄຂບັນຫາເສຖກິດທີ່ ນໍາສະເຫນີໂດຍ
ສຸດທ້າຍ security kernel ຫຼັງຈາກ
patching ແລະ nasty Linux kernel
regression ໃນ aboon ກັບ 18 ຈຸດ 4
ລະບົບປະຕິບັດງານ LTS odd
canonical now address regression ອື່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ແພັກເກັດ Linux 418
ຂອງປະໂຫຍດກັບ 1810 ແລະປະໂຫຍກກັບ 1841 LTS
ລະບົບທີ່ນໍາສະເຫນີ ໂດຍ
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພຂອງແກ່ນທີ່ສໍາຄັນ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຄວາມປອດໄພຂອງແກ່ນ
ອັບເດດວ່າ canonical ຈັດພີມມາຢູ່
4 ເດືອນກຸມພາ ແມ່ນມີສໍາລັບການ boon ເປັນ
1810 ປະ ມານ 1604 LTS ແລະມີຄວາມປະສົງໃຫ້
1404 ລະບົບ LTS ແຕ່ພຽງແຕ່ປະໂຫຍດກັບ 1810
ເຄື່ອງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການກະຕຸ້ນ
ທີ່ສາມາດປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນເວລາທີ່ chipset ຮູບພາບທີ່ແນ່ນອນແມ່ນການນໍາໃຊ້
ຜົນກະທົບທາງລົບບໍ່ ພຽງແຕ່ ຂອງພວກເຂົາ
- ລະບົບ 1810 ແຕ່ຍັງເປັນປະໂຫຍດ ເຖິງ 1804
ເຄື່ອງ LTS ທີ່ໃຊ້ Linux 418
ຮາດແວການເປີດໃຊ້ຮາດແວຈາກ ປະໂຫຍດ -
1810 ເຊິ່ງລວມຢູ່ໃນປະໂຫຍດໃຫມ່
- 1804 - ປ່ອຍ LTS ຈຸດຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ Ubuntu 1810 ຫຼືຂະຫຍາຍຕົວ - 1804 LTS
ກັບ Linux kernel 4:18 ທ່ານຖືກຮຽກຮ້ອງ
ເພື່ອອັບເດດໂປແກຼມແກັດຂອງທ່ານ
ທັນທີຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຖິ້ມ
bunch of numbers at you
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານ
boon 280 10 18 point oh four oh four
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນຕົວຢ່າງຂອງ Colonel 4.18
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຖິງສາມວັນ
ແນ່ນອນເພາະວ່າບັນຫານີ້ ຖ້າມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານສາມາດຢຸດລະບົບຂອງທ່ານໄດ້
ສາມາດ ທີ່ຈະໃສ່ເກີບແລະແລ້ວແລະພວກເຮົາກຽດຊັງ
ໃນເວລາທີ່ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະວ່າ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນສໍາລັບການພັດທະນາ canonical ໃດ
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ຂອງບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ເຮັດຫນ້າທີ່ hmm ເພື່ອພັດທະນາຊອບແວທີ່ດີ
ແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ດີ ເທົ່າທີ່ດີແຕ່ດີ
ຄືພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ Crazy ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ patch ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ປະເພດຂອງດາວ ຄ້າຍຄື pro ມີທັງຫມົດ ຂອງ
ບັນດາຕົວເລກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ມີສິດ ທັງຫມົດ
ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ
ສັບສົນແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນ ubuntu 18 ຈຸດໂອ້ສີ່ຫຼື 18
ຈຸດ 10 yeah ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານອັບເດດກັບ
kernel ຫຼ້າສຸດ ເພາະວ່າ ສີ່ຈຸດຫນຶ່ງ
ແປດເປັນລະອືມາປິ່ນປົວກັບທີ່
ບັນຫາ ແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະຢຸດທ່ານຈາກຄວາມສາມາດ
ການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ກໍ່ ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນທ່ານ ພຽງແຕ່
ປະເພດ sudo reboot ແລະ ມັນ ຈະບໍ່ມາ
ງ່າຍທີ່ຈະດໍາເນີນການ ປັບປຸງເຊັ່ນດຽວກັບໄກ
ເປັນການປັບປຸງ ແລະນໍາໃຊ້ ແພັກເກດມັນ
ສະນັ້ນງ່າຍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ເຮັດແນວໃດມັນປັບປຸງ apt ແລ້ວ
ປັບປຸງແລະເຫມາະສົມ
- ການຍົກລະດັບຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ງ່າຍດາຍ
peasy ລະບົບຂອງທ່ານ
Ubuntu ແມ່ນຕົ້ນຕໍເປັນລະບົບການນໍາໃຊ້ GUI
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະພາບແວດລ້ອມ desktop ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ອາດຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງແຕ່ວ່າ
ມີການປັບປຸງພ້ອມສໍາລັບທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ງ່າຍ peasy ພຽງແຕ່ເຮັດມັນພຽງແຕ່ເຮັດມັນ folks
SpaceX ກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາ ເພື່ອ ອະນຸມັດ ການນໍາໃຊ້
ເຖິງ 1 ລ້ານສະຖານີໃນໂລກ
ດາວທຽມດາວທຽມດາວທຽມ
Federal Communications Commission ສຸດທ້າຍ
ປີໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ SpaceX ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້
ເກືອບ 12.000 ດາວທຽມດາວໃຕ້ດິນນ້ອຍ
ສໍາລັບການວາງແຜນ StarLink ລະບົບການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຖືກສົ່ງມາໃນວັນທີ 1 ກຸມພາຈາກ
ບໍລິການ SpaceX ບໍລິສັດເອື້ອຍຖາມ
FCC ສໍາລັບໃບອະນຸຍາດສໍາລັບຜ້າຫົ່ມ
ການປະຕິບັດການອະນຸຍາດເຖິງ 1
ລ້ານສະຖານີຈອດທີ່ ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ສຸດ
ລູກຄ້າຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ ຈະນໍາໃຊ້ກັບ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບແກນຊ່ອງ ບໍ່
ຫີນ constellation space geostationary
ລາຍຊື່ວຽກງານ X ອະທິບາຍຜູ້ໃຊ້
ປາຍທາງ ເປັນປະລິມານສູງ
ລູກຄ້າຜະລິດຕະພັນທີ່ຜະລິດຈະ ມີ
ໃນເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິການ SpaceX ຕ້ອງການ ສິດອໍານາດ
ການປະຕິບັດແລະດໍາເນີນການສະຖານີຈອດເຫຼົ່ານີ້
ທົ່ວສະຫະລັດອະເມລິກາ Alaska
ຮາວາຍ ເປີໂຕລິໂກແລະ ສະຫະລັດເວີຈິເນຍ
ເກາະ ແຕ່ລະຜູ້ໃຊ້ປາຍທາງຈະ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ SpaceX ເທົ່າ ນັ້ນ
ດາວທຽມທີ່ ເບິ່ງເຫັນ ຢູ່ ໃນ
ຂອບເຂດຂາງ້ເທງິມຸມສູງຕ່ໍາສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່າວວ່າ SpaceX ໄດ້ຖາມວ່າ
FCC ສໍາລັບການ ອະນຸມັດ ໄວ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ກໍານົດເວລາທີ່ມີຄວາມທະເຍີທະຍານຂອງບໍລິສັດ
ການເປີດຕົວດາວທຽມແລະການນໍາໃຊ້
ບໍລິການບໍລະອົດແບນ SpaceX ຂຽນການໃຫ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ນີ້ຈະໃຫ້ບໍລິການສາທາລະນະ
ມີຄວາມສົນໃຈໂດຍການຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມໄວສູງ
ການນໍາໃຊ້ທົ່ວປະເທດສະຫະ ລັດອາເມລິກາ
ໂດຍການອະນຸຍາດ ພື້ນຖານ
ອົງປະກອບຂອງ ລະບົບດາວທຽມ SpaceX
spacex ບໍ່ໄດ້ສະຫນອງຂໍ້ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ວັນມີແຕ່ບົດລາຍງານ Reuters
ໃນເດືອນຕຸລາ ປີ 2018 ກ່າວວ່າ SpaceX ແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງ
ມີ ບໍລິການອິນເຕີເນັດຢູ່ໃນ
2020 ແມ່ນ pretty ຫຼາຍກ່ຽວກັບເປົ້າຫມາຍທີ່ມີ
ການເປີດຕົວດາວທຽມຄັ້ງທໍາອິດໃນກາງປີ 2019 SEC
ກົດລະບຽບຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເປີດຕົວ 50 ເປີເຊັນ
ຂອງດາວທຽມພາຍໃນຫົກປີ ຂອງ
ການອະນຸຍາດ ແລະທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ ພາຍໃນ
ເກົ້າປີ ເວັ້ນເສຍແຕ່ ການຍົກເວັ້ນແມ່ນໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
SpaceX ໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນເປັນ ບໍ ລະອົດແບນບໍລະອົດແບນ
ດາວທຽມຈະສະຫນອງຄວາມໄວ gigabit
ແລະ Layton ເຫັນວ່າມີຫນ້ອຍ 25 ຄົນ
ມິນລິວິນາທີທີ່ຄ້າຍຄືກັບສາຍໄຟຫຼືເສັ້ນໃຍ
ລະບົບ ງົວທີ່ສັກສິດ ນີ້ ແມ່ນອະນາຄົດນີ້
ແມ່ນ weird ທີ່ທ່ານກໍາລັງເປັນທີ່ທ່ານກໍາລັງບອກ
ບົດເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການນີ້
ຍັງເປັນບໍລິສັດດຽວກັນທີ່ເປັນ
ປາກົດຂື້ນ ໄປ ຈະພາພວກເຮົາໄປຫາດາວອັງຄານ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄື
ກ່ອນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ເຊັ່ນ: ໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ເຮົາຈະ ສາມາດເປີດຂື້ນໄດ້
ການສື່ສານກັບໂລກອື່ນ ທີ່
ແມ່ນເຢັນພື້ນຖານວົງເດືອນ
ຕົວຢ່າງທີ່ປະເພດຂອງ stuff mm-hmm
ແນ່ນອນ ວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າ ແຕ່ມີ
ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ Layton ຂອງເຂົາຄືກັນແທ້
ຢ່າງໄວວາແລະກໍ່ ມີຄວາມລ່າຊ້າ ແທ້ໆ
ສໍາລັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
telecommunications radio broadcasts
ວິດີໂອອອກອາກາດທຸກສິ່ງທີ່ສາມາດ ເປັນໄດ້
ເຮັດໂດຍຜ່ານການປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການຊອກຫາວິທີການນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ອອກມາຄ້າຍຄືກັບກາງ 20 90
ຄວາມຄິດທີ່ທັນທີທັນ ໃດມີມັນ gonna
ເກີດຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາຈະມີ ລາຍງານໄວໆ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ Mars
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າສົມຈິງນີ້ເປັນ
ອິນເຕີເນັດດີກ ່ວາທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່
ເຮືອນຫຼືຢູ່ທີ່ນີ້ ຄ້າຍຄືກັບ gigabit
ຄວາມໄວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ່ຽວ ກັບມື້ທີ່ດີຄືກັບຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສາຍໄຟ ມັນມີຄວາມ ຫມັ້ນໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
Gigabit Ethernet ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບ 50 mega
ແລະ 200 ລົງໃນມື້ ທີ່ດີດີດີ
ລະດູການທີ່ຜ່ານມານີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງກ່າວ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ LTE ເຊິ່ງເປັນ
ປະເພດ ຂອງ ມາດຕະຖານໃນປະຈຸບັນສໍາລັບ
ມືຖື mmm-hmm ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະມານ 20
20 ເຊິ່ງ ດີແຕ່ LTE ໃນແລະຂອງ
ຕົວເອງແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ wireless
ເຕັກໂນໂລຊີ cellular ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ດີຫຼາຍທີ່ມີບັນຈຸ ແລະ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຊັ່ນ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ຈະຫນ້າຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ ມີເວລາດົນ ທີ່ຈະລໍຖ້າສະນັ້ນໃຫ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ການອະນຸມັດ ທີ່ເປັນ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ມີ ພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ຫົກ
ປີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ 500,000 ສະຖານີຖານ
ຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ວ່າ
ຈະເປັນການຍາກທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ສະຖານີຖານທີ່ມັນຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ປະຕິເສດສິດ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະເພດຂອງ
ຄວາມປະທັບໃຈຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ແຕ່ມັນຄືກັບ
modem ໄຮ້ສາຍ ຫລື ມັນຄ້າຍກັບຫໍຄອຍ
ຄືກັບ modem ໄຮ້ສາຍ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານຂັບລົດລົງໄດ້
ຕາມຖະຫນົນແລະທ່ານ ເຫັນ ແຜ່ນ ອາຍຸເກົ່ານັ້ນ
ດາວທຽມ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຄົງຂຶ້ນ
ເຮືອນ ຂອງປະຊາຊົນ ມີຄໍານິຍາມຄືກັນ
50,000 ຂອງ ຜູ້ທີ່ອອກແລະກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບທ່ານທີ່ທ່ານຂາຍມັນໄປ
ບາງຄົນເຂົາເຈົ້າຈະຕິດຕັ້ງ ມັນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຍາກລໍາບາກທີ່ ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອ
ໃນ ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບເວລາຫົກເດືອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງເຮັດ
ວິດີໂອ ຂອງ Sasha ຕິດຕັ້ງ SpaceX
ອິນເຕີເນັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ clip ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຍາກ
ວ່າຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ pi raspberry ມີ
ເປີດ bricks ແລະຮ້ານປູນຂາວທໍາອິດ
ໃນ Cambridge ພື້ນຖານທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ ບັດຂະຫນາດນ້ອຍ raspberry pi ດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດ ເວົ້າວ່າມັນຫວັງວ່າຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບມື ກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາໃນການຂຽນໂປແກຼມ
ແລະເບິ່ງບາງ ໂຄງການທີ່ເປັນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍ pi ຮ້ານຢູ່ໃນ
Cambridge ແມ່ນ shopping arcade ຂະຫນາດໃຫຍ່
ສູນກາງແມ່ນຢູ່ໃນຕົວເມືອງທີ່ Raspberry Pi
ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະຍັງອີງຕາມພວກເຮົາ
ຖາມ raspberry pi ຊຸດຕາສໍາລັບ
raspberry pi kit o ເຊັ່ນດຽວກັບຊຸດ PI ແລະ
ອຸປະກອນພາຍນອກ ຮ້ານຈະຂາຍ PI
ສິນຄ້າແລະວາລະສານ ເພື່ອ coincide
ມີຮ້ານເປີດພື້ນຖານ
ຍັງໄດ້ ປ່ອຍ Raspberry Pi ໃຫມ່
ຊຸດເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ປະກອບມີ Pi ຫຼ້າສຸດ
3 ຮູບແບບ b + ພ້ອມກັບແປ້ນພິມແປ້ນພິມ
ອຸປະກອນພະລັງງານ SD card ສາຍ HDMI
ກໍລະນີແລະປື້ມທີ່ ອະທິບາຍພື້ນຖານຂອງ
Pi ຊຸດຈະໄດ້ຮັບການຂາຍພຽງແຕ່ໃນ
ຮ້ານທາງດ້ານຮ່າງກາຍສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າ
ຈະໄດ້ຮັບການອອກແບບ ໃນອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ອາທິດ ແລະ CEO ແຕ່ Upton ກ່າວວ່າ
ການປິດຮ້ານແມ່ນ ຂັ້ນຕອນໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ເພື່ອຊັກຊວນໃຫ້ປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະຈັບ
Raspberry Pi bug ລາວເວົ້າວ່າຮ້ານຄ້າ
ໃຫ້ລູກຄ້າທີ່ມີສັກຍະພາບ
ໂອກາດທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ໃນຂະນະທີ່
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະ
ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງຫນ່ວຍ Raspberry Pi ແລະ
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບການຂາຍອອນໄລນ໌ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ການດຶງດູດ ລູກຄ້າໃຫມ່ Upton ເວົ້າວ່າ
ຮ້ານຍັງສາມາດ ກາຍເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າ
ການພົວພັນກັບແລະການພັດທະນາ
ຊຸມຊົນ PI ອອນໄລນ໌ ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນຫົກປີ
ກ່ອນນີ້ ພື້ນຖານ Raspberry Pi ໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ
on to sell 19 million of its low cost
ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ raspberry pi
ບໍ່ແມ່ນ ພຽງ ແຕ່ຍີ່ຫໍ້ ອອນໄລນ໌ ເທົ່ານັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ ອອນໄລນ໌ Amazon ໄດ້
ທົດລອງກັບອິດແລະປູນ
ຮ້ານຄ້າ ຕັ້ງແຕ່ປີ 2015 ແລະໃນວັນ ທີ 28 ເດືອນມັງກອນ
ມັນໄດ້ເປີດຕົວຂອງຕົນເອງຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
ຮ້ານຄ້າ ໃຫ້ປະຊາຊົນປະເພດນີ້
ເກີດຂຶ້ນຈາກ ສີຟ້າຄືກັນກັບ ຄົນອື່ນ
ເບິ່ງນີ້ມາຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ ເພື່ອພວກເຂົາຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
pie raspberry ພວກເຮົາທີ່ເກີດຂຶ້ນຈາກການ
ສີຟ້າມັນມີພຽງແຕ່ຫົກປີ ຄືກັບ ຂ້ອຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແຂງກະດ້າງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມີ bricks ແລະ mortar
ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຮັດ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານຄິດກ່ຽວກັບທັງຫມົດ
ການເຄື່ອນໄຫວລໍາຕົ້ນແລະໄອນ້ໍາເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການຮຽນຮູ້ ເດັກນ້ອຍແລະ ບໍ່ ພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍແຕ່
ຜູ້ໃຫຍ່ ເກີນໄປເພາະວ່າ ຜູ້ໃຫຍ່ຫຼາຍ
ບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ ການສະຫຼັບມື
ມີຄອມພິວເຕີ້ ແລະ ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່
ຮ້ານດັ່ງ ກ່າວແມ່ນຕັ້ງຢູ່ໃນ ແບບ ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ທັນທີ ທີ່ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ແລະແລະ
ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຂ້າມ ຫນອງຈາກພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມໄດ້ ແຕ່ ຂ້ອຍຈະໄປ
ຈິນຕະນາການວ່າພວກເຂົາມີ ພະນັກງານທີ່ມີ
ມີຄວາມຮູ້ ກ່ຽວກັບ ຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວ
ດີ ແລະວິທີ ການນໍາໃຊ້ມັນ ວິທີການລະຫັດ
ມັນວິທີການ ນໍາໃຊ້ GPIO ແລະສາມາດແລະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງການສອນ ເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມປະທັບໃຈທີ່ມາຈາກຈາກ
ບົດລາຍງານ ຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງພວກເຂົາບ່ອນທີ່
ລາວເປັນປະເພດ ຂອງການເວົ້າ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາສາມາດວັດ
ພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ ຈາກ ຄົນ ທີ່ມາ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດີກວ່າພວກເຮົາສາມາດພັດທະນາຜະລິດຕະພັນ ແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ການໂຕ້ຕອບກ່ວາ ພຽງແຕ່ຍ່າງໃນການ ຊື້
Raspberry Pi ແລະຍ່າງອອກແທ້ ນີ້
cat ຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານຕັ້ງມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະນີ້ແມ່ນປື້ມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ອອນໄລນ໌ເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ທໍາອິດ
ມັນຈະມີພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນ ຮ້ານທີ່ມີຂ້ອຍເຮັດ
ມີ ຄວາມ ພໍໃຈຫລາຍ ທີ່ຈະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າ ກັບພຽງແຕ່ຈອກຄືພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດ
ທ່ານເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແຕ່ຖ້າທ່ານໃກ້ຊິດໂດຍກະລຸນາ
ທ້າຍອາທິດນີ້ ໄປຮ້ານແລະພຽງແຕ່
ເອົາສອງ ເຄື່ອງດື່ມແລະການສັກຢາ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ບໍ່ວ່າເສື້ອປະເພດຫ້າທີ່
ຮ້ານ Raspberry Pi ທີ່ຈະເປັນ
ເຢັນແລ້ວຂໍໃຫ້ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່
ລັດຂອງ cryptocurrency ອີງຕາມ
ໂຖປັດສະວະທີ່ບ້ານ ໃນອາທິດນີ້ເປັນເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງ
ເວລາຕາເວັນອອກໃນ ວັນພຸດທີ່ 13 ກຸມພາ
Bitcoin
ແມ່ນຜູ້ຊື້ໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ ກວ່າສອງຮ້ອຍສອງຄົນ
ໂດລາແລະເຈັດສິບເຈັດເຊັນຕໍ່ແຜ່ນ
ແລະນັ່ງຢູ່ສາມພັນ 6 ແຫ່ງ
ຮ້ອຍ ຫ້າ ຫົກສິບຫົກ litecoin
ໄດ້ຮັບອີກແປດດອນລາ ແລະ ແປດສິບແປດ
ເຊັນທີ່ບໍ່ມີ ສຽງ ຫຼາຍ ແຕ່
ເປັນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນມີພຽງແຕ່ສາມສິບເທົ່າ
ສອງ ໂດລາແລະເຈັດສິບສອງເຊັນ ວ່າ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ ສີ່ ສິບຫ້າຫ້າສິບແປດ
aetherium ແມ່ນຢູ່ທີ່ ຫນຶ່ງຫາ ຫນຶ່ງ ສິບຫ້າ
ເຈັດຄົນພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ສີ່ສິບແປດໂດລາ
ແລະແປດສິບເຊັນດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ເພີ່ມຂຶ້ນ stellite guys ພຽງເລັກນ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຈຸດຫນຶ່ງຫນຶ່ງສິບພັນຕື້ຢວນ ຢູ່
gains again yep
ຫນຶ່ງຈຸດ ແປດໂຕນ ເຕົ່າໂອ້ຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ທີ່ໄດ້ລົງໃນອາທິດນີ້ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມກວດກາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ພັນຫຼຽນ ໃນຈຸດນີ້ ມັນໄປ
ລົງເຖິງ ຈຸດເກົ້າຫາສິບ ພັນຕື້
ຫນຶ່ງຮ້ອຍຕໍ່ໂຕນເຕົ່າແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍທີ່ ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ພວກມັນຍັງງ່າຍຕໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບແລະສະນັ້ນເສດຖະກິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່
ຮູ້ ບ່ອນທີ່ມັນຈະມີສິບ ປີ ຈາກຕອນນີ້
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກ ແລະຮັກສາ
ວ່າ ຢູ່ໃນ ໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
cryptocurrency ຕະຫຼາດ ບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະມັນເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມປ່ຽນແປງ ສະເຫມີ ໄປ
Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະ ສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບ ການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ຊອກຫາ
ໄປເບິ່ງທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງ​ແຍງ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
