นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ที่ 5 ทีวีแถลงข่าว
ช่องโหว่ ด้านความปลอดภัย ได้ รับแล้ว
เปิดเผยข้อบกพร่อง และ เรียกใช้ตัวเทียบท่า C
และ Q Burnett cuber Kubernetes เน็ตตี้
ด้านหน้า คอนเทนเนอร์ สร้างชื่อเหล่านี้
ซึ่งสามารถใช้ในการโจมตีโฮสต์ใด ๆ
ระบบการทำงานของภาชนะบรรจุที่ ยอมรับ
ได้เปิดตัวการปรับปรุงเคอร์เนลใหม่สำหรับ
ประโยชน์กับระบบเพื่อ แก้ไขการถดถอย
แนะนำโดยความปลอดภัยเคอร์เนลที่ผ่านมา
patch spacex กำลังขอการอนุมัติจากเรา
ปรับใช้ สถานีโลกสูงถึง 1 ล้านสถานีเพื่อ
รับการส่งสัญญาณ จากที่วางแผนไว้
กลุ่มดาวเทียมบรอดแบนด์
ราสเบอร์รี่ปี่ได้เปิด อิฐก้อนแรก
และร้านค้าปูนใน เคมบริดจ์ เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะเกิด ขึ้น
อย่าไปไหนเลย นี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราว
ทาส Linux อคติเจฟฟ์เวสตันเยเมน
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณใน สิ่งนี้
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้าง
คุณกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ เจ๋งจริงๆ เพียงเพราะ เจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วยอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และ อีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อย กว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันฉันชื่อ Sasha Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นที่ฟื้นตัว ในสัปดาห์นี้
ช่องโหว่ด้านความปลอดภัย ได้รับแล้ว
เปิดเผยสำหรับ ข้อบกพร่องในการทำงานนักเทียบท่าเมล็ดพันธุ์
และ kubernetes คอนเทนเนอร์ runtime ซึ่ง
สามารถ ใช้เพื่อโจมตีระบบโฮสต์ใด ๆ
ใช้ ภาชนะหนึ่งที่ยิ่งใหญ่
ความปลอดภัย เกี่ยวกับตู้คอนเทนเนอร์กลัวว่า
ผู้โจมตีสามารถติดภาชนะ
ด้วย โปรแกรมที่ เป็น อันตรายซึ่งสามารถ
หลบหนีและ โจมตีระบบโฮสต์ได้ดี
ตอนนี้เรามี ช่องโหว่ที่
อาจถูกใช้โดย การเรียกใช้การโจมตีดังกล่าว
เป็นคอนเทนเนอร์พื้นฐานสำหรับ
คูเบอร์เนเบอร์นักเทียบท่าและ ตู้คอนเทนเนอร์อื่น ๆ
โปรแกรมขึ้นอยู่กับว่ามันเป็นโอเพนซอร์ส
เครื่องมือบรรทัดคำสั่ง สำหรับการ วางไข่และ
เรียกใช้คอนเทนเนอร์ นักเทียบท่าเดิม
สร้างขึ้นและวันนี้ เปิด
ความคิดริเริ่มภาชนะหรือ OCI
โอกาสที่ใช้กันอย่างแพร่หลาย
ถ้าคุณใช้ตู้คอนเทนเนอร์ คุณ
ใช้พวกเขา ในการเรียกใช้ ดูความปลอดภัย
นักวิจัยค้นพบช่องโหว่
ซึ่งช่วยให้ภาชนะที่เป็นอันตรายด้วย
การโต้ตอบ กับ ผู้ใช้น้อยที่สุด เพื่อเขียนทับ
ไพร่พล
เรียกใช้ ดูไบนารีและทำให้ได้ระดับราก
การใช้รหัสใน โฮสต์ระดับ
การโต้ตอบของผู้ใช้จะสามารถทำงานได้
คำสั่งใด ๆ มันไม่สำคัญว่า
คำสั่งไม่ได้โจมตีควบคุมเป็น
รูทที่จะทำสิ่งนี้ผู้โจมตีต้องทำ
คอนเทนเนอร์ที่เป็นอันตราย ภายใน ระบบ ของคุณ
แต่ นี่ไม่ใช่ เรื่องยาก
ผู้ดูแลระบบขี้เกียจ มักจะใช้คนแรก
ภาชนะที่มา ถึงมือ โดยไม่ต้อง
ตรวจสอบ เพื่อดูว่า
ซอฟต์แวร์ ภายในคอนเทนเนอร์ นั้นคือ
สิ่งที่อ้างว่าเป็นนอกเหนือไปจากดู
ปัญหา ยัง สามารถ โจมตีคอนเทนเนอร์
ระบบที่ใช้ LXE และ Apache mace hose
รหัสคอนเทนเนอร์ใช่เลยถ้าคุณกำลังใช้งาน
ตู้คอนเทนเนอร์ ทุกชนิดที่ คุณต้องการแก้ไข
ASAP Amazon Web Services มีอยู่แล้ว
ทำให้แพทช์พร้อมใช้งาน สำหรับ Amazon Linux
และแพทช์จะถูกรีดออกมา
ECSE KS และ AWS Fargate ของ Amazon
บริการ hmm hmm มันเกิดขึ้นใน
เรื่องราวที่เราบอกว่าดูแลระบบขี้เกียจ
อาจเป็นไปได้ที่ไวต่อ มิลลิเมตรและฉัน
รู้ว่าฉันคิดว่าเราจำเป็นต้อง รู้จัก
สิ่งนี้จะ เกิดขึ้นกับคุณได้อย่างไร
คิด ว่า คุณไม่ อ่อนไหว
เพราะ แฮ็กเกอร์จะ ติดตั้งอย่างไร
คอนเทนเนอร์นักเทียบท่าที่ ถูกบุกรุก บนของคุณ
ระบบ mm-hmm แล้วสำรองและพูด
ถ้าฉันไป ทางอินเทอร์เน็ต และ
ดาวน์โหลด คอนเทนเนอร์ที่สร้างไว้ล่วงหน้าเนื่องจาก
หรือระบบปฏิบัติการ ที่ไม่ปลอดภัย
ที่อาจทำให้ภาชนะของฉันเสียหาย
เพราะฉันเป็นคน ขี้เกียจในระบบที่ฉันไม่ทำ
รู้ว่าเป็น คำที่ แท้จริงหรือ ไม่
มี จำนวนมากที่ สร้างไว้ล่วงหน้า
สแต็ค ที่ มีให้สำหรับคุณ เพื่อคุณ
คิดว่าคุณเป็น เพียงคุณไม่ใช่
คุณเป็นคนขี้เกียจ
เส้นทางที่ มีความต้านทานน้อยที่สุดเพราะคุณ
คิดว่า มัน ใช้ได้ แล้ว
คุณใช่ทำไมต้องบูรณาการ ล้อ ถ้าคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ต้องการ อะไรที่เรียบง่าย
เหมือนโคมไฟกองที่คุณรู้ว่าทำไมทำไม
คุณจำเป็นต้อง มี แบบครบวงจร จริงๆ
โซลูชัน ที่คุณสามารถปรับใช้ได้
ตัวคุณเองและมันก็ไม่ใช่ เรื่องยากที่จะ
ปรับใช้ แต่ สิ่งที่ซับซ้อนกว่า คุณ
รู้ อะไรบางอย่างหรือบางสิ่ง ที่
กำหนดเอง mm-hmm ที่อาจเป็นปัญหาจริง
และคุณก็ ไว้วางใจ อย่างมาก
นักพัฒนา เช่นกันและฉัน คิดว่า อย่างไร
คุณรู้ว่าฉันพัฒนา NEMS Linux และ
คุณรู้ว่า มันจะ แย่แค่ไหน
บางคนต้องทำสิ่งที่คล้ายกับ
สิ่งที่ ฉันทำและทำให้มันเป็นอันตรายและ ใช่
ฉันหมายถึง ทำได้ อย่างสมบูรณ์แบบ mm-hmm ดังนั้นคุณ
พวกเขารู้ว่าผู้ใช้ของฉัน ให้ความไว้วางใจ
ฉันและ ฉันจะไม่ละเมิด แต่
แต่คนอื่นอาจคนอื่นอาจ ถูกต้องและอื่น ๆ
คนจะรู้ได้อย่างไรว่าถูกต้องอย่างไร
เช่น เช่น คุณชอบ NEMS
คือเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจและมันเป็นเรื่องที่ดีและมันเป็น
ขอบคุณใช่แล้ว แต่ คุณเชื่อถือได้
แหล่งที่มา แต่วิธีการที่คุณจะสามารถที่จะ
พิสูจน์ว่า คุณ ใช่ ถูก ใครสักคน
ฉันจะมีความได้เปรียบเพราะ
ความน่าเชื่อถือที่ ฉันมี เหมือนที่คุณรู้
เป็น คนโง่ แต่ทั้งหมด แต่ชอบ
ทุกคนนอก คุณรู้ว่านักพัฒนาใด ๆ
ใช่ฉันชอบนักพัฒนา แพร่กระจายทั้งหมด
เวลาและนำสิ่งที่เราเห็นออกมา
WordPress รู้ได้อย่างไรว่าคุณรู้จักปลั๊กอินใหม่
ใช้ได้ ฉัน ดึง ปลั๊กอินนี้แล้ว
สัปดาห์ เนื่องจากนักพัฒนาฉีด gdpr
ป๊อปอัปในเว็บไซต์ของฉันที่นำพวกเขาออกมา
มีลิงค์ออกไปยัง เว็บไซต์ อื่น และฉัน
บอกว่าฉันให้ หนึ่งดาวห้าดวง แก่ พวกเขา
รีวิวและ ฉันบอกว่านี่ไม่เป็นที่ยอมรับ
คุณไม่เคยโพสต์ลิงก์ออกในของฉัน
เว็บไซต์โดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน และ
บางอย่างมันก็ไม่ได้เกี่ยวข้องกับสิ่งที่แม้แต่
ปลั๊กอิน ของพวกเขา ตั้งใจ จะทำเช่น นั้น
ดังนั้นสำหรับฉันมันเหมือน พวกเขาละเมิดฉัน
ความไว้วางใจที่พวกเขาละเมิดผู้ใช้ของฉันไว้วางใจในฐานะ
มันยากเพราะฉันหมายถึงแม้ กระทั่ง
กรณีเช่น ถ้ามันฟรีแล้ว คุณ
คิด กับตัวเองโอเค
อาจมีบางอย่าง เกี่ยวกับ สิทธิ นี้
แต่ก็มีเหมือนที่คุณไม่เคย รู้
บางครั้งก็คือผมชอบดาวน์โหลดฟรี
ดูใบหน้าเพื่อ Fitbit ของฉันดีจริงๆใน
ความจริงแล้ว Fitbit นี้เชื่อมต่อ กับหลายอย่างมาก
สิ่งที่ถูกต้อง เพื่อที่จะได้มี
อาจเป็นสิ่งที่เลวร้ายยิ่ง เมื่อ
นักพัฒนาสามารถฉีด Ness ที่เป็น อันตรายได้
และ เรียกเก็บ เงิน คุณ ให้ถูกต้อง ซึ่ง
เป็นกรณีเช่นกันที่เราได้ยินเกี่ยวกับ
สิ่งเหล่านั้นเกิดขึ้นด้วยใช่ฉันก็เลย
คิดว่ามันจะ เดือดลงเพื่อระวังใคร
คุณกำลังดาวน์โหลดเนื้อหาจาก mm-hmm และ
ไม่ เหมือนแหล่งเพราะของฉัน
ตัวอย่าง ปลั๊กอินของ WordPress
มาจาก ปลั๊กอิน WordPress อย่างเป็นทางการ
พื้นที่เก็บข้อมูล เหมือนมันมาโดยตรง จาก
WordPress คอม
ดังนั้น แต่มันไม่ได้ถูกพัฒนา โดยพวกเขาและ
เราเคยได้ยินว่า WordPress กำลังฉีดยา
รหัสบางครั้ง และคนที่มี
ปลั๊กอินเหล่านั้น ได้รับ การฉีด นั้น
เช่น เดียวกันถ้าคุณใช้นักเทียบท่าและ
คุณได้รับ ตู้คอนเทนเนอร์จาก
แหล่งที่มาของบุคคลที่สามและคุณไม่ได้
สร้าง พวกเขาด้วยตัวคุณเองแล้วคุณล่ะ
จริงๆ ต้องระวัง และระวังสิ่งนี้
เป็น เพียงตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบของคุณ รู้
ใช่ทำไมคุณต้องระวังอย่างมาก
ตามบัญญัติของบัญญัติได้ออกใหม่
ปรับปรุงเคอร์เนลสำหรับประโยชน์กับระบบ
ที่อยู่ การถดถอยที่นำโดย
แพทช์รักษาความปลอดภัยเคอร์เนลสุดท้ายหลังจาก
เคอร์เนล patching และน่ารังเกียจ Linux
การถดถอยใน aboon ถึง 18 จุด 4
ชุดระบบปฏิบัติการ LTS คี่
ที่ยอมรับใน ขณะนี้ที่อยู่การถดถอยอีกครั้ง
ส่งผลกระทบต่อ แพ็กเกจเคอร์เนล Linux 418
ของประโยชน์ถึง 1810 และประโยชน์ถึง 1841 LTS
ระบบซึ่งได้รับการแนะนำ โดย
การปรับปรุงความปลอดภัยเคอร์เนลที่สำคัญ
สัปดาห์ที่แล้วปล่อย ความปลอดภัยเคอร์เนล
อัปเดตที่ canonical เผยแพร่เมื่อ
4 กุมภาพันธ์ พร้อมให้ประโยชน์แก่
ค.ศ. 1810 ประมาณสอง 1604 LTS และสิ่งที่เป็นประโยชน์
1404 LTS ระบบ แต่ประโยชน์ถึง 1810
เครื่องได้รับผลกระทบจากการถดถอย
ที่สามารถป้องกันพวกเขาจากการบูท
เมื่อใช้ชิปเซ็ตกราฟิกบางตัว
ผลการถดถอยไม่ เพียง แต่ ของพวกเขา
- 1,810 ระบบ แต่ยังเป็นประโยชน์ ถึง 1804
เครื่อง LTS ที่รัน Linux 418
เคอร์เนลการเปิดใช้งานฮาร์ดแวร์จาก ประโยชน์ -
1810 ซึ่งรวมอยู่ในสิ่งที่เป็นประโยชน์ใหม่
- 1804 - LTS point release ถ้าคุณเป็น
ใช้ Ubuntu 1810 หรือบูม - 1804 LTS
ด้วยเคอร์เนล Linux 4:18 คุณจะถูกกระตุ้น
เพื่ออัพเดตแพ็คเกจเคอร์เนลของคุณ
ทันทีถ้า คุณชอบฉันเพิ่ง โยน
พวง ของ ตัวเลขที่ คุณ
ฉันรู้สึก เหมือนคุณรู้ว่านี่คือคุณ
ประโยชน์ 280 10 18 คะแนนโอ้สี่โอสี่
ชี้ สองว่ามันคือพันเอก 4.18 ใช่มั้ย
เพียงแค่ทำให้แน่ใจว่า คุณเป็นคนที่ทันสมัย
อย่างแน่นอนเพราะปัญหานี้ ถ้ามัน
ส่งผลกระทบต่อคุณสามารถหยุดระบบของคุณได้
ความสามารถ ในการบูตและใช่และเราเกลียด
เมื่อ สิ่งนั้นเกิดขึ้นและสิ่งนั้น
สามารถ เกิดขึ้นได้สำหรับนักพัฒนาที่ ยอมรับ
เป็นตัวอย่างที่ดี ของ บริษัท ที่เรา
อย่าไว้วางใจ hmm เพื่อพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ดี
และไม่ เพียง แต่ดี เช่นดี แต่ดี
เหมือนที่เราไม่ใช่เรา ไม่กังวล
พวกเขาทำสิ่งที่บ้าฉันไม่ชอบ
พวกเขาปล่อย แพทช์นี้ ใช่ ฉันรู้สึก
ชนิดเช่นดาวโปรที่มีทั้งหมดของ
ตัวเลขเหล่านั้น ฉันรู้สึกเหมือนว่า ถูกต้อง ทั้งหมด
มันเริ่มที่ จะสับสนเล็กน้อย และ
สับสน แต่เป็นหลักหากคุณ
ใช้ อูบุนตู 18 แต้มโอ้สี่หรือ 18
จุดที่ 10 ใช่แน่ใจว่า คุณอัปเดตเป็น
เคอร์เนล ล่าสุด เพราะ จุดสี่จุดหนึ่ง
แปดเป็นไปไม่ได้ทุกข์กับที่
ใช่หยุดคุณจากความสามารถในการ
บูตคอมพิวเตอร์ของคุณ ทันทีมัน จะ เป็น
สิ่งที่เจ็บปวดที่สุดใช่คุณ เพียงแค่
พิมพ์ sudo reboot แล้ว จะไม่เกิดขึ้น
ง่ายต่อการเรียกใช้การ อัปเดตทันที
เป็นการอัปเดต และการใช้ แพ็คเกจ
ง่ายมากเพียงแค่ ทำการอัพเดทใช่
ปรับรุ่นและ apt dist
- อัพเกรดจะทำเพื่อคุณ ง่ายมาก
peasy ระบบของคุณ
Ubuntu เป็นระบบที่ใช้ GUI เป็นหลัก
จัดเรียงของเช่นสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปดังนั้น
คุณ อาจได้รับการแจ้งเตือน แต่
มีการอัปเดตที่พร้อมสำหรับคุณ แล้ว
peasy ง่าย ๆ แค่ทำมันแค่ทำกัน
SpaceX กำลังแสวงหาการอนุมัติให้เรา ปรับใช้
มากถึง 1 ล้านสถานีโลกถึง
คณะกรรมการ การสื่อสารแห่งชาติ ล่าสุด
ปีให้สิทธิ์ SpaceX ในการปรับใช้
วงโคจรโคจรของโลกที่ต่ำกว่า 12,000 ดวง
สำหรับการวางแผน Starlink ระบบ
ส่งใบสมัครวันที่ 1 กุมภาพันธ์จาก
บริการของ SpaceX ที่ บริษัท ในเครือสอบถาม
FCC สำหรับใบอนุญาตแบบครอบคลุม
การดำเนินการอนุญาตสูงสุด 1
ล้านสถานีโลกที่ ผู้ใช้ปลายทาง
ลูกค้าผู้ใช้ จะใช้ประโยชน์จาก
สื่อสารกับแกนอวกาศ ไม่ใช่
พื้นที่กลุ่มดาวค้างฟ้าวงโคจร
X job list อธิบายผู้ใช้
เทอร์มินัล เป็นปริมาณสูง
ลูกค้าที่ผลิตสินค้าจะ มี
ในบ้านของพวกเขา
บริการ SpaceX แสวงหา สิทธิ์ในการ
ปรับใช้และดำเนินการสถานีโลกเหล่านี้
ทั่วสหรัฐอเมริกา อะแลสกา
ฮาวาย เปอร์โตริโกและ สหรัฐอเมริกาเวอร์จิน
หมู่เกาะ แต่ละขั้วผู้ใช้จะ
สื่อสารกับ SpaceX เหล่านั้น เท่านั้น
ดาวเทียมที่สามารถมองเห็นได้ใน
ขอบฟ้า เหนือ มุม ยกระดับต่ำสุด
แอปพลิเคชันกล่าวว่า SpaceX ถาม
FCC สำหรับการ อนุมัติ อย่างรวดเร็ว เพื่อสนับสนุน
บริษัท ทะเยอทะยานตารางเวลาสำหรับ
การเปิดตัวดาวเทียมและการปรับใช้
บริการบรอดแบนด์ SpaceX เขียนอนุญาต
แอปพลิเคชันนี้ จะให้บริการแก่สาธารณชน
ดอกเบี้ยโดยช่วยเร่งความเร็วบรอดแบนด์
การใช้งานทั่วทั้ง สหรัฐอเมริกา
โดยให้สิทธิ์ ตามพื้นดิน
ส่วนประกอบของ ระบบดาวเทียมของ SpaceX
spacex ไม่ได้ระบุเฉพาะ
วันที่ ว่าง แต่ รายงานของ สำนักข่าวรอยเตอร์
ในเดือนตุลาคม 2018 กล่าวว่า SpaceX เป็นเป้าหมายของ
มี บริการอินเทอร์เน็ตใน
2020 เป็น ไปตามเป้าที่ตั้งไว้
การเปิดตัวดาวเทียมครั้งแรกโดยกลางปี ​​2562 SEC
กฎต้องเปิดตัว 50 เปอร์เซ็นต์
ของดาวเทียมภายในหกสิบปีของ
การอนุญาต และทั้งหมด ภายใน
เก้าปี เว้นแต่ จะได้รับการผ่อนผัน
SpaceX ได้กล่าวว่า มันเป็น บรอดแบนด์ บรอดแบนด์
ดาวเทียมจะให้ความเร็วกิกะบิต
เลย์ตันเห็นว่าต่ำที่สุดเท่าที่ 25
มิลลิวินาทีคล้ายกับสายเคเบิลหรือไฟเบอร์
ระบบ วัวศักดิ์สิทธิ์ นี่ คืออนาคตนี้
เป็นลางเป็นคุณในขณะที่คุณกำลังบอก
เรื่องราวของสายสะพายฉันกำลังคิดเกี่ยวกับ สิ่งนี้
เป็น บริษัท เดียวกันกับ ที่ เป็น
เห็นได้ชัดว่า จะ พาเราไปยังดาวอังคาร
ถูกต้องเพื่อให้คุณรู้ว่าเป็น เช่น นี้
pre-emptive เหมือนเรามาทำสิ่งนี้
ไปเพื่อให้ เราสามารถเปิดขึ้น
การสื่อสารกับดาวเคราะห์ดวงอื่น ว่า
ฐานดวงจันทร์เย็น
ตัวอย่างประเภทของ mm-hmm
เห็นได้ชัด ว่าเป็นแนวเดียว กับ
เลย์ตันประเภทนั้นเขาชอบจริงๆ
เร็วจริงๆและ ล่าช้าน้อย มากจริงๆ
สำหรับ การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
วิทยุ สื่อสารโทรคมนาคม
วิดีโอถ่ายทอดทุกสิ่งเหล่านั้น ได้
ทำผ่านอินเทอร์เฟซชนิดนี้ฉัน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับการหาวิธีนี้
จริง ๆ แล้ว แพนออกเหมือนกลาง 20 90
ความคิดในไม่ช้าที่ นั่นมันจะ
เกิดขึ้น และเราจะมี รายงานด่วน ที่นี่
ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับดาวอังคาร
ฉันรู้ แต่แนบเนียนนี้เป็น
อินเทอร์เน็ตดี กว่าที่ฉันมี
ที่บ้านหรือที่นี่ เหมือนเป็นกิกะบิต
ความเร็ว ในวันที่ดีเช่นฉัน
ผู้ให้บริการเคเบิล มันภูมิใจ ที่มัน
Gigabit Ethernet ตอนนี้ฉันอาจได้รับ 50 mega
และลง 200 ในวันที่ ดีดี
ฤดูกาลที่ผ่านมาเรามี อินเทอร์เน็ต
ปัญหาที่เราพบบน LTE คือ
ชนิด ของ มาตรฐานปัจจุบันสำหรับ
โทรศัพท์มือถือ mmm-hmm เราได้รับประมาณ 20
20 ซึ่ง เป็นสิ่งที่ดี แต่ LTE ในและจาก
ตัวเองเป็นสิ่งที่มันเป็น ไร้สาย
เทคโนโลยีเซลลูลาร์ ที่ไม่ได้ทำ
เป็นอย่างดีกับแพ็คเก็ตขนาดใหญ่ และสิ่งของ
เช่นเดียวกับที่ดังนั้นนี้จะน่ากลัวฉัน
ฉัน อยากจะลองดู
สิ่งที่เกิดขึ้นคือเราไม่มีตัว คุณ
บอกว่าเราไม่ ต้อง รอนาน
ดูว่าพวกเขาได้รับ การอนุมัติ นั่นคือ
พวกเขาต้อง มี แค่หกเท่านั้น
ปีที่จะได้รับ 500,000 สถานีฐาน
ติดตั้ง ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ ว่า
จะเป็นเรื่องยากที่คุณกำลังติดตั้ง
สถานีฐานที่อยู่บนโลกนี้
ปฏิเสธถูกต้อง ดังนั้นมันเป็นชนิดของ
ความประทับใจที่ฉันได้รับ แต่มันก็เหมือน
โมเด็ม ไร้สาย หรือ มันเหมือนหอคอย
เช่นเดียวกับ โมเด็ม ไร้สาย หรืออะไรบางอย่าง
และฉันรู้สึกเหมือนคุณขับรถลง
ถนนและคุณ เห็น ดิสก์ เก่าเหล่านั้น
ดาวเทียม และพวกมันยังคงทำงานต่อไป
บ้าน ของผู้คน มีอย่างแน่นอน
50,000 จาก นั้นคุณรู้
เหมือนฉันรู้สึกว่า คุณขายให้
บางคนที่พวกเขาจะติดตั้ง ถูกต้องก็คือ
ไม่ยากอย่างนั้น ฉันมีศรัทธา
ในตัวคุณผมเชื่อว่าเราจะดังนั้นใน
เวลาประมาณหกเดือนเราจะ
วิดีโอ ของ Sasha ที่ติดตั้ง SpaceX
อินเทอร์เน็ตแล้วก็คลิป ถ้าไม่ได้
ยาก
นั่นคือความมั่นใจ ราสเบอร์รี่ pi
เปิดร้าน อิฐและปูนแห่งแรก
ในเคมบริดจ์ เป็นรากฐานที่อยู่เบื้องหลัง
ราสเบอร์รี่ pi ขนาดเท่าบัตร เครดิต
บอร์ดคอมพิวเตอร์ บอกว่าหวังว่าทางร้าน
จะช่วยให้ ผู้คนได้ลงมือทำ ด้วย
เทคโนโลยีลองเขียนโปรแกรมด้วยมือ
และดูบางส่วน ของโครงการเป็น
ขับเคลื่อนโดย pi ร้านค้าที่ตั้งอยู่ใน
เคมบริดจ์เป็น แหล่งช้อปปิ้งที่ยิ่งใหญ่
อยู่ในเมืองที่ Raspberry Pi
ก่อตั้งขึ้นและยังคงเป็นเรา
ราสเบอร์รี่ ถาม ชุดตา ปี่ สำหรับ
ราสเบอร์รี่ pi kit o เช่นเดียวกับ PI kit และ
อุปกรณ์ต่อพ่วง ร้านค้าจะขาย PI
สินค้าและนิตยสาร ให้ ตรง
ด้วยร้านค้าที่เปิดรากฐาน
ยัง ปล่อย Raspberry Pi ใหม่
ชุดเลขหมาย ซึ่งรวมถึง Pi ล่าสุด
3 รุ่น b + เช่นเดียวกับเมาส์คีย์บอร์ด
หน่วยจ่ายไฟ SD การ์ดสาย HDMI
กรณีและหนังสือ อธิบายพื้นฐานของ
Pi ชุดจะขายได้เฉพาะใน
ร้านค้าทางกายภาพในขณะนั้น
จะเปิดตัวทางออนไลน์ ในอนาคต
ผู้ก่อตั้งและซีอีโอ สัปดาห์ที่ผ่านมา แม้อัพตันพูดว่า
การปิดร้านเป็น ขั้นตอนต่อไป
เพื่อโน้มน้าวผู้คนให้จับ
ราสเบอร์รี่ Pi บักเขาบอกว่าร้านค้า
ให้ลูกค้าที่มีศักยภาพด้วย
โอกาสที่ จะเรียนรู้เกี่ยวกับ Raspberry Pi ในขณะที่
ในขณะ เดียวกัน ก็ทำให้เรามีโอกาส
เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับความต้องการของพวกเขา ก่อนหน้านี้
ส่วนใหญ่ ของหน่วย Raspberry Pi และ
อุปกรณ์เสริมถูกขายออนไลน์ เช่นเดียวกับ
ดึงดูด ลูกค้าใหม่ อัพตันกล่าวว่า
ร้านค้าอาจ กลายเป็นวิธีที่ดีกว่า
มีปฏิสัมพันธ์กับและพัฒนา
ชุมชน PI ออนไลน์ ก่อตั้งขึ้นหกปี
ที่ผ่านมา มูลนิธิ ราสเบอร์รี่ Pi ได้หายไป
เพื่อขาย 19 ล้าน ของ ต้นทุนต่ำ
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว ราสเบอร์รี่ pi
ไม่ใช่แบรนด์ เดียวเท่านั้นออนไลน์ ที่
ย้าย ออฟไลน์ Amazon แล้ว
ทดลองกับอิฐและปูน
ร้านค้า ตั้งแต่ปี 2015 และในวัน ที่ 28 มกราคม
มันเปิด ร้านขายของชำ แห่งแรกของ ลาซาร์
ร้านค้า สู่สาธารณะประเภทนี้
เกิดขึ้นจาก สีฟ้าเหมือน ใคร
ดูนี้มาบางทีถ้า คุณถ้า
คุณเป็นคนท้องถิ่น ที่ฉันรู้สึกว่า
ราสเบอร์รี่พายเราที่เกิดขึ้นออกมาจาก
สีน้ำเงินมันแค่หกขวบ เหมือน ฉัน
ที่พัดใจของฉันในตัวเองและตอนนี้เพื่อ
มี ก้อนอิฐและปูน
ฉันชอบสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขา
การทำเป็น เหมือนที่คุณคิดเกี่ยวกับทั้งหมด
การเคลื่อนไหวของลำต้นและไอน้ำเท่าที่ต้องการ
การให้ความรู้แก่ เด็ก ๆ และ ไม่ เพียง แต่เด็ก ๆ เท่านั้น
ผู้ใหญ่ ก็เช่นกันเพราะมี ผู้ใหญ่ จำนวนมาก
ไม่ได้เติบโตขึ้นด้วย การซ่อมมือ
ด้วยคอมพิวเตอร์ และ เทคโนโลยี
ร้านค้า ถูกตั้งค่าใน ลักษณะ ที่
คุณสามารถ ทำงานบนอุปกรณ์ของคุณ
ที่ นั่นคุณสามารถเรียนรู้และและ
ฉันอาจจินตนาการว่า ฉันหมายถึง
พวกเขาข้าม สระน้ำจากเราดังนั้นฉัน
ยังไม่ได้ ไปเยี่ยม แต่ ฉันจะ
ลองนึกภาพว่าพวกเขามี พนักงานที่นั่น
มีความรู้ เกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์เป็น
เป็นอย่างดี และวิธี การใช้ วิธีการรหัส
มันเป็นวิธีการ ใช้ GPIO และสามารถและ สามารถ
ชนิดของการสอน เล็กน้อยเช่นกัน ใช่
และฉันก็ได้รับ ความประทับใจ นั้น จาก
งบ ของผู้ก่อตั้งของพวกเขาอยู่ที่ไหน
เขา พูดถึง เราได้ดี
เราสามารถเรียนรู้ จาก ผู้คน ที่มา
เข้าไปในร้านอย่าง ถูกต้องวิธีที่เราสามารถทำได้
ดีกว่าวิธีที่เราสามารถพัฒนาผลิตภัณฑ์ และ
และดังนั้นฉันคิดว่า จะมีมากขึ้น
ปฏิสัมพันธ์มากกว่า เพียงแค่เดินเข้าไป ซื้อ
ราสเบอร์รี่ Pi และเดินออกไป ที่นี่ อย่างแน่นอน
แมว ของคุณ ที่นี่เป็นวิธีที่ คุณตั้งค่าที่นี่
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้และนี่คือหนังสือที่ จะได้รับ
คุณเริ่ม ฉันรักมันฉันหมายความว่าจะเป็น
ออนไลน์เช่น กัน แต่ฉันชอบที่แรก
มันจะเป็นแค่ ใน ร้านค้าใช่ฉันทำ
มี ความโปรดปราน อย่างมากที่ จะขอให้ฉันรู้สึกเหมือนฉัน
พูดคุย กับแค่ถ้วยอย่างที่ไม่กี่แห่ง
คุณเพราะฉันรู้ว่า เรามีผู้ชม
ทุกที่ แต่ถ้าคุณอยู่ใกล้โปรด
สุดสัปดาห์นี้ ไปที่ร้านและเพียงแค่
ดื่ม สองสาม นัดและนัด ให้เรา
รู้ทั้งเสื้อหมวดหมู่ห้าของคุณได้ที่
ร้าน Raspberry Pi ที่น่าจะเป็น
เด็ดใช่ลองมาดูกันอย่างรวดเร็ว
สถานะของ cryptocurrency ตาม
เหรียญ ตุ๊กแกในสัปดาห์นี้เป็นเวลา 1800 ชั่วโมง
เวลาตะวันออกใน วันพุธที่ 13 กุมภาพันธ์
Bitcoin
ใหญ่ กว่าสองร้อยสองคน
ดอลลาร์และเจ็ดสิบเจ็ดเซ็นต์ต่อเหรียญ
และนั่งที่สามพัน หก
litecoin ร้อย ยี่สิบ ห้า
ได้รับแปดดอลลาร์ และ แปดสิบหก
เซ็นต์ซึ่งไม่ได้ เสียง เหมือนมาก แต่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันมีแค่สามสิบเท่านั้น
สอง ดอลลาร์และเจ็ดสิบสองเซ็นต์ นั้น
นำมันมา ถึงสี่ สิบเอ็ดห้าสิบแปด
aetherium เป็นที่หนึ่งในห้าสิบยี่สิบเอ็ด
เจ็ดพวกเรา Manero ที่สี่สิบแปดดอลลาร์
และแปดสิบเซ็นต์ดังนั้นทุกอย่างอยู่ใน
ลุกขึ้น stellite คนน้อยที่ได้รับ
ชี้หนึ่งในสิบของหนึ่งร้อย ที่
กำไรอีกครั้งครับ
จุดหนึ่งที่ แปด เหรียญเต่าโอ้คือ
เพียงคนเดียวที่ลงไปในสัปดาห์นี้ว่า
เรากำลังตรวจสอบอยู่แล้วมี
เหรียญนับพัน ณ จุดนี้ มันไป
ลงไปที่ จุดเก้าถึงหนึ่ง หมื่นจาก
ร้อยละเหรียญเต่า แต่พวกเขาก็เป็นเช่นนั้น
ง่ายต่อ การขุดพวกเขายังคงง่ายต่อการ
รับและประหยัดดังนั้นฉันหมายถึงใคร
รู้ว่า มันจะเป็นสิบ ปี จากนี้
ใช่ไม่มีใครรู้จริง และทำ
ใน ใจหากคุณกำลังดูอยู่
cryptocurrency ตลาด ไม่เคยปิด
และมันก็มักจะ มีความผันผวน อยู่เสมอ
Roy W Nash ในชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันคือ Sacha Rickman และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันขอบคุณมากสำหรับ ความเป็นอยู่
ที่นี่ กับเราอีกครั้ง ในสัปดาห์นี้กำลังมองหา
รอพบคุณใน สัปดาห์หน้า
ดูแล
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
