[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ເລກທີ 446 ສຳ ລັບວັນອັງຄານທີ 5
ຂອງເດືອນເມສາ 2016 ເກືອບເວົ້າວ່າ 2015 ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ການເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນຄ້າຍຄື phasing ຂ້າພະເຈົ້າ Spriggs
messing ກັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງຂ້ອຍແມ່ນ Robbie ແລະ
ຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Weiss ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ກຳ ລັງແນມເບິ່ງແຟດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານເຂົ້າລະຫັດແຕ່ຍັງມີ
ປົກປ້ອງມັນຈາກໄວຣັດໃນ Microsoft
Windows
ມັນມາຈາກ Kingston Technology ແລະ
ESET ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານເບິ່ງທີ່ຫນ້າຮັກ
ຂອງອຸປະກອນ ໃໝ່ ທີ່ເປັນຕາຢ້ານນີ້
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການຕອບບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ເບິ່ງແລະ gonna ບອກ Robbie
ທ່ານວິທີການດາວໂຫລດວິດີໂອ YouTube ເພື່ອ
windows ງາມພວກເຮົາມີການສົນທະນາສຸດທິ
ເພື່ອໃຫ້ຫຼາຍຂອງທີ່ຈະໃຫ້
ທັນທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດປະມານຊອກຫາ
ຖ້າເຈົ້າຈະຊະນະແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot 5 ປະເພດ
ໂຮງ ໝໍ Union Memorial ແມ່ນສູນກາງ
ຂອງການໂຈມຕີຂອງ malware ທີ່ມີຄ່າໄຖ່
ຈັດຂຶ້ນໃນວັນສໍາລັບປະມານແປດພັນແປດ
ພັນຫ້າຮ້ອຍໂດລາມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າມີ ransomware ຫຼາຍ
ໃນບໍ່ດົນມານີ້ Windows 10 ແມ່ນ gonna ຈະມີ
ບາງຮູບແບບຂອງ Ubuntu ກໍ່ສ້າງໃນນັ້ນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບ Instagram
ເນື້ອຫາຈະປາກົດຢູ່ໃນແອັບ feed ອາຫານ
ໄດ້ກະຕຸ້ນປະສາດໃນບັນດາບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສຳ ລັບ April Fool's Google ພະຍາຍາມທີ່ຈະ prank
ແລະມັນ backfired ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານບາງ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າແລະນັ້ນແມ່ນ
a ຂ້ອຍຊື້ Microsoft ກັບຄືນໄປບ່ອນ
online ສຳ ລັບອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ Twitter
ຜູ້ໃຊ້ຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແມ່ນ
ຂ້າງຫນ້າໃນການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
hey ມີຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງຂ້ອຍ Robbie
ຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Weston Jeff ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດ
ສ່ວນກະບົດ bTW ຂອງຕູ້ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າ ຄຳ ແນະ ນຳ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຮັດວຽກແລະມັນ
ຟັງແລ້ວຫນ້າຫວາດສຽວ
ໂອ້ຍເຮືອນຂອງ Marley ວິທີທີ່ທ່ານ spoil ພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າບໍ່ມີຄູ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມີຄູ່ໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ເກີດວັນເກີດອອກມາໃນສອງສາມ
ເດືອນມີທ່ານໄປ
ແນ່ນອນວ່າເປັນວັນເກີດທີ່ດີທີ່ຈະບອກ
ເມຍ​ຂອງ​ຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຫູຟັງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ
ພື້ນຖານໃນວິທະຍຸຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາທັງສອງ
ຢ່າແລ້ວຫູຟັງແມ່ນສິ່ງທີ່
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາແລະວິທະຍຸ
ໃນເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
tethered ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງທີ່ດີກວ່າ
ຫູຟັງມັກເພື່ອຄວາມສະດວກສະບາຍ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວໂດຍທົ່ວໄປບໍ່ແມ່ນແຕ່
ສາຍຫນຶ່ງຂອງຄວາມຄິດເຫັນທີ່ມາໃນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຄືກັບຫູຟັງ Bluetooth ແມ່ນ
latency ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສູນແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງສະນັ້ນຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງວ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດຖ້າວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຮູບເງົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສົບຖືກຊິ້ງກັບສຽງໃນຕອນນີ້
ຫູຟັງບູທູດບູທູຣີທ່ານອາດຈະ
ມີຄວາມຊັກຊ້າເລັກນ້ອຍທີ່ຈະເປັນ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເບິ່ງຮູບເງົາ dubbed ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມັນດີເລີດສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ incredibly
ຕື່ນເຕັ້ນກັບຜູ້ທີ່ House of Marley
ວິທີການທີ່ເຮັດໄດ້ດີທີ່ຈະໄປເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າພວກເຂົາຢູ່ Amazon
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໃນໄວ
ຮ້ານຂອງພວກເຮົາສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍເຊັ່ນ Amazon
link yes ພຽງແຕ່ໂຫຼດ ໜ້າ ຈໍຄືນໃຫ້ດີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເຊື່ອມໂຍງ Amazon ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂອບໃຈ huge ກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໂດຍການເຮັດຂອງທ່ານ
ຊື້ເຄື່ອງຢູ່ Amazon ຖ້າໂບດຂອງທ່ານຕ້ອງການ
ອຸປະກອນບາງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຄື່ອງສຽງ
ໄມໂຄໂຟນໄຮ້ສາຍ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ Amazon ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ ໜຶ່ງ
ຜູ້ຊົມໂດຍສະເພາະໃນອາທິດນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຈຸດຊື້ເຄື່ອງແລະຊື້ເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າ
ເຢັນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃສ
ພວກເຂົາມາຈາກທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະທັບຕາຄືນ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂາຍແລະຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີກ້ອງວົງຈອນປິດບາງ
ອຸປະກອນໄມໂຄຣໂຟນໄຮ້ສາຍແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນແນ່ນອນບາງຢ່າງ
ບາງປະເພດຂອງການຈັດຕັ້ງການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ນັ້ນແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານຕັດສິນໃຈຊື້
ວ່າຜ່ານທາງ Amazon ຂອງພວກເຮົາ jeff ນັ້ນ
ບຸກຄົນ ໜຶ່ງ ຊື້ຈ່າຍໃຫ້
ສິບສາມເຖິງສິບສີ່ສ່ວນຮ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ໝົດ ເດືອນບໍ່ມີທາງ
ໃນນັ້ນຕໍ່ປະເທດມັນເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນສາມາດເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຂອງການເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງຖ້າທຸລະກິດຂອງທ່ານຕ້ອງການຊື້
ບາງສິ່ງທີ່ amazon amy ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຊື້ຫ້ອງນ້ ຳ ຂອງທ່ານ mm-hmm ຊ່ວຍປະຢັດຕົວທ່ານເອງ
ການເດີນທາງກັບແຜນການຮ້ານລ່ວງຫນ້າ hey ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເອົາເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ຳ 6 ໃບປະໄວ້
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງອາທິດເພື່ອມາທີ່ນີ້
ໃຫ້ສັ່ງໃນມື້ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
amazon ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະຊື້ຂອງຂວັນເປັນ
ສະບາຍດີແມ່ນແລ້ວວັນເກີດຂອງເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທຸກຄົນຄວນຊື້ເຄື່ອງຂອງ Jeff
ຈາກຢ່າງແທ້ຈິງເປັນເຮືອນຂອງ Marley
ຫູຟັງຢູ່ນີ້ພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
amazon ຍັງຢູ່ກັບມັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ສິ່ງຂອງ Amazon ແມ່ນອັນດັບຕົ້ນໆ
ຍົກຕົວຢ່າງແລະເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ວິທີການທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ TV-dot ປະເພດ 5 ແລະ
ເມື່ອທ່ານໄປທີ່ນັ້ນກົດທີ່ພວກເຮົາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ຮ່ວມງານລາຍຊື່ທັງຫມົດຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ
ວ່າພວກເຮົາມີຄື eBay Amazon 1-800 GOT
JUNK ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໂອ້ຍແລ້ວທັງຫມົດ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຮ່ວມມືກັບພວກເຮົາແລະ
ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນຊື້ຜ່ານທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານເປັນ
ເປີເຊັນຂອງການຂາຍແຕ່ລະອັນແລະນັ້ນຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າໃບບິນຄ່າທີ່ Amazon ອາດຈະເປັນ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບພວກເຮົາສະນັ້ນໂດຍການໄປ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ຄິດຄ່າບໍລິການທ່ານອີກຕໍ່ໄປມັນພຽງແຕ່ເອົາ
ບາງສ່ວນຂອງການຂາຍເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ກະຕ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາກວດ
ໃນແຕ່ລະເດືອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນ
ມີ 100 ໄດ້ junk ທ່ານສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດອອກ
ເຮືອນ​ຂອງ​ທ່ານ
ມີທ່ານໄປຢູ່ຫ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຊື້ຊໍ່ຂອງ
ສິ່ງ ໃໝ່ ຈາກເຟີນິເຈີ Avenue ຈາກ
Amazon ຊ່ວຍ cat5 a ມັນດີເລີດຄືກັບ
ວິທີທີ່ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍມັກແບບທີ່ຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາມີລາຍໄດ້ທີ່ຖືກຖິ້ມ
ກັບວ່າແລະ
ບາງທີພຽງແຕ່ສົ່ງເຊັກທີ່ອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແລ້ວທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງແຕ່ກ່ອນແຕ່ໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ສູງກວ່າລາຍໄດ້ຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
ແລະເພື່ອຈະຢູ່ເທິງສຸດຂອງໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການພິເສດ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໃນດ້ານອື່ນໆ
ວິທີການກະລຸນາພິຈາລະນາ ນຳ ໃຊ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຖິ້ມການປະກອບສ່ວນຫນຶ່ງຄັ້ງໃນ
ມີແລະທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາງາມ
ຊຸກຍູ້ພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກ້າວເຂົ້າສູ່ເດືອນເມສາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລະ
ແລະຂ້ອຍຢາກຂຶ້ນໄປເທິງນັ້ນວ່າຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ນັ້ນ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກເອົາທຸກຢ່າງ
ຈ່າຍຖືກຕາມເວລາແລະຂ້ອຍຮັບປະກັນວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແລະມັນກໍ່ເປັນ
ທີ່ ສຳ ຄັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ດຳ ເນີນການສະແດງ
ວ່າພວກເຮົາຮັກສາໃບບິນຄ່າຈ່າຍໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ patreon ແມ່ນວິທີການໃຫຍ່
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາຍສາກໂທລະພາບ cat5 dot
patreon ແລະພຽງແຕ່ບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາເອົາໄປ
ຊໍ່ຂອງການສົນທະນາສຸດທິເຫຼົ່ານີ້ກັບ Wi-fi ຂອງ
ຜູ້ອຸປະຖໍາແລະຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີຖ້າຂ້ອຍຊະນະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ເພື່ອລົບລ້າງໂອກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຊະນະ
ໄວລຸ້ນເປັນເຈົ້າຂອງແຕ້ມຕ່າງກັນທັງ ໝົດ
ສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບບັນທຶກວ່າທ່ານໄດ້ຊະນະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
hey ເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍ
ຕອບກັບຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ patreon ກັບ
ທີ່ຢູ່ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງໄປທີ່
ທ່ານພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງສອງຄົນມາແລ້ວ
ສາມທີ່ຢູ່ໃນຂໍ້ ຈຳ ກັດແລະນັ້ນຈະເປັນ
ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ໂອກາດຂອງທ່ານໃນການຊະນະ
drone teeny ແລະນັ້ນແມ່ນຈະເກີດຂື້ນ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ
ປະເພດຫ້າຜ່ານ patreon ທໍາອິດ
100 ຜູ້ອຸປະຖໍາພວກເຂົາທຸກຄົນຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການແຕ້ມຮູບແລະພວກເຮົາມີສອງ drones ໄວລຸ້ນ
quadcopters ຈຸນລະພາກທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໃຫ້
ຫ່າງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານແລະ
ຂ້ອຍຊະນະພວກມັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ດີທີ່ເຈົ້າມີ
ໜຶ່ງ ແລ້ວຂ້ອຍມີ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຄວາມ​ຈິງ
ສະນັ້ນໃນການແຂ່ງຂັນຢ່າງໃດກໍ່ດີພວກເຮົາສາມາດມີ
ທັກສະຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກມາຈາກລະດູ ໜາວ
ຫິມະກໍ່ຈະລະລາຍລົງເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ
ຂອງການຄວບຄຸມທີ່ນີ້ຄວບຄຸມທີ່ນີ້ແລະໄດ້ຮັບ
ທັງສອງຂອງພວກເຂົາໄປໃນເວລາດຽວກັນ whoa
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນແມ່ບົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະດີ
ໂຊກດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຂ້ອຍຄືກັບການສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນກົງມຸງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າບິນອອກໄປທາງນອກບາງທີບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົນທະນາສຸດທິ
ເຮັດເມຍຂອງສອງຄົນເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນັ້ນ
ມາພ້ອມກັບສາມເດືອນຂອງ
ໂທລະສັບໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໄປຫາແລະຈາກປະເທດການາດາແລະ
ພວກເຮົາມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າທ່ານອາໄສຢູ່ໃສ
ໂລກທີ່ທ່ານຍັງສາມາດໂທຫາ
ການາດາແລະພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຟຣີໂດຍບໍ່ຕ້ອງເສຍຄ່າ
du talk talk du - ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖື Wi-Fi ເພື່ອມັນ
ຮັກສາໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນເປັນ duo - ວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຖີ້ມກອງດົນຕີໃນອາທິດນີ້
ກະລຸນາ Jeff ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບວ່າ
ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມ whiskey ສູນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສຳ ລັບການສົ່ງບັດຂອງທ່ານທຸກໆຄົນ
ເຫຼົ້າຂາວສູນທ່ານເປັນແຊ້ມຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບສຸດທິ
ສົນທະນາກັບທັງສອງ - ທ່ານຕ້ອງເຮັດເຫຼົ້າຂາວ
ເລກສູນແມ່ນສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດ
ສົ່ງສິ່ງນັ້ນມາຫາຂ້ອຍ
ເຈົ້າຮູ້ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເດົາວ່າມັນແມ່ນ
ເວົ້າກ່ອນ ໜ້າ ການສະແດງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ດີໃຈແຕ່ຍັງແປກໃຈທີ່ມັນແມ່ນ
ບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາແນ່ນອນໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເກີດຂື້ນກັບຊະນະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີ 40 41 ພັນບັດ
ດອກ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ເປັນທາງທີ່ດີ
ໄປຜູ້ຊາຍສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະມາເຖິງ
ໃຫ້ທ່ານແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
gonna ໃຫ້ທ່ານໂທລະສັບຟຣີ
ທີ່ຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ສາມາດຕີມັນໄດ້
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະກວມເອົາໃນຄ່ ຳ ຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາຕ້ອງກ້າວໄປສູ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ອາທິດແລ້ວນີ້ຂ້ອຍເອົາ USB flash drive ມາ ນຳ
ຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີໃນອາທິດນີ້
ມັນຄືກັນບໍ່ມີຂ້ອຍຂ້ອຍມັນປ່ຽນແປງ
ປ່ຽນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ
Bluetooth ຂ້ອຍເອົາແຜ່ນ bluetooth
ສຳ ລັບທ່ານເພາະວ່າທ່ານຈະກ່າວເຖິງນັ້ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງມີປັນຫາກັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບສອງຄວບຄຸມເຮັດວຽກແມ່ນ -
ເຄື່ອງຄວບຄຸມ PlayStation 3 - ຖືກຕ້ອງ
retropie ສິດສະນັ້ນທິດສະດີຂອງຂ້ອຍບາງທີອາດ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທິດສະດີແລະທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ລອງມັນກັບສິ່ງນັ້ນບາງທີທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ສອງອຸປະກອນ Bluetooth ເພື່ອຮັບມັນ
ອາດຈະເປັນບາງທີມັນມີມັນສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຫນຶ່ງຕໍ່ອຸປະກອນ Bluetooth ມັນ
ເປັນໄປໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮືອນທ່ານ gonna ລາຍງານກັບພວກເຮົາ
Fido ສິດ
ດີແລ້ວຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນ UE 700 ໃນຂອງຂ້ອຍ
ກະເປົthisານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ປະຕິບັດກັບຂ້ອຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານສາມາດແທ້ເຫັນວ່າ
ມັນເປັນຮ້ອຍຊາວຊາວແປດແຕ່
ມັນກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ 128 gigabytes ໃນຂອງຂ້ອຍ
ກະເປົokayາບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ມັນຍັງ 90 ມມ
ມັນເປັນເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີ
ໄວຫຼາຍ Wow
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເພື່ອໃຊ້ ສຳ ລັບຖ່າຍທອດວິດີໂອແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆ
ຖືກຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປະຕິບັດ
ປະມານເກືອບທຸກເວລາຂອງ USB ດັ່ງນັ້ນມັນ
USB 3 ແລະມັນໄວທີ່ສຸດທີ່ຈະອ່ານແລະ
ຂຽນຂ້ອຍມັກເບິ່ງຄວາມໄວ
ເມື່ອຂ້ອຍຊື້ USB flash drive ເພາະວ່າ
ມັນຈະຖິ້ມທ່ານທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ລາຄາທີ່ດີຂ້ອຍໄດ້ລາຄາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບລົດນ້ອຍ 16 gig ໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍມັນ
ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄັດລອກ a
ວິດີໂອດຽວກັບມັນມັນພຽງແຕ່ຢາກ
ລັອກຂຶ້ນແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວສູງຄືກັນ
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຫວັງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນ tapers ໄປແລ້ວ
ແລະມັນໄປ mmm ແລະມັນໃຊ້ເວລາສາມຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອເຮັດ ສຳ ເນົາວິດີໂອ 1 ກິກະໄບ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືທັນທີ
ມັນຄ້າຍຄືການສຽບ harddrive
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ວ່າຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໃຊ້ນັ້ນ
ຕໍ່ມາເພື່ອໂອນວີດີໂອນີ້ແມ່ນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ເຮັດມັນເພື່ອຂ້ອຍຈະຮັກສາຕົ້ນທຶນໃຫ້ຂ້ອຍ
ເອົາມັນກັບເຮືອນຢູ່ເທິງ flash drive ແລະໃຊ້
ອິນເຕີເນັດຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະອັບໂຫລດ
chives ດີ mm-hmm ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
ສໍາລັບພວກເຮົາຜູ້ໃຊ້ blackberry ແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຖືກໃຫ້ z10
ແລະຂ້ອຍຈະມີຄວາມຊື່ສັດຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ kinda
ມັກມັນຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ມັນເຮັດວຽກ
ດີມັນເປັນ zippy ຂອງຕົນຕອບສະຫນອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ podc ​​asts ຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວບັນຫາເຖິງແມ່ນວ່າ
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີຕະຫຼາດທີ່ດີແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໃຊ້ທຶນໃນການຂະຫຍາຍອະດີດ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຂົາເຈົ້າມີ cocky ທຳ ມະດາແລະ
ທຳ ມະດາຂ້ອຍກໍ່ຄິດເຊັ່ນກັນ
blackberry ພຽງແຕ່ມາຈາກການຕະຫຼາດ
ທັດສະນະສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະ
ສະນັ້ນ gonna ທຸກຄົນຢູ່ບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້
ວຽກທີ່ບໍ່ແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ອີກຕໍ່ໄປ
ອາດຈະໄດ້ເຮັດວຽກເປັນສິບຫາສິບປີກ່ອນ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດແຕ່ໂຊກບໍ່ດີມັນແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ດີຂື້ນ
ພວກເຮົາເຟສບຸກໄດ້ດຶງອອກຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຍັງ
blackberry ອີກຕໍ່ໄປ
ຮູ້ສຶກຄືກັບເລັບຢູ່ໃນໂລງສົບ
ແລ້ວເມື່ອທ່ານມີບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ເຟສບຸກເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໃຊ້ Facebook ແມ່ນປະເພດໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນປັດໃຈທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຢູ່ນີ້
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ບໍລິສັດ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ແລ້ວແລະປັດໃຈຕັດສິນໃຈຫຼາຍ
ຂອງການຂາຍໂທລະສັບຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຟສບຸກຂ້ອຍສາມາດໄດ້ Skype ຫລືບາງອັນອື່ນໆ
ປະເພດຂອງການໂທສິດໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດຂ້ອຍສາມາດເຮັດ Twitter ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ອີເມວຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງເມື່ອສິ່ງຂອງນັ້ນໄດ້ຮັບທັນທີ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນຕາຍໃນເລື່ອງນັ້ນແລະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດແມ່ນ z10 app ເຟສບຸກ
ແລ້ວດູດມັນເປັນຕາຢ້ານຂ້ອຍຄິດຮອດ
ຂໍ້ຄວາມແລະມັນແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍມີໂທລະສັບເພາະ
ຖ້າຫາກວ່າການແຈ້ງເຕືອນເຄີຍອອກໄປບ່ອນນີ້
ບໍລິສັດແຈ້ງເຕືອນຕ້ອງມີຄວາມສາມາດບັນລຸໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າແຫ້ງສໍາລັບເຈັດສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີມັນແລະຂ້ອຍໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບ podc ​​asts ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມັນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຟັງສິ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົານອນຫລັບ
ຮ້ອງສຽງດັງແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍຟັງ podc ​​asts ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນແທ້ໆແລ້ວແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເຟສບຸກແມ່ນການວາງ
ຕະປູໃນໂລງສົບຂ້ອຍຄິດວ່າດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງ
ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຮ້ອງໃນວັນສຸກ
ອາບບໍ່ຢູ່ໃນລົດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂັບລົດ
ປະມານແລະໄດ້ຮັບການຕອບຮັບທີ່ດີແລະຖ້າ
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນເທື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນຊ່ອງທາງ roku
ພາຍໃຕ້ Guy bald ຮ້ອງໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດແລະ
ດື່ມກາເຟໂອ້ຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ປະເສີດແທ້ໆ
ຈັບສຸດທ້າຍຫຼືທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາສິ່ງນັ້ນ
ໃນ youtube ແລະທ່ານອາດຈະພົບມັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ kittens ງາມເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຕະຫລົກແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະຕ່າຍຮ້ອງເພງດ້ວຍກາເຟແລະເທບພະເຈົ້າ
ແມ່ນ​ແທ້
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວສອງສາມໃບແລະ a
ສອງຫຼືສາມຄົນໄດ້ເວົ້າວ່າລາວເຮັດແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ມັນດີຫຼາຍ
ຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຈັກຊີວິດຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ໃນຄວາມມືດເພາະວ່າທ່ານພາດ
ອອກເພາະວ່າຂ້ອຍຄືວ່າຂອບໃຈ
ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີຫລືເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງທັງຫມົດສິດ
ສະນັ້ນມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ເອົາບາງຊຸດຂອງຂ້ອຍໄປ ນຳ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີບາງຢ່າງນີ້ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໃຊ້ແລ້ວແມ່ນ sjcam sj4000 ສະນັ້ນ legit
ຕົ້ນສະບັບແລະຂ້ອຍມີຊຸດລົດເຊັ່ນກັນ
ເປັນກໍລະນີທີ່ຍາກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ແຂວນຄໍ
off ຂອງປ່ອງຢ້ຽມ upside ລົງທັງຫມົດນີ້
ອຸປະກອນເຄື່ອງໃຊ້ໄດ້ທີ່ໂທລະພາບ camp ຫ້າ dot
slash action cam ແລະຂ້ອຍໃຊ້ເວລານີ້
ຂ້ອຍອອກແລະກ່ຽວກັບມັນບໍ່ແມ່ນ GoPro ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຫນຶ່ງແລະມັນຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍວິດີໂອຄືມັນມັນ
1080p ແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນຈາກວິດີໂອນັ້ນ
ມັນ turns ອອກທີ່ສວຍງາມ darn ດີແລະນີ້
ແມ່ນຕົວປັບລົດທີ່ພວກເຮົາຂາຍຕໍ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາ
ຊື້ໂອ້ຍທ່ານບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຊື້ຂອງຂ້ອຍ
Raspberry Pi ໂອ້ຍແລ້ວຂ້ອຍຊື້ເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ນີ້ແລະຄິດວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍຢາກມີ
ດີທີ່ພວກເຮົາມີແລ້ວ SP ແມ່ນແລ້ວ
ມັນຢູ່ໃນແລ້ວມັນແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວເຈົ້າແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຊຸດລົດໃຫຍ່ມັນທັງ ໝົດ
shebang ມັນມາພ້ອມກັບແລ້ວນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງເຊື້ອເຫັດທີ່ເຂົ້າມາໃນຖົງແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຫລາຍຮ້ອຍພັນອັນ ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາແບບນີ້
ໂອ້ຍທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ມັນເຢັນຄືຫ້າຫຼືຫົກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເປີດມັນແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ສັງເກດເຈົ້າແລະບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂີ້ເຫຍື່ອແຕ່
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກ
ຊຸດສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕົວຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ
ຊຸດລົດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເອກະສານຕິດຄັດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ unscrew ນີ້ແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄຕມາດມາດຕະຖານນິ້ວ
mount ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ນີ້ເຊັ່ນກັນ
DSLR ຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບມືຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ
ຂ້ອຍມັກມຸມກວ້າງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຂັບລົດ
ຂອງ sjcam 4000 sj4000 ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ມຸມກວ້າງງາມແມ່ນແລະມັນດີ
ວີດີໂອມັນເປັນວິດີໂອທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຈາກການຮ້ອງເພງຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
pitch stick ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ກໍລະນີນ້ໍາມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີນ້ໍາປະຕິບັດໄດ້ດີມັນແມ່ນແຕ່ວ່າມັນ
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ແບບນີ້ເພາະສະບັບນີ້ມີ
ໂອ້ຍໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ນ້ໍາ
ແລະເຫດຜົນຂອງສຽງທາງນອກ
ມັນ ສຳ ລັບສຽງ
ມັນຍັງ muffles ສຽງເພາະວ່າ
mics ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຂວາແຕ່ມັນ
gonna ປ່ອຍໃຫ້ສຽງເລັກນ້ອຍໃນແລະ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຂັບລົດປະມານໃນລົດເຮັດຮ້ອງເພງ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ວິດີໂອສຽງຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງ
ສຽງຈາກເຄື່ອງປະສົມຂອງຂ້ອຍໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນມັນ
ພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊິ້ງສິ່ງໄດ້ແລະ
ເສັ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການມີຄວາມຫວັງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ການບັນທຶກຂ້ອຍໄປແບບນັ້ນແລະມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່
clap ມືໄວງາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແບບຮວງຕັ້ງແຈບສາຍຕາໃນຂອງຂ້ອຍໃນບັນນາທິການຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນງ່າຍຕໍ່ການຊິງກັບສິ່ງນັ້ນ
ຮີມສົບບໍ່ຖືກຕ້ອງ;
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນສຽງໄດ້
ຄໍາຖາມກາຍເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຖາມແມ່ນ
ມັນບໍ່ດີປານໃດຂ້ອຍມີ
DP 0 0 80x ເຊິ່ງສາມາດໃຊ້ໄດ້ທີ່
ຮ້ານ dot ໂທລະພາບ dot ບໍ່ໃຫ້ສະແດງ
ສຽງຄ້າຍຄືໂຄສະນາແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ເພື່ອສົ່ງເສີມສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແລະ
ແລະສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນດີພໍ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ແທ້ຂ້ອຍເຮັດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂອງຂ້ອຍ
ຫູຟັງ House of Marley ຂອງຂ້ອຍ
ອ້ອມຮອບໃນຊຸດທີ່ພວກເຮົາຂາຍມັນເຮັດ
ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຟັງຄືກັບ
infomercial ສົ່ງເງິນມື້ນີ້
ແລະແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອັນໃດຖືກຕ້ອງແຕ່
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈແຕ່ມັນແມ່ນປະເພດຂອງ
ຕະຫລົກໂອ້ຍແລະໂດຍວິທີການ mugs ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເລືອກເອົາມັນ
ໂອ້ຍມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
sjcam ແລະທ່ານໄດ້ຮັບສຽງຂອງ
ຄຳ ທີ່ເຈົ້າໃຊ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບັນທຶກສຽງຂອງເຈົ້ານີ້ແມ່ນຄວາມສະຫຼາດ
ສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນນີ້ທີ່ນີ້
ແມ່ນ DP 0 0 8 e ex ຈາກ cam task ແລະ
ນີ້ແມ່ນອັນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານທໍ່
Amazon ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຊ່ອງໃສ່ຫູຟັງຢູ່ບ່ອນນີ້
okay ຫູຟັງ jack ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສາຍເຂົ້າມາຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໃສ່
ເປັນ stereo ງາມໃນລົດໃນສິດທິໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍມີລົດຕູ້ເກົ່າທີ່ມີລົດ stereo ງາມ
ທີ່ຂ້ອຍໄປເກັບຢູ່ໂຮງງານຂອງໂຮງງານ
ໂດຍກົງມັນຄ້າຍຄືຮ້ານສະພາບຄ່ອງ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນມີວັດສະດຸປ້ອນເຂົ້າເສັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນ stereo ເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ
ການນໍາໃຊ້ອະແດບເຕີ cassette ສິດແຕ່ນີ້
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ 2.5 ແມ່ນມັນສາມຈຸດ
ແລ້ວ 2.5 ມິນລິລິດ
okay ຫູຟັງ jack ທີ່ອອກໄປ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນເຂົ້າເສັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເວລານັ້ນ
ຂ້ອຍຍູ້ການຫຼີ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກການຕິດຕາມເປັນເສັ້ນ 1
ແລະ 2 ແລະຊ່ອງທາງ 1 & 2 ຕິດຕາມ 1 & 2
ການໃຊ້ຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າ
ແລັບທອບຄອມພິວເຕີ້ຕໍ່ກັບການປ້ອນຂໍ້ມູນຕໍ່ແຖວນີ້
mm-hmm ກົດບັນທຶກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຄາລາໂອເກະ
ຕິດຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂັບລົດຢູ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄຟໃສ່ສິ່ງນີ້
ເຖິງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງໄດ້
ຊ່ອງສຽບຫູຟັງຈະເຂົ້າໄປໃນສະເຕີລິໂອ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນເພັງໃນໄລຍະ
ສິດທິໃນລົດ stereo ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້
ໄມໂຄຣໂຟນໃນໃບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍສິ່ງນີ້ບາງຢ່າງ
ມະຫັດສະຈັນແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄຟໄດ້ 48 ໂວນ
ໄມໂຄຣໂຟນ phantom ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະມີພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາສອງຫມໍ້ໄຟສອງເທົ່າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ ສຳ ລັບແບດເຕີຣີ A ສອງເທົ່າສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຍູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ໝາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ເສັ້ນສາມຕິດຕາມສາມອັນ ສຳ ລັບ
ການບັນທຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າການປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ລະດັບສຽບ microphone ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ XLR
ວັດສະດຸປ້ອນດັ່ງນັ້ນເສັ້ນສາມຈະຢູ່ໃນຊ່ອງທາງ
ການຕິດຕາມເສັ້ນສີ່ເສັ້ນຈະເປັນວັດສະດຸປ້ອນ B ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮອງແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການບັນທຶກກ່ຽວກັບການຕິດຕາມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສຽບໄມໂຄຣໂຟນເຂົ້າຊ່ອງ B
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດວຽກເປັນຈະເປັນໄດ້
ປະເພດຂອງແນວຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກລົງຕິດຕາມ
ຍູ້ບັນທຶກແລະຫຼີ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ບັນທຶກກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງມີບົດບາດສອງຢ່າງນີ້
ຕິດຕາມຢູ່ ລຳ ໂພງໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ສອງເບື້ອງຊ້າຍແລະ ໜຶ່ງ ຂວາສອງສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
stereo ຕິດຕາມສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ປະຕິເສດລະດັບໃນໄມໂຄຣໂຟນຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນລະດັບການບັນທຶກນັ້ນ
ລະດັບການຫຼິ້ນເພື່ອ microphone ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ອອກມາຈາກລໍາໂພງເຮັດ
ຮູ້ສຶກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຮ້ອງຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ແຕ່ມັນບັນທຶກໄວ້ເພາະວ່າວັດສະດຸປ້ອນແມ່ນ
ທີ່ລະບຸໄວ້ແລະຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໃຊ້ກັບແມ່ບົດໄດ້
ກຳ ນົດລະດັບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ vu ຜ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍແກວ່ງຂວາບໍ
ບັດນີ້ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ມີບັດ SD ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປັນເຊັ່ນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກສຽງໄປ
ໃບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສະອາດງາມ
ການບັນທຶກຖ້າໄມໂຄຣໂຟນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນງ່າຍແທ້ໆເພາະມັນໃກ້ຊິດຫຼາຍ
ກັບປາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອສະກັດກັ້ນດົນຕີທີ່
ທ່ານໄດ້ຍິນອອກມາຈາກລົດ stereo
ຖືກຕ້ອງແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ເສັ້ນທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານປົນມັນທັງຫມົດໃນມັນໄດ້ reverb ງາມ
ແລະທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ເຖິງການກັບຄືນ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕາມ microphone ໄດ້ຫຼິ້ນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພີວເຕີ້ຫຼືພຽງແຕ່ເອົາມັນລົງ
ກັບເອກະສານແມ່ບົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ດີທີ່ຈະໄປງາມຫຼາຍແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກໄດ້ດີມັນແປດ
ຕິດຕາມທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດບັນທຶກສອງເພງໄດ້ທີ່
ເວລາບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ທ່ານສາມາດບັນທຶກສອງຢ່າງ
ຕິດຕາມໃນເວລານັ້ນຖ້າທ່ານຫລິ້ນກີຕາ
ແລະຮ້ອງເພງເຈົ້າສາມາດຫຼີ້ນກີຕາແລະຮ້ອງເພັງ
ແລະບັນທຶກພວກມັນອອກເປັນສອງເພງແຍກກັນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານສາມາດຜະສົມພວກມັນໄດ້
ຕໍ່ມາກໍ່ເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະບັນທຶກສ່ວນກີຕ້າ ນຳ ແລະກ
ສ່ວນປະສົມກົມກຽວໃນເວລາດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສີ່
ຕິດຕາມເຮັດແລ້ວແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈົນເຖິງ
ແປດຕິດຕາມທີ່ດີເລີດໃນນັ້ນ
ງາມ
ນັ້ນແມ່ນສະຫງ່າຜ່າເຜີຍແລະນ້ອຍເກີນໄປ
ມັນແມ່ນຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບນັກດົນຕີ Enya
ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ນີ້
ເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍິງຢູ່ສະ ໜາມ yep
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກບັນທຶກຫຼາຍເລື່ອງ
ຕິດຕາມແລະສາມາດປະສົມກັບພວກມັນໃນພາຍຫຼັງແລະ
ແລະປະເພດຂອງ intermix ແລະປ່ຽນການປະສົມ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຢູ່
ແຍກແຍກກັນຖ້າຂ້ອຍມີສອງອັນ
ໄມໂຄຣໂຟນເວົ້າວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຫດການທີ່ມີຊີວິດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທັງສອງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
ຕິດຕາມຕ່າງກັນແລະຕໍ່ມາຂ້ອຍກໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ລະດັບແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ Jeff ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ດັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ Jeff ລົງເລັກຫນ້ອຍ
ບິດ
ດີຫລາຍ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ
ບັນນາທິການວິດີໂອຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ດີ
ອຸປະກອນສໍາລັບການທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
tricky ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ມີດີໃຈຫລາຍໃນຊ່ອງທາງແລະສິ່ງຂອງ
ບາງຄັ້ງທ່ານອາດຈະລືມທີ່ຈະດີໃຈຫລາຍ
ປຸ່ມບັນທຶກເພື່ອ ກຳ ນົດ ham
ການບັນທຶກສຽງໃນສາມເພງທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ
ລະມັດລະວັງຂອງທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຫັນ
ໃນຕອນທ້າຍມີ mics ຂອງເຂົາເຈົ້າສ້າງເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ມີແລະຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນຄຸນນະພາບທີ່ດີແທ້ໆ
ສະນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນງາມ ສຳ ລັບແລະຍ້ອນວ່າ
ການຈັດຕໍາ ແໜ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ແຕ່ພວກເຂົາເກືອບບໍ່ແມ່ນແຕ່
ເກືອບໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງສຽງ binaural
ສິດທິທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າເວລາທີ່ທ່ານໃສ່
ຫູຟັງມັນຟັງຄືວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຕຳ ແໜ່ງ
ປະມານບ່ອນທີ່ຫູຂອງມະນຸດຂອງທ່ານຢູ່
ໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງສອງ
ໄມໂຄຣໂຟນແມ່ນປະມານຄືກັນກັບຖືກ
ຜົມຂອງມະນຸດສະນັ້ນມັນແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຮັດສຽງ
ດີແທ້ຂ້ອຍມີຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບັນທຶກສຽງທີ່ມີສຽງອ້ອມຮອບຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍບັນທຶກແມ່ນ gonna
ມີຄວາມໃກ້ຊິດແລະເປັນສ່ວນຕົວຫລືຖ້າມີ
ທ່ານໄດ້ຖືກເຮັດເປັນຊຸດສຽງງາມ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະທ່ານຕ້ອງການໄປແລ້ວ
ດີຫຼືເກັບກີຕ້າຂອງທ່ານແລະ
stuff yeah ທີ່ເຮັດວຽກເກີນໄປແລ້ວກໍ່ມັກຖ້າວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ຫຼີ້ນໃນວົງດົນຕີແລະທ່ານ ກຳ ລັງຫຼີ້ນຢູ່
ກີຕາທ່ານຈະໄດ້ຮັບສອງ ລຳ stereo ແລະແມ່ນ
ສາມາດບັນທຶກການຕິດຕາມທັງສອງຄັ້ງໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເພີ່ມຄວາມກົມກຽວກັນ
ແລະແມ່ນແລ້ວທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເພີ່ມຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ ຂອງການປະສົມເຂົ້າຕື່ມ
ບາງກອງຫລືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
wow ມັນເບິ່ງງາມຫຼາຍ pretty
ຄິດເຖິງທຸກຢ່າງມັນດີທີ່ສຸດ
ອຸປະກອນ Portable
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກິນເຂົ້າເຊົ້າມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອາຫານເຊົ້າເປັນພຽງແຕ່ການຕົກທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນການຫລອກລວງ
ເອົາມັນ
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ CH Apolo ເຊິ່ງ
ພວກເຮົາເບິ່ງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍລືມຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ເຮັດແລ້ວເຈົ້າລືມພວກເຂົາຂ້ອຍຈະ
ຈືຂໍ້ມູນການວ່າ chip ງາມໂອ້ຍໂອ້ຍພວກເຮົາເບິ່ງ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ມັນງາມຫຼາຍ
neat ມັນມັນຍັງຄວນຈະໄດ້ຮັບການຊິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫມໍ້ໄຟຈະແກ່ຍາວເຖິງປະເພດຂອງ
ແນວຄວາມຄິດແບບຕະຫຼອດໄປຫົກຫາປີ
ປະຕິບັດຕາມການສະແດງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ເຮັດ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ການຄົ້ນຄວ້າເພີ່ມເຕີມໄດ້ໂອ້ລົມກັບ Apolo ຂອງພວກເຮົາ repet
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍ
ຄົນທີ່ໂອ້ຍຜູ້ຊົມທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງ
ແລ້ວມັນແມ່ນມັນແມ່ນ c128
ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ຫຼືບໍ່ນາງຂໍໂທດ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ອາດຈະຖືກແລະແກ້ໄຂທ່ານກ່ຽວກັບ
bios ຂອງຄອມພິວເຕີໂດຍໃຊ້ CR
ຊາວສາມສິບສອງແບດເຕີລີ່ບໍ່ແມ່ນ cr2025
ດຽວນີ້ໂປໂລໃຊ້ຊາວຫ້າສິບຫ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າເວົ້າ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນ CMOS ຂອງທ່ານເປັນປະເພດຂອງ a
joke ສິດແຕ່ວ່າບໍ່ມີມັນເປັນ cr2032
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນກ
ເລັກນ້ອຍ thinner ຄືຈຸດເຈັດ
ມີລີແມັດແລະພວກມັນມີເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ megahertz milliampere milliamp
ຂໍອະໄພແລ້ວຄະແນນດັ່ງນັ້ນຈໍານວນເງິນຂອງ
ພະລັງງານໃນຫມໍ້ໄຟນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ຫນ້ອຍກ່ວາຊາວສາມສິບຫ້າສິດ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫົກສິບ
ຫ້າລ້ານແມ່ນແລ້ວແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງ ສຳ ລັບ
ursery ວ່າບໍ່ເຖິງຊາວຫ້າລ້ານ
ແຕ່ Chipola ໄດ້
165 milliamps ສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ Chipola
ແບດເຕີຣີແມ່ນພະລັງງານ ໜ້ອຍ ກວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ 35 ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ວ່າທ່ານສາມາດເອົາເອກະສານນີ້ໄປ
ແບດເຕີລີ່ອອກຈາກຂຸມຊິບຂອງທ່ານໂອ້ແລ້ວ
ມັນເປັນເຫດສຸກເສີນທີ່ CMOS ຂອງຂ້ອຍແຕກແລະ
ມັນຈະບໍ່ຮັກສາວັນທີແລະຂ້ອຍບໍ່
ມີ CR ຊາວສາມສິບຫ້າແລະເຂົ້າເຖິງ
ກັບຮ້ານເງິນໂດລາທີ່ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປ
ດັ່ງນັ້ນໃນການຜູກມັດທ່ານສາມາດໃຊ້ຊາວສອງ
ຊາວຫ້າແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນບໍ່ແມ່ນແບັດເຕີຣີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືກັບໃຊ້ແບດເຕີລີ່ສາມເທົ່າກັບ
ເຈ້ຍອະລູມິນຽມເລັກນ້ອຍແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອນຂ້າງຖືກແລ້ວແລ້ວແມ່ນຫຍັງອີກ
Tripoli ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າສະບາຍເວລາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເມື່ອທ່ານໄດ້ໄປ
ອອກຈາກລະດັບ Bluetooth yep ຈາກຂອງທ່ານ
Chipola ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະຖານະການແລະສິ່ງນີ້
ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມໃນອາທິດທີ່ທ່ານຖາມ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າວ່າທ່ານອອກຈາກ
ລະດັບແລະຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄວາມຂີ້ອາຍໃນເຮັກຕາຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະໄດ້ໂອ້ລົມກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ທ່ານວາງໃສ່ມັນ
key yep ແຫວນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ່ gonna
ກໍ່ລຸກຂຶ້ນແລະຍ່າງ ໜີ ໄປ
ໂດຍທົ່ວໄປຖ້າທ່ານອອກຈາກບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນເມື່ອທ່ານໄປ
ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້ອຍເອົາກະແຈຂອງຂ້ອຍລົງພວກເຂົາຢູ່ລະຫວ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າລືມເລືອກເອົາພວກເຂົາ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍກັບບ້ານພວກເຂົາຢູ່ທີ່ເຈົ້າ
ສະຖານທີ່ບໍ່ມີສິດຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຢູ່ນອກຂອງ
ລະດັບ Bluetooth ແຕ່ແອັບ the ຈື່ໄດ້
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຫັນວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຕອນນີ້
ຂ້ອຍເອົາ Chipola ຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນ
ແອັບ Chip Chipola ຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍອາຍຸຫົກປີ
ກິໂລແມັດເວົ້າແລະອອກຈາກຂອບເຂດ
ນີ້ແມ່ນຈຸດນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນບ່ອນສຸດທ້າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍເຫັນວ່າແມ່ນ Jeff ຂອງ
ສະຖານທີ່ຂ້ອຍສາມາດມຸ່ງ ໜ້າ ໄປບ່ອນຂອງເຈົ້າແລະ
ເອົາກະແຈຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຫຼືເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າ?
ກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ເທິງຕຽງຂອງທ່ານ
ຖືກຕ້ອງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າບໍ່ມີກະແຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະຖານະການນັ້ນ
ເຈົ້າຂີ່ລົດໄປເຮັດວຽກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຂີ່
bike ມີທ່ານໄປ cuz ມັນນອກບ່ອນມີແດດ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຍົກເວັ້ນ ສຳ ລັບການອອກ ກຳ ລັງກາຍນີ້
ເຈົ້າຍັງຮູ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນແທ້ເຢັນແທ້ແມ່ນມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິງໄດ້
ອຸປະກອນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ແລະສິ່ງ ທຳ ອິດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແມ່ນການແຈ້ງການເລັກນ້ອຍ ໃໝ່ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ iPod Touch ນີ້ແລ່ນ
ຕະຫຼອດອາທິດນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາມີມັນ
ແລະເວົ້າວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນເວົ້າວ່າ Cho Polo
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ທ່ານຕ້ອງການສືບຕໍ່ຄວາມເປັນມາ
ອະນຸຍາດໃຫ້ໂອ້ຍນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງມັນແມ່ນການເລືອກຕັ້ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າ
ສືບຕໍ່ yep ໂອ້ຂ້ອຍມີຊອບແວ
update ງາມບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂໍຍົກມາ
chapo 'ຂອງຂ້ອຍ Lo ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດຢູ່ໃນມືຂ້ອຍຍັງສາມາດເຮັດວຽກແລະພຽງແຕ່
ຄືດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການຫັນປ່ຽນມັນຫຼື
ປ່ຽນເປັນສີອອກຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ໃນອາທິດນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ CH
Apolo ແມ່ນສູນເສຍໂອ້ຍສິດແລ້ວພວກເຂົາບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສະຖານະການອາດຈະເວົ້າ
ທ່ານສູນເສຍ Chipola ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນ
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນການສຸດທ້າຍໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານເອົາໃສ່
ໝາ ແລະ ໝາ ຂອງເຈົ້າ ໜີ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ທີ່ຮູ້ຈັກກັນມາສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃສ່ ໝາ ຂອງທ່ານແລະ
ປະເພດນີ້ແມ່ນອີກຈຸດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງອາດຈະບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ຈະໃຊ້ Chipola ເພື່ອຕິດຕາມຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາປະເພດຕະຫລົກ
ວ່າແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນການເຄື່ອນໄຫວພວກເຂົາບໍ່ຄືກັບກະແຈຂອງທ່ານ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານລົງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ເວົ້າວ່າບາງຄົນເຮັດແລະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ແນ່ໃຈວ່າໂປໂລຍໄດ້ສູນເສຍທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ສຸດທ້າຍມັນຢູ່ນີ້ມັນມັນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍ່າງ
ຜ່ານສວນສາທາລະນຸກະແຈຂອງຂ້ອຍຕົກອອກຈາກຂອງຂ້ອຍ
ກະເປົokayາບໍ່ເປັນຫຍັງກະແຈຂອງຂ້ອຍມີໂປໂລຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫລື haitch
Apolo ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫມາະກັບເລື່ອງນີ້
ໃນ yep ກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍຕິດນີ້ເຂົ້າ ໜຶ່ງ ໃນ
ເສອແຂນທີ່ມີ ສຳ ລັບບັດເຄດິດ
yep ແລະຕໍ່ມາ
ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເສຍກະເປົາເງິນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍເອງ
ຂ້ອຍໄດ້ລຸດກະເປົາເງິນແລ້ວ
okay ມັນຕົກອອກຈາກ jacket ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ jacket cuz
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ຽນໄປໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ກະເປົrightາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະຖານະການຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍອະທິບາຍສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າວ່າ
ບາງຄົນຍ່າງ ໜີ ໄປໄດ້ດີກ່ວາຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ສາມາດເຮັດເຄື່ອງ ໝາຍ polo ຂອງຂ້ອຍວ່າຫຼົງທາງໃນ
app ແລະໂດຍການເຮັດດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນ
ພາຍໃນລະດັບຂອງກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ໃຊ້
Chipola ໃນອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ອຸປະກອນຈະອອກໄປຊອກຫາລະເບີດຝັງດິນ
ແມ່ນແທ້ແມ່ນແລ້ວຖ້າວ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າທ່ານ
ມີ Chipola ເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍແລະທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຮ່ວມກັນຂີ່ລົດຖີບ
ຂີ່ແລ້ວເຈົ້າຖິ້ມກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍແລະ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄປເຮືອນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຂີ່ລົດຖີບກັບມາແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງຜ່ານກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ເຫັນມັນແຕ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າໂອ້ຍບໍ່ມີ Robbie ຂອງ
Chipola ແລະມັນສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາຂ້ອຍໂອ້ຍ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ດັບໄຟມັນບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ
app app ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນມັນຢູ່ໃນແຜນທີ່
ນີ້ແມ່ນເຂັມທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ມາກ່ອນ
ມັນໄດ້ເກີດຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບເມກຂອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສະນັ້ນ app ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ເວົ້າວ່າໂອ້
ມັນແມ່ນວິທີທາງທີ່ມັນນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຢູ່ໃນຊ່ວງໄລຍະຂອງ Chipola
ໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນແລະໂທລະສັບຂອງທ່ານມີ
ບັດນີ້ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າ Chipola ຂອງຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່ໃສ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ວ່າມັນ ເໝາະ ສົມກັບຕອນນີ້
ແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
Bluetooth ໃສ່ເພື່ອເລືອກເອົາແຕ່ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານແນ່ນອນມີຂອງທ່ານ
Bluetooth ມັນແນ່ນອນມີຄົນຫຼິ້ນໄດ້ດີ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນແລະມັນພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ສຳ ລັບສັນຍານເພາະວ່າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນເພາະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄືກັນ
ຮູ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂ້າມສວນສາທາລະນະ
ຖືກຕ້ອງມັນທັນທີທີ່ແອັບ my ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄວາມເຈັບປວດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໝາຍ ເຖິງເສົາທໍລະມານນັ້ນ
ສູນເສຍໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາຄິດ
ມັນພວກເຂົາໄດ້ຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ
nailed ອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ່ງາມແທ້ໆ
ວ່າເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຕັດສິນໃຈວ່າມັນຈະໃຊ້ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຫລືຂອງຂ້ອຍ
ກະເປົາເງິນຫຼືເຄື່ອງຄວບຄຸມໄລຍະໄກຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ
ຫຼືພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສາມຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປທັງ ໝົດ
ມີຄື 12 ຂໍ້ສັງເກດ
ດີມັນໂຫດຮ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ cat 5 3 Amazon ມີແລ້ວ
Tupelo ແມ່ນຕົວຈິງຢູ່ໃນຮ້ານ cat ຂອງພວກເຮົາ 5
dot TV / chip polo ທີ່ ໜ້າ ເກງຂາມທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນເຈົ້າຮູ້ຖືກແລະມັນຖືກ
ຕະຫລົກເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາທົບທວນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີບັນຫານ້ອຍໆນີ້
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແລ້ວ, ມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ຜິດຫວັງແທ້ໆແຕ່ດຽວນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄັ້ງທີສອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຄົ້ນຫາແລັບທັອບ
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບການສະແດງນີ້ແລະ
ການສະແດງໃນຄັ້ງນີ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ລອງໃຊ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍທົດລອງໃຊ້ມາກ່ອນ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະຕາບໃດທີ່ທ່ານຜູ້ຊົມ
ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນັ້ນຕາມຈຸດປະສົງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ນຳ ສະ ເໜີ ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການ ນຳ ສະ ເໜີ ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ຄິດຮອດທຸກຢ່າງແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ແລ້ວບໍ່ຂ້ອຍຢາກໄປຜ່ານທາງດຽວກັນ
ປັນຫາທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຜ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການນັ້ນຖ້າທ່ານຜ່ານມັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຄິດວ່າມັນດີທ່ານມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະໂດດໄປ
ສິດເຂົ້າໄປໃນຂ່າວ Jeff ແມ່ນແລ້ວກັບ
magic ຂອງໂທລະທັດ
kapu f-- ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ 5 ເດືອນເມສາ
ປີ 2016 ແລະໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລົ່າຢູ່
ອາທິດນີ້ໂຮງ ໝໍ Union Memorial ແມ່ນໂຮງ ໝໍ
ແມ່ນຈຸດໃຈກາງຂອງການໂຈມຕີ malware ແມ່ນ
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນຄ່າໄຖ່
ຈັດຂຶ້ນໃນລາຄາ $ 18,500 ສຳ ລັບ Windows 10 ແມ່ນ gonna
ມີຮູບແບບຂອງ ubuntu ໃນແລະ
Instagram ວາງແຜນທີ່ຈະປ່ຽນໄປໃຊ້ລະບົບ algorithmic
ໄລຍະເວລາແລະວ່າມີຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ
ກັງວົນທີ່ Google ຕັດສິນໃຈຫຼີ້ນເດືອນເມສາ
prank ຂອງ Fool ແລະ backfired ແລະ Tay ໄດ້
a ຂ້ອຍຊື້ຈາກ Microsoft ບໍ່ກັບມາ
online ແລະນັ້ນໄດ້ເກີດຂື້ນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ຜູ້ໃຊ້ Twitter ຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ທັນທີດັ່ງນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
ສະບາຍດີຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍມັກການເປັນຢູ່
ເປັນສະມາຊິກ Vimeo Pro ເປັນຜູ້ໂຄສະນາເຜີຍແຜ່ເວັບ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂຮດວິດີໂອທີ່ລາຄາບໍ່ແພງ
ເວທີທີ່
ປ່ຽນແປງໄດ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນສະມາຊິກສົ່ງເສີມສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ອັບໂຫລດວີດີໂອ HD ສູງເຖິງ 20 ກິກະໄບ
ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກໆອາທິດໂດຍບໍ່ມີການເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດແບນວິດ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນສະແດງທີ່ໃຊ້ເຖິງ 20
ການເກັບຂໍ້ມູນ gigabytes ຂອງຂີດ ຈຳ ກັດຂອງທ່ານ
ຕົວຂອງມັນເອງໃນອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກ 20 gigabytes ແລະສືບຕໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ອາທິດຫຼັງຈາກອາທິດດຽວນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງ ໝົດ
ຂອງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes
ຕໍ່ອາທິດຈາກນັ້ນ
Vimeo ຜະລິດທັງ ໝົດ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແຟ້ມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈັດຫາ
RSS feeds ແລະ roku ຊ່ອງທາງສື່ເວບໄຊທ໌
ຜູ້ນຫຼືແມ້ກະທັ້ງດາວໂຫລດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍໂດຍບໍ່ ຈຳ ກັດ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼືຈັກຄົນ
ສາມາດເຂົ້າເບິ່ງເອກະສານຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນສາມາດໃຫ້ໄດ້ທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈ
ແລະ ສຳ ລັບເວລາ ຈຳ ກັດຂອງ ໝູ່ ເພື່ອນຂອງ
ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ຈະໄດ້ຮັບ
ຫຼຸດລົງ 25 ເປີເຊັນຈາກລາຄາປະ ຈຳ ປີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນຜ່ານພວກເຮົາ
link cap 5 dot TV slash Vimeo ແລະລົງລາຍເຊັນ
ເຖິງມື້ນີ້ ສຳ ລັບຊາວຫ້າເປີເຊັນຂອງທ່ານ
ຫຼຸດລາຄາເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ 30 ວັນ
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ໂດຍບໍ່ສ່ຽງຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈ
ກັບ Vimeo Pro ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຫຍັງ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ຈຳ ກັດຫຼາຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະໄປ
cap 5 dot TV slash Vimeo ຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Weston
ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງສຸດຍອດຈາກ ໜັງ ສື
ສະຫະພັນຫ້ອງຂ່າວຂອງໂທລະພາບ Baltimore ປະເພດ 5
ໂຮງ ໝໍ ລະລຶກແມ່ນສູນກາງຂອງກ
ມັນແວໂຈມຕີພໍ່ແມ່ຂອງມັນ
ຂໍ້ມູນ MedStar ຂອງອົງກອນ
Union Memorial ແລະ MedStar ອື່ນໆ
ໂຮງຫມໍໃນ Maryland ໄດ້
ຖືກເຂົ້າລະຫັດໂດຍ ransomware ກະຈາຍໄປທົ່ວ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງ
ມັນແວ ກຳ ລັງໃຫ້ຂໍ້ສະ ເໜີ ຫຼາຍ 45
bitcoins ເຊິ່ງປະມານສິບແປດແລະ a
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ພັນໂດລາພວກເຮົາ ສຳ ລັບຂໍກະແຈ
ປົດລັອກທຸກລະບົບທີ່ຖືກກະທົບ FBI
ແມ່ນອອກແຟດດ່ວນທີ່ເປັນຄວາມລັບ
ຂໍ້ຄວາມກັບອຸດສາຫະກໍາກ່ຽວກັບໄພຂົ່ມຂູ່
ຂອງ Sam Sam ໃນວັນທີ 25 ມີນາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຕໍ່ສູ້ກັບຄ່າໄຖ່
ແລະອ້ອນວອນພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກທ່ານ
FBI ແມ່ນສູນ cyber ທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ຂໍ້ມູນລາຍເຊັນ ສຳ ລັບກິດຈະ ກຳ Sam Sam
ຊ່ວຍຈັດຕັ້ງ ໜ້າ ຈໍຂອງອົງກອນ
ສຳ ລັບການຕິດເຊື້ອແຕ່ ຈຳ ນວນຂອງ
ບັນດາເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ອາດມີຍັງໃຫຍ່ຫຼວງແລະ
FBI ກັງວົນວ່າເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ
ສາມາດຕົກເປັນເຫຍື່ອຂອງຄ່າໄຖ່ໄດ້
ອິນເຕີເນັດສະແກນໂດຍ Tisis ຂອງ Cisco
ການຄົ້ນຄວ້າເປີດເຜີຍປະມານສອງ
ຈຸດ 1 ລ້ານລະບົບແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ໃຊ້ໃນການໂຈມຕີນັ້ນ
ບ້າ
ມັນເປັນຈຸດທີ່ຫນ້າຢ້ານ 1 ລ້ານລະບົບ
ransomware ກຳ ລັງກາຍມາເປັນວິທີທາງຂອງ
ຫາເງິນໄດ້ແລ້ວຫຼືຖ້າເຈົ້າເປັນເງົາ
ແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍເປັນຄືກັບ
pirates ທະເລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່
ສາມາດກ້າວ ໜ້າ ໄດ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຂອງສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນການສະແດງຫຼາຍກ່ວາ
ລັອກຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ
ຄວາມດີແລະຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນເທື່ອ
ທ່ານຄວນເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາແລະ
ເບິ່ງເຮັດການຄົ້ນຫາໄວໆ ສຳ ລັບ cryptolocker
ຂ້ອຍມີແຂກທີ່ເຂົ້າຮ່ວມງານສະແດງຈາກ
Malwarebytes ແລະພວກເຮົາມີຄວາມເລິກເຊິ່ງ
ການສົນທະນາໃນເວລາທີ່ cryptolocker ທໍາອິດ
ອອກມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດຽວນີ້ດຽວນີ້ໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລ້ວທີ່ຮວງຫລາຍເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໃນຄວາມປອດໄພຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຢູ່ໃນ ESET
ກ່ວາຜູ້ຂາຍຂອງບັນທຶກແລະຂ້ອຍທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ກໍ່ຄືວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເພີ່ມຂື້ນ
javascript ກຳ ລັງຖືກສົ່ງຜ່ານທາງອີເມວໃນ a
zip ໄຟລ໌ JavaScript ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
ສະນັ້ນຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນໄວຣັດບໍ່ໄດ້
ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາມັນທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຕິບັດແລະມັນຈັບ crypto ນີ້
ransomware ອອກຈາກເວັບດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເຄີຍຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແລະທັນທີທັນໃດທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຂົ້າລະຫັດດ້ວຍລະຫັດທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍເພື່ອຖອດລະຫັດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ລວມທັງເອກະສານ PST ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໃຊ້
ການຄາດຄະເນຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກັບອີເມວຂອງທ່ານປະຕິທິນຂອງທ່ານ
ນັດ ໝາຍ ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານທຸກຢ່າງ
ບວກກັບເອກະສານຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ທັງ Excel ຂອງທ່ານ
ສະເປຣດຊີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຢູ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານຖ້າທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດ yep ຄອມພິວເຕີ້ ໜຶ່ງ ໜ່ວຍ
ຕິດເຊື້ອມັນອອກໄປ ໝົດ ເລີຍ
ແລະລັອກບັນດາແຟ້ມເອກະສານທັງ ໝົດ ທີ່
ມີການແບ່ງປັນທີ່ແບ່ງປັນຫລືບໍ່ແມ່ນ
ການແບ່ງປັນຄືກັນກັບ Samba ຫລື CIFS share ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນສາມາດຍຶດບໍລິສັດຮ່ວມກັນໄດ້
folder Wow ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາປະຫຍັດທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນການບັນຊີແລ້ວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ບຸກຄົນໄດ້ຮັບມັນແລະມັນຫນ້າຢ້ານແລະເລື້ອຍໆ
ບໍລິສັດມີຄອມພິວເຕີ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ຫ້ອງການທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າໂອ້ຍດີພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການປ້ອງກັນໄວຣັດໃນສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໃຊ້ມັນເພື່ອພິມປ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄາດເດົາວ່າທ່ານຫາກໍ່ເປີດອີເມວ
ກັບ crypto ransomware ທີ່ທ່ານຢູ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີບັນຫາກະໂປງ
Microsoft ແລະ canonical ແມ່ນອີງຕາມ
ຂ່າວລືທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືອອກຈາກ ZDNet ເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນເພື່ອ ນຳ Ubuntu ເຂົ້າສູ່ Windows 10
desktop ໃນປັດຈຸບັນທັງສອງຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນ
ການເຊື່ອມໂຍງ Linux per se ເຂົ້າໃນ Windows
ມັນຈະບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກແທ້ແທນ
ອູບັນຕູຕົ້ນຕໍຈະ ດຳ ເນີນການກ່ຽວກັບ a
ພື້ນຖານຂອງປ່ອງຢ້ຽມພື້ນເມືອງຂອງອົງການເນໂຕ້
ຫ້ອງສະຫມຸດມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະໃຊ້ບາງອັນ
ເຄື່ອງມືເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງ Linux ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍໃນ
Windows ລວມທັງ bash ຜ່ານໂຄງການຕ່າງໆ
ຄືກັບ cygwin ສະນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານອອກສຽງ
ວ່າແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າອອກສຽງມັນດີງາມ
ມັນບໍ່ ໜ້າ ຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ Ubuntu
ການໂຕ້ຕອບຂອງຕົວມັນເອງຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມີປະສົບການແລະໃຫ້ວຽກນັ້ນເປັນ
ຕັ້ງທີ່ຈະເປີດເຜີຍໂດຍນັກພັດທະນາທີ່ a
ກອງປະຊຸມນັກພັດທະນາມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດ
ເປັນເຄື່ອງມືຂອງນັກພັດທະນາ window ເພື່ອສ້າງ
ແລະທົດສອບຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບແອັບ apps ຂອງພວກເຂົາ
Linux ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ການວາງແຜນມັນອາດຈະແມ່ນວ່າ UNIX ແບບງ່າຍດາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງແມ່ນມີໃຫ້ໃນ
ເຄື່ອງມືການກະຕຸ້ນເຕືອນຂອງ Microsoft ຫຼືມັນ
ສາມາດເປີດນ້ ຳ ຖ້ວມ ສຳ ລັບ Linux ໄບນາລີ
ເຮັດວຽກແບບດັ້ງເດີມໃນ Windows ຜູ້ທີ່ຮູ້
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມດີ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເລັກນ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນກຽດ
ຜູກພັນກັບການກ່າວເຖິງ
ຖາມວິທີການອອກສຽງ cygwin ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ວິທີການອອກສຽງ canonical ຫຼື Ubuntu
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາທ່ານ
ສອງຢ່າງນັ້ນແມ່ນຍຸດຕິ ທຳ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫຼົກທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເອີ້ນ
ມັນອູບັນຕູຈາກທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວບໍ່ເພາະວ່າ
ທ່ານແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງທົດລອງໃຊ້ກັບ Linux
ໃນເວລາດຽວກັນແລະພວກເຮົາຄິດມັນ
ຖືກເອີ້ນວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຢູ່ນີ້
ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ສະບັບມັນຕົ້ນຂອງ
ມັນຕົ້ນແລະໂຊກດີປ່ຽນແປງແລ້ວ
ມັນເປັນການຍາກແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຝົ້າລະວັງຕົວເອງ
ກ່ຽວກັບວ່າຫນຶ່ງແລ້ວ
canonical ວິທີການຕິດຕໍ່ກັບ Instagram
ປາກົດຢູ່ໃນອາຫານໂປຼແກຼມທີ່ກະຕຸ້ນ
backlash ໃນບັນດາຜູ້ໃຊ້ບາງແອັບ the
ແຜນການທີ່ຈະປ່ຽນເປັນໄລຍະເວລາການຄິດໄລ່
ເຊິ່ງຈັດຮຽງຂໍ້ຄວາມຕາມຜູ້ໃຊ້
ຄວາມສົນໃຈແທນທີ່ຈະສືບຕໍ່ລົງລາຍຊື່
ເວລານີ້ພວກເຂົາມີຊື່ສຽງໃນເວລານີ້
ນັກ ສຳ ຫຼວດທີ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຮູບຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ຖືກເບິ່ງເຫັນອີກຕໍ່ໄປ
ໃນຖານະເປັນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ກະຕຸ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕິດຕາມເພື່ອເປີດການແຈ້ງເຕືອນແຕ່
Instagram ກ່າວວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງເລີຍ
ຕົກໃຈ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກໄມ້ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າໃນ tweet
ພວກເຮົາຟັງແລະພວກເຮົາຮັບປະກັນທ່ານວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງກັບອາຫານຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ເປັນບາງຄົນທີ່ປະຕິບັດກັບກົດ ໝາຍ
ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນດຽວນີ້ haha ​​yeah okay
ການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວຈະເຮັດໃຫ້ແອັບ in ຢູ່ໃນເສັ້ນ
ດ້ວຍວິທີທີ່ອາຫານຂ່າວຖືກສັ່ງ
ໃນເຟສບຸກເຊິ່ງເປັນເຈົ້າຂອງດຽວກັນ
ບໍລິສັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ຈັກຂອງ
ຄວາມອຸກອັ່ງທີ່ Instagram ຈະມີ
ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Instagram ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແຕ່ວ່າມີ
ເຟສບຸກມັນຂັບຂ້າພະເຈົ້າແກ່ນຫມາກ um ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຂໍ້ມູນລ້າສຸດ
ເພາະວ່າບາງຄົນມີ ຄຳ ເຫັນຕໍ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກສອງມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບເຟສບຸກໃນປັດຈຸບັນແລະທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ 50 ຕີນຂ້າງລຸ່ມນີ້ I
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍບໍ່ມັກຄືກັນ
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງການສິ້ນສຸດມັນຈຶ່ງເກີດຂື້ນ
ສົມມຸດຕິຖານແລະເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເລື່ອນ
ລົງ ກຳ ນົດເວລາແລະນີ້ແມ່ນເຟສບຸກ
ແລະໂອ້ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ເບິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນໂພດດຽວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງເລື່ອນແລະທ່ານເຫັນມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານເຫັນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນ
ຢຸດແລ້ວ
ທ່ານເປັນບ້າສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງ
ຄໍາເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຄົນອື່ນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍ
ໂພສດຽວກັນ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີບົດຂຽນທີ່ລະນຶກນັ້ນ
ຂ້ອຍມັກ meme kitten ໜຶ່ງ ຕອນດຽວນີ້ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການພວກມັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມັນເປັນເດັກທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຈັກບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ Instagram ຢູ່
ມາຈາກຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າງ
ກັບພວກເຂົາໃນເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄືກັບວິທີທີ່ facebook ເຮັດອາຫານຂອງພວກເຂົາ
ເຟສບຸກອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເລືອກເອົາ a
ການ ກຳ ນົດເວລາແບບດັ້ງເດີມຕາມເວລາແຕ່
ຖ້າແມ່ນແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຈື່ວ່າ
ຂ້ອຍເລືອກໄດ້ດີວ່າຂ້ອຍ Graham ເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງເຟສບຸກຈຶ່ງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາມັກຄວບຄຸມຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ຄັດຂອງຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
digressing ຈາກຂ່າວເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນລະບົບຄຸກແລະ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນ Facebook ເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ເຄີຍໃຊ້ຊີວິດໃນລະບົບຄຸກເປັນຢ່າງດີ I
ໄດ້ເຮັດເປັນເວລາເຈັດປີທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍຖືກຈ້າງມາເຮັດວຽກ
ໂດຍລະບົບຄຸກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງຈັດການກັບສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງລູກຄ້າຢູ່ຂ້າງຂອງເວລາ
ທ່ານຈັດການກັບປະເພດລູກຄ້າຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຊີວິດທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນເຟສບຸກ ສຳ ລັບການຄົ້ນຫາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງປິດບັນຊີຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈາກ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາລາວຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າ Jeff
Buchanan ແລະມັນຢູ່ໃນ User ຂອງ Facebook
ຂໍ້ຕົກລົງເມື່ອທ່ານລົງທະບຽນວ່າບໍ່ມີໃຜ
ເຄີຍອ່ານແນວໃດກໍ່ຕາມແມ່ນວ່າຕອນທີ່ພວກເຂົາ
ປັບປຸງການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາເຊັດ
ອອກຈາກການຕັ້ງຄ່າທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານແລະມັນຂຶ້ນກັບທ່ານ
ກັບໄປໃຊ້ງານແລະຕັ້ງຄ່າ ໃໝ່
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການກະຕຸ້ນແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່
ເຟສບຸກຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະ
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືຂ້ອຍຈະອ່ານ User ຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ຕົກລົງເມື່ອພວກເຮົາເຮັດການອັບເດດພວກເຮົາເຊັດ
ອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບມັນສາມຢ່າງ
ເວລາດຽວນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງການນັ້ນ
ໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ ໝົດ ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຮີບຮ້ອນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນເຂົ້າໄປ
ແລະຕັ້ງຄ່າ ໃໝ່ ເບິ່ງແລະເຟສບຸກກໍ່ປ່ຽນໄປ
ວິທີທີ່ອິນເຕີເນັດໄດ້ເຮັດເພາະມັນ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໃຫ້ການສະແດງອອກ
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດແບ່ງປັນການອະນຸຍາດ
ເຟສບຸກໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນແລະມັນກໍ່ປ່ຽນໄປ
ໃບ ໜ້າ ຂອງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນສິ່ງໃດກໍໄດ້ນອກຈາກສິ່ງທີ່
ທ່ານບອກພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ແລະດຽວນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບໍລິສັດເຮັດເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່ານີ້
ເລືອກເຂົ້າໃນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເລືອກອອກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຟສບຸກໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ເທົ່າທີ່ເປັນໄປ
chronological ວ່າສິດທິໃນຕອນຕົ້ນຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງເລືອກເຂົ້າກັບການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວ
ມີແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ Jimmy Kate ທ່ານກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າລັກຂ້ອຍອອກຂ້ອຍຢາກເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຟສບຸກແລະປ່ຽນທຸກການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າໃຜບໍ່ມີທ່ານຕ້ອງການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລ້ວ
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນຂອງປະເພດນັ້ນ
ມາເຖິງແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເລືອພວກເຮົາອອກ
ແມ່ນແລ້ວບໍທີ່ຂ່າວກູໂກແມ່ນ
ຍອມຮັບວ່າມັນຫຼັງຈາກທີ່ມັນ pranked
ໄດ້ຍິນວ່າມັນ pranked ຕົວຂອງມັນເອງຫຼັງຈາກ
ການອັບເດດໃນເດືອນເມສາຂອງ fool ເດືອນເມສາຂອງ Gmail
ບາງຄົນທີ່ໃຊ້ອີເມວຂອງ Google ສຳ ລັບ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນບໍລິສັດ
ເພີ່ມປຸ່ມເຂົ້າໃນບໍລິການອີເມວຂອງມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດມອດໄຟ Minion gif ໄດ້
ເຊິ່ງເປັນຕົວລະຄອນຈາກສັດ
ເດ Despicable ຂ້ອຍຮັກ ໜັງ ເລື່ອງນັ້ນໂດຍ
ວິທີການທີ່ຈະລຸດລົງ microphone
ແລະຈາກນັ້ນປິດການຕອບຮັບຕໍ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສົ່ງອີເມວທີ່ຜູ້ໃຊ້ສົ່ງມາໃຫ້ Google Health
ເວທີປຶກສາຫາລືໃນວັນພະຫັດແມ່ນມີປະຊາກອນ a
ຊໍ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ໃຈຮ້າຍຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຄັດຕິດບໍ່ໄດ້ເຈດຕະນາ
ຖີ້ມ mic ໃນລະຫວ່າງທຸລະກິດທີ່ ສຳ ຄັນ
ການສື່ສານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ການບໍລິການຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍົກເລີກການບໍລິການຂອງທ່ານ
ຂໍໂທດທີ່ພວກເຂົາປິດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຫັນວ່າອັນເນື່ອງມາຈາກຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງ mic
ຫຼຸດລົງໂດຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້ເກີດອາການເຈັບຫົວຫຼາຍຂື້ນ
ກ່ວາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວເລາະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງ ໜຶ່ງ
Guy ທີ່ຢູ່ໃນຊຸມຊົນໃນ
ການເຈລະຈາກັບນາຍຈ້າງທີ່ມີທ່າແຮງ
ແລະໄດ້ຫຼຸດລົງ mic ແລະມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບວຽກ
ເພາະມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄົນໂງ່ຖ້າວ່າ
ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກ
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈ້າງແລະ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫຼຸດລົງ mic ໂດຍບັງເອີນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງຈະຫົວເລາະແລະຖ້າທ່ານ
ນາຍຈ້າງທີ່ມີທ່າແຮງບໍ່ສາມາດຫົວເລາະໃນສິ່ງນັ້ນ
ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກ
ຄືເວລາທີ່ບໍ່ເປັນເລື່ອງຕະຫຼົກທີ່ຂ້ອຍເຫັນດີ ນຳ
ຖ້າທ່ານພະຍາຍາມວາງແຜນວຽກແລະທ່ານ
ສູນເສຍມັນເພາະວ່າ mic ຫຼຸດລົງ
ສົ່ງນາຍຈ້າງທີ່ມີທ່າແຮງນາຍຈ້າງ
ເຊັ່ນດຽວກັບຂ່າວສານນີ້ແລ້ວແລະມີຈັກຄົນ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການຖີ້ມໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
space no no ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຢາກໄປ
ໄປແລ້ວ ສຳ ລັບທ້າຍອາທິດໂອ້ເລື່ອງນີ້
ໄດ້ຮັບດີກວ່າພວກເຮົາສາມາດມາພ້ອມກັບບາງ
ສະຖານະການບໍ່ເປັນຫຍັງທັງ ໝົດ ຍ້າຍມັນໄປ
ປະເພດອື່ນຂອງ mic ຫຼຸດລົງ
ຫຼັງຈາກເກືອບ ໜຶ່ງ ອາທິດຂອງການຖືກປິດລົງ
ສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນ racist raistist ແລະ sexist
ໃນ Twitter ຂອງ Microsoft ປອມ
pot chat ស៊ើបເອີ້ນ Tay ສັ້ນໆ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Twitter ໃນວັນພຸດເປີດໃຫ້
ເປີດການໂຈມຕີສະແປມຕໍ່ຜູ້ຕິດຕາມຂອງມັນ
ເຫດການດັ່ງກ່າວເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ອາຍອີກ
setback ສຳ ລັບບໍລິສັດຊອບແວເຊັ່ນກັນ
ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລ່ວງຫນ້າຂອງຫມຶກຫນັງສື
Google Facebook Inc ແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ໃນການແຂ່ງຂັນເພື່ອສ້າງຕົວແທນເສມືນທີ່
ສາມາດພົວພັນກັບຄົນແລະຮຽນຮູ້ຈາກ
ພວກເຂົາແມ່ນ tweets Tay ທີ່ຢູ່ໃນ Twitter ແມ່ນ
ທີ່ Tay ແລະທ່ານນັ້ນແມ່ນ Twitter
handle ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ເປັນສ່ວນຕົວໃນ chat bot
ຢຸດການຕອບຮັບ ຄຳ ເຫັນໃນວັນພຸດ
ໃນຕອນເຊົ້າຫຼັງຈາກຍິງອອກຈາກ tweet ດຽວກັນ
ຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍໆທ່ານກະລຸນາໄວເກີນໄປ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນ tweeted Tay ເປັນຮ້ອຍໆ
ໂປຼໄຟລ໌ Twitter ແມ່ນ bot ສົນທະນາເຊັ່ນກັນ
tweaked ວ່າມັນເປັນເບາະສູບຢາຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງຕໍາຫຼວດ Microsoft ກ່າວວ່າສຸດ
ວັນພຸດທີ່ເບື່ອບັນຊີ Twitter ແມ່ນ
ໂດຍບັງເອີນໄດ້ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂະນະທີ່
ບໍລິສັດໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່
ມາແສງສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ງົວສັກສິດ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫລວກັບ Microsoft ເທົ່ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຮັກແມ່ນນັ້ນ
ລົດຊາດເລີ່ມ tweeting ກັບຕົນເອງ
ບໍ່ມີຂ້ອຍເຄີຍສູ້ຮົບກັບ Twitter
ຕົນເອງ
ໂອ້ສະບາຍດີແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນ
ນີ້ແມ່ນປະຫວັດສາດໃນການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຊື້ວ່າ tweeted ມັນ
ສູບຢາຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຕຳ ຫຼວດຕໍ່ ໜ້າ
ຂອງ ຕຳ ຫຼວດ yep good ol Microsoft
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈກັບອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວຫຼືພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາແມ່ນຄົນທີ່ ກຳ ລັງຕິດຕາມຢູ່
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບ Windows 10 ແລ້ວ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ AI ເພື່ອແຍກຄວາມປາຖະ ໜາ ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮັບ Twitter ໄດ້
ຖືກຕ້ອງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ OS
ຖືກຕ້ອງ
ຂໍໃຫ້ຫວັງວ່າ Facebook ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີຂື້ນ
mini mini ລຸດລົງຢູ່ທີ່ທ່ານໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ flowed ຮ່ວມກັນຂອບໃຈໃຫຍ່
ອາທິດນີ້ຂຽນກ່ຽວກັບອາກາດ ທຳ ມະຊາດຂອງທ່ານ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າທ່ານພົບເຫັນເລື່ອງຂ່າວ
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍເປັນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ສຳ ລັບຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ Jeff
Weston ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi
Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Weston Jeff ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນນີ້
ແມ່ນແລ້ວກັບນັກທ່ອງທ່ຽວກັບ ESET ແລະນີ້ແມ່ນກ
ອຸປະກອນທີ່ເຢັນແທ້ໆຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມັນ encrypts ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນປອດໄພຈາກການຈັບຕາ
ແຕ່ມັນກໍ່ມີ antivirus ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບລະບົບ Windows ມັນ
ຈະຮັບປະກັນວ່າ crypto
ransomware ບໍ່ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການມີທີ່ດີເລີດ
ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຄັດລອກແຟ້ມເອກະສານໄປຫາ
ແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍທີ່ການ ກຳ ນົດເວລາຂອງພວກເຮົາໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ແມ່ນ
ໃກ້ຊິດ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ເບິ່ງສິ່ງນັ້ນແທນທີ່ໃນອາທິດ ໜ້າ ຖ້າທ່ານຢູ່
ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນການໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ຫົວນີ້ໃສ່ກັບໂທລະສັບ 5 dot
vault ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລ່ວງຫນ້າແຕ່ພວກເຮົາ
gonna ເບິ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປແທນທີ່ຈະແລະ
ໄດ້ຮັບວ່າໃນການສະແດງລະຄອນ Sasha ແມ່ນ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດ ໜ້າ ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດໃນ
ໃນລະຫວ່າງນັ້ນທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
gonna ເບິ່ງການດາວໂຫລດວິດີໂອ YouTube
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາເຫດຜົນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ Windows ແມ່ນພວກເຮົາ
ຢ່າເຮັດ Windows ທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາກຽດຊັງມັນຫລື Twitter ແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ chatbot ທີ່ມີ views
madness ທີ່ຖືກຕ້ອງສູບຢາ
ຄຳ ຖາມທີ່ເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມ ຈຳ ແນກເຊື້ອສາຍມາສູ່ Mike
ບໍ່ເປັນຫຍັງດີເຫດຜົນແມ່ນແລ້ວໃນຕອນ
ເບີ 430 ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງວິທີດາວໂຫລດ
ວິດີໂອ YouTube ໃນ Linux ບໍ່ເປັນຫຍັງຜ່ານ Linux
command line tool windows ຜູ້ໃຊ້ ໜ້ອຍ
ປະຊາຊົນໄດ້ສົ່ງອີເມວມາຫາພວກເຮົາແລະເວົ້າໄດ້ດີ
ຂ້ອຍເຮັດມັນຢູ່ໃນ Windows ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສອງວິທີງ່າຍໆທີ່ຈະເຮັດ
ແລະຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດກໍ່ມາຮອດໂອ້ຍ
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍບາງຄົນພຽງແຕ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ປະຕູທີ່ນີ້ Sasha ຂອງ
ສະຖານະການມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ຄົນຮູ້ວິທີດາວໂຫລດ YouTube
videos so hey ເຈົ້າ ກຳ ລັງຢູ່ໃນເວລາ
ແລ້ວເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າແມ່ນກ້ອງລະເບີດ
ນາງເປັນສະບາຍດີ buddy
ເຈົ້າສະບາຍດີບໍ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເປັນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ປະເສີດສອງອາທິດ
ຕິດຕໍ່ກັນກະພິບຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າການທົດສອບບໍ່ແຮ່
dot TV ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປ່ອຍລຸ້ນ ໃໝ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເກມວີດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວມັນຖືກເອີ້ນວ່າຄວາມຢູ່ລອດຂອງ PvP ແລະ
ເຖິງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດບາງ
voiceovers ສຳ ລັບເກມແລະນັ້ນແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຫໍ່ເຂົ້າແລງຄືນນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກ້າວເຂົ້າສູ່ເກມວີດີໂອ
ຮູບແບບສຽງຫຼາຍກວ່າຮັກມັນສະນັ້ນທຸກຄົນຂອງ
ໄດ້ຮັບສຽງກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວແມ່ນເກມຢູ່
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ Jeff ແມ່ນເຮັດຈັ່ງໃດ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຂໍໃຫ້ທ່ານມີປ່ອງຢ້ຽມດຽວເທົ່ານັ້ນ
ລະບົບໃນສະຖານທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານ gonna
ທ່ານ ກຳ ລັງມຸ້ງ ໜ້າ ໄປຫາ YouTube
ແລ້ວກັບ youtube.com ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ
ຜູ້ຊົມກ່ອນ Sasha
ກ້ອງລະເບີດແຕກພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ຊົມຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປ
ແນວໂນ້ມແລະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ນັ້ນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ທັງ ໝົດ
ຜູ້ຊົມກ່າວວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
Windows ວິທີເຮັດມັນ Taylor Swift ທຽບກັບ
treadmill ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຖ້າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການດາວໂຫລດ Taylor Swift ນາງ
ໂດຍສ່ວນຕົວຈະຟ້ອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຫາ
ໄປທີ່ງານວາງສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux
ໂອເຄບໍ່ມີທ່ານໄປເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທ່ານພວກເຮົາ
ມີສິດທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຫັນ
ຕົວຂ້ອຍເອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຟ້ອງຕົວເອງໃນຕົວຈິງຂ້ອຍ
ຈະຈ່າຍຄ່າຕົວເອງໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ເຈົ້າມັກແບບນັ້ນພຽງແຕ່ເລືອກວິດີໂອໃດໆ
ກະແສ desktop ຂອງທ່ານໃສ່ Linux
Telestream ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສອງຄົນ
ວິທີການເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ Microsoft Windows
ໂອເຄຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີສຽງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫຼືບໍ່ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການກໍ່ຄືນັ້ນ
ເບິ່ງ URL ນັ້ນຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນັ້ນ ww
youtube.com ດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າ WWE
youtube ແລ້ວ
ປ່ຽນມັນໃຫ້ເປັນ w w ບໍ່ພຽງແຕ່ໂຄສະນາ SS ເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວພຽງແຕ່ໃສ່ SS ແລະເຄີຍສັງເກດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນກົດ SS ໂອ້ຍແລະ
ດຽວນີ້ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ YouTube ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປມີການດາວໂຫລດຂອງທ່ານເພື່ອເລືອກ
pulldown ມີແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຕົວເລືອກທີ່ທ່ານມີ mp4 ແລະຄູ່ຂອງທ່ານ
ຕົວເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຕົວຂ້ອຍເອງ
ຂາດບໍ່ມີ mp3 ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່
ດຽວນີ້ມີສຽງ mp4 ຄືກັບ m4
ace ນັ້ນແມ່ນ HD mp3 ແຕ່ວ່າມັນຈະບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນບໍ່ແມ່ນການດາວໂຫລດແທ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຈະນໍາທ່ານກັບພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນການດາວໂຫລດເອງຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມື
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານດາວໂຫລດວິດີໂອເຂົ້າ
HD ຫຼືຮູບແບບໃດໆຂອງຮູບແບບນັ້ນ
ມີຢູ່ໃນ YouTube ນັ້ນແມ່ນແທ້
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ລາຄາຖືກແລະເປື້ອນທີ່ຈະເຮັດມັນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບການເຮັດບົດ ນຳ ສະ ເໜີ ແລະ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນຈົບງາມແລະໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແທ້ໆ
ຕ້ອງມີວີດີໂອນີ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລາຍການຂອງຂ້ອຍ
ການ ນຳ ສະ ເໜີ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປທີ່ link ຂອງ youtube
ທີ່ SS ກ່ອນ YouTube ສະນັ້ນມັນຈະອ່ານ w WS s
youtube.com ຖືກຕ້ອງເພື່ອບາງຄົນ
ລົງທະບຽນກ່າວວ່າແນວລາວໄດ້ລົງທະບຽນນັ້ນ
ຊື່ແລະມັນພຽງແຕ່ແມ່ນວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້
ເຮັດຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
okay ວິທີການຕໍ່ໄປຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
ສາມາດເຮັດວຽກກັບວິດີໂອທັງ ໝົດ ແລະ
ທຸກຢ່າງໃນ YouTube ຖ້າທ່ານຫັນ ໜ້າ ໄປ
ກັບ downloader ວິດີໂອ dot uh ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າທ່ານ
ສາມາດສະກົດທີ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເຈົ້າ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນເພາະວ່າດຽວນີ້
ທ່ານພຽງແຕ່ປ່ຽນມັນໄປເປັນຊ່ອງວີດີໂອ
ໂອ້ຍພວກເຮົາໄປ
ພຽງແຕ່ພິມ em dot net ຂອງຂ້ອຍໃສ່ວີດີໂອ
downloader dot uh ຂ້ອຍ dotnet ແລະພວກເຮົາ
ຕິດຕັ້ງແອັບພລິເຄຊັນນີ້ແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ Jeff ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຄື່ອງມືນັ້ນແມ່ນຈະເອົາໃຫ້ທ່ານ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະດາວໂຫລດທຸກຢ່າງ
YouTube ໃນ Microsoft Windows ເພື່ອ Jeff ໄປ
ກັບໄປທີ່ YouTube ຊອກຫາວິດີໂອນັ້ນແລະແມ່ນແຕ່
ພຽງແຕ່ໃຊ້ປຸ່ມຫລັງຂອງທ່ານແລະພົບວ່າ
ວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງດາວໂຫລດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີສິດແລະວີດີໂອກັບຂ້ອຍ
downloader ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ ສຳ ເນົາ
ທີ່ຢູ່ URL ທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ເບື່ອບໍ່ວ່າດຽວນີ້ຢູ່ທີ່ Start menu ຂອງທ່ານແລ້ວ
Windows ດຽວດຽວນີ້ພວກເຮົາມີອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກົດທີ່ນັ້ນແລະພຽງແຕ່
type unnie ຂ້ອຍເປັນ downloader ວິດີໂອຂອງເຈົ້າບໍ່
ບໍ່ແມ່ນບາງທີເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ດຽວນີ້ມັນຢູ່ໃນຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດປິດສິ່ງນັ້ນໄດ້
Jeff ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສະແດງສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ວິທີທີ່ຈະເຮັດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ບໍ່ດົນມານີ້ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມເບິ່ງ
ຈະບໍ່ເຫັນມັນໃນທາງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
type on em ມີທ່ານໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນພິມ dummy ເຂົ້າໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ຄົ້ນຫາກົດທີ່ມັນແລະຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນ
ກະດານຂ່າວຂອງພວກເຮົາມັນສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະດຽວນີ້ດຶງ
ລົງເມນູນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ມີຮູບແບບທັງ ໝົດ ເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແຕ່ຍັງມີ mp3 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສຽງຕິດຕາມສຽງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງທ່ານກໍ່ມັກ Easter ຂອງຂ້ອຍ
ການນໍາສະເຫນີແລ້ວແລະທ່ານຕ້ອງການ
ດາວນ໌ໂຫລດມັນເປັນ mp3 ທີ່ມີວິທີການຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ທ່ານອະນຸຍາດສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຄືກັນ
ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນມີຄູ່ຜົວເມຍ
ວິທີການຕ່າງໆ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະດາວໂຫລດວິດີໂອແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຮັກສາ
ມັນຮັກສາມັນງ່າຍດາຍຮັກ
ງາມຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນ
ພວກເຮົາ ໝົດ ເວລາແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າມັນ wow ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບເກມວີດີໂອສະນັ້ນກວດສອບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
test dot TV ຂ້ອຍສົມມຸດວ່າເຊີບເວີ ໃໝ່ ຈະ
ກຽມພ້ອມທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້
ພວກເຮົາອາດຈະມີມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ພາຍໃນສອງສາມອາທິດຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ
ມັນຈະຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
gonna ຈະມ່ວນສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແລະ
ໄດ້ຍິນສຽງພໍ່ຂອງທ່ານແທ້ໆແລະໂອ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການເຮັດວຽກແບບສຽງທີ່ພວກເຮົາມີ
gonna ມີຢູ່ໃນເກມທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້
ຊຸດ Lara Croft ເກົ່າ
ຂ້ອຍອາດຈະມີແນວຄິດເກົ່າແກ່ທີ່ມີຕົ້ນທຶນຕ່ ຳ ກວ່າຂ້ອຍ
ຍັງຢູ່ໃນຍຸກ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍມີມັນຕໍ່ໄປ
retropie ຂ້ອຍມີແຜ່ນຊີດີແທ້ໆຍັງງາມຢູ່
ຂ້ອຍໄດ້ຫຼີ້ນມັນພຽງພໍທີ່ຈະຈື່ໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາ CD ທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຜ່ານປ່ອງທີ່ມື້ອື່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ 20 ປີຂອງເກມວີດີໂອ
ທັງ ໝົດ ໃນແຜ່ນ CD ຂ້ອຍມີແຜ່ນ ໃໝ່
ແຜ່ນຂອງເກມທີ່ເອີ້ນວ່າທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນການ 800 ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາມັນ
ທຸກຄົນ nostalgia ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ Dino
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄິດຮອດ
lemmings ຫຼືໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດ
ຜູ້ບັນຊາການ Keen ຂ້ອຍມີ lemmings ROM ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ Playstation spy retro ຂອງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນສ່ວນບັນທຶກ
okay ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍານົດເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ Lara Croft ແມ່ນ Tomb
ຊຸດ Raider ເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ຫລິ້ນເກມພົງສາວະດານຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນນາງ
ແມ່ນການເວົ້າແລະບອກທ່ານວິທີການ
ຄວບຄຸມເກມເພື່ອບໍ່ໂດດຂື້ນໂດຍກົດ
ປຸ່ມ X ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ແລະທັງ ໝົດ ນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນກັບທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລອດຊີວິດ Sasha ກຳ ລັງຈະເປັນ
ສຽງທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ມີ
access sasha ແມ່ນ Laura Croft ແຕ່ Sasha
terminus ແມ່ນຈະເປັນສຽງຂອງ
ການບັນຍາຍທີ່ ກຳ ລັງສອນນັກເຕະ
ວິທີການຫລິ້ນເກມທີ່ຍັງ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານເລີ່ມເກມມັນ
ພາທ່ານຜ່ານການສອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າມພວກມັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານເຂົ້າໃຈເບື້ອງຕົ້ນ
ຄວບຄຸມເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປທຸກຢ່າງ
ອອກດ້ວຍຄວາມຢູ່ລອດທີ່ສຸດນີ້ PvP ຢູ່
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ TV dot TV ສະນັ້ນສົມບັດສິນທໍາຂອງເລື່ອງ
ຢຸດ sasha ແມ່ນ gonna ໄດ້ຮັບການບອກທ່ານສິ່ງທີ່
ເຮັດແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເຮັດມັນແລ້ວ
spacebar ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພຽງແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ບອກຂ້ອຍຜົວຂອງເຈົ້າ
ຫຼິ້ນເກມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າ hey
ພຽງແຕ່ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າເຮັດເຈົ້າເວົ້າ
ໂອເຄແລ້ວແມ່ນວ່າຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສາມຢ່າລືມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ
ອອກຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາ patreon.com/lenguin
ແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບມັນດັ່ງນັ້ນມີ
ອາທິດທີ່ດີ Jeff ມັນໄດ້ມ່ວນຫຼາຍ
ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Sasha
gonna ຈະມ່ວນທີ່ຈະມີທ່ານໃນການສະແດງສໍາລັບ
ອີກສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນຄືນວັນອັງຄານ ໜ້າ ນີ້
ທັງຫມົດໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີສິດ
[ເພງ]
