[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 446 สำหรับวันอังคารที่ 5
เดือนเมษายน 2559 เกือบจะพูดว่าปี 2015 ใช่แล้ว
การเดินทางข้ามเวลาเหมือนการวางเฟสฉัน Spriggs
ล้อเล่นกับฉันรู้ถูกฉัน Robbie และ
ฉันชื่อเจฟฟ์ไวสส์เพื่อดูคุณเฮ้คืนนี้พวกเรา
กำลังดูแฟลชไดรฟ์ที่ไม่
เก็บข้อมูลของคุณเท่านั้นที่เข้ารหัส แต่ยัง
ปกป้องจากไวรัสบน Microsoft
ของ windows
มันมาจาก Kingston Technology และ
ESET เราจะให้คุณแอบดู
ของอุปกรณ์ใหม่ล่าสุดที่ยอดเยี่ยม
เราจะตอบด้วยเช่นกัน
คำถามของผู้ดูและ Robbie จะบอก
คุณจะดาวน์โหลดวิดีโอ YouTube ได้อย่างไร
windows nice เรามี net talk duo
เพื่อแจกของรางวัลมากมาย
ออกไปคุณต้องการติดรอบค้นหา
ถ้าคุณจะชนะและนี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ขึ้นในหมวดหมู่ 5 dot TV newsroom
โรงพยาบาลยูเนี่ยนเมโมเรียลเป็นศูนย์กลางของแผ่นดินไหว
ของการโจมตีของมัลแวร์กับค่าไถ่
จัดขึ้นประมาณแปดพันแปด
ดูเหมือนว่าห้าพันดอลลาร์
เหมือนว่ามี ransomware เกิดขึ้นมากมาย
เมื่อเร็ว ๆ นี้ Windows 10 กำลังจะมี
อูบุนตูบางรูปแบบที่ติดตั้งอยู่ภายในนั่นคือ
น่าตื่นเต้นและการเปลี่ยนแปลงวิธี Instagram
เนื้อหาจะปรากฏในฟีดแอป
ได้จุดประกายแบคแลชในหมู่บางส่วนของ
ผู้ใช้และสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ดี
สำหรับ Google April Fool ของพยายามที่จะเล่นตลก
และมันจะกลับมาเราจะให้คุณ
รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งนั้นและสิ่งนั้น
ฉันซื้อเพื่อ Microsoft snuck กลับ
ออนไลน์เพื่อไปอีกที่ Twitter
ผู้ใช้ติดรายละเอียดทั้งหมด
มาในภายหลังในการแสดง
นี่คือทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
สวัสดีฉันยินดีที่จะแสดงฉันร็อบบี้
ฉันชื่อ Jeff Weston ฉันเป็นคนตัดสินใจเอง
กบฏส่วนหนึ่งของตู้เสื้อผ้าของฉัน
เพราะปลายมีการทำงานและมัน
ฟังดูน่ากลัว
โอ้เฮาส์ออฟมาร์เลย์คุณทำลายเราได้อย่างไร
รู้ว่าฉันเห็นคุณไม่มีคู่ที่ฉันไม่มี
มีคู่โอ้ใช่ แต่ก็ไม่เป็นไรฉัน
มีวันเกิดออกมาไม่กี่วัน
เดือนที่คุณไป
เป็นวันเกิดที่ดีอย่างแน่นอนที่จะบอก
ภรรยาของฉัน
แต่คุณรู้สิ่งที่ฉันรัก
หูฟังเหล่านั้นคือฉันหมายความว่าฉันมี
พื้นหลังในวิทยุจริง ๆ แล้วพวกเราทั้งคู่
ใช่ใช่หูฟังเป็นสิ่งที่
มีความสำคัญต่อเราและวิทยุ
เล็กน้อย แต่เราเป็นเรา
เราถูกฉันล่ามคุณไม่ได้
คิดว่าฉันได้ยินเสียงที่ดีกว่า
หูฟังต้องการความสะดวกสบายที่สะดวกสบาย
โดยทั่วไปใช่โดยทั่วไปไม่ได้
เชื่อมโยงหนึ่งในความคิดเห็นที่เข้ามา
สัปดาห์ที่แล้วเป็นสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่ได้ทำ
ชอบเกี่ยวกับหูฟังบลูทู ธ เป็น
ความหน่วงแฝงและฉันแค่อยากจะบอกว่านี่คือ
ศูนย์ปลายใช่ไม่มีอะไรดังนั้นถ้า
คุณกำลังดูว่ามันหมายถึงอะไรถ้า
คุณกำลังดูภาพยนตร์หรืออะไรบางอย่าง
ริมฝีปากจะถูกซิงค์กับเสียงตอนนี้ก่อน
หูฟังบลูทู ธ ในช่วงต้นคุณอาจ
มีความล่าช้าเล็กน้อยซึ่งจะ
หงุดหงิดถ้าคุณดู
บางอย่างเช่นนาฬิกาที่ขนานนามว่าเป็นภาพยนตร์หรือ
มีบางอย่างที่ใช่คุณไม่เข้าใจ
ด้วยสิ่งเหล่านี้มันสมบูรณ์แบบดังนั้นใช่ไม่
ฉันเหลือเชื่ออย่างไม่น่าเชื่อ
รู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ House of Marley เหล่านั้น
วิธีที่ดีมากในการเลือกคนเหล่านี้
ฉันไม่สามารถรอจนกว่าพวกเขาจะอยู่ในอเมซอน
เพราะฉันเพิ่มไปอย่างรวดเร็ว
ร้านค้าของเรายังส่งมาให้ฉันอย่าง Amazon
ลิงค์ใช่แค่รีเฟรชคนโอเค
พูดถึงลิงค์ Amazon ของเราที่ฉันต้องการ
ขอบคุณมากสำหรับคนที่
ได้รับการสนับสนุนจากเราโดยการทำของคุณ
ช้อปปิ้งที่ Amazon ถ้าโบสถ์ของคุณต้องการ
อุปกรณ์คอมพิวเตอร์บางเครื่องอุปกรณ์เครื่องเสียง
ไมโครโฟนกล้องไร้สายทุกตัว
สิ่งที่อยู่ใน Amazon และในความเป็นจริงอย่างใดอย่างหนึ่ง
ผู้ชมเฉพาะในสัปดาห์นี้เพียงอย่างเดียว
ตัดสินใจที่จะทำให้พวกเขา
แหล่งช้อปปิ้งและซื้ออุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
เจ๋งและฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไรสำหรับทุกคน
ฉันเห็นฉันไม่เห็นว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
พวกเขามาจากคุณรู้ว่าคุณเป็นใคร
แต่ฉันเพียงแค่ประทับตราคืน
รายการสิ่งที่เราขายและฉันสามารถบอกได้
คุณรู้ว่ามีกล้องบางตัว
อุปกรณ์ไมโครโฟนไร้สายและ
บางสิ่งบางอย่างเช่นนั้นเห็นได้ชัดว่าบางอย่าง
ตั้งค่าการออกอากาศบางประเภทดังนั้นฉันจึงเห็น
นั่นเป็นเพราะคุณตัดสินใจซื้อ
ที่ผ่านลิงค์ amazon ของเราที่
บุคคลหนึ่งซื้อชำระเงินสำหรับ
สิบสามถึงสิบสี่เปอร์เซ็นต์ของเรา
ทั้งเดือนไม่มีทาง
ในหนึ่งต่อหนึ่งมันทำให้ขนาดใหญ่
ความแตกต่างดังนั้นคุณสามารถจินตนาการถ้าหนึ่ง
คนสามารถทำสิ่งนั้นได้มาก
ความแตกต่างถ้าธุรกิจของคุณต้องการซื้อ
สิ่งที่อเมซอนเฮ้ถ้าคุณต้องการ
ซื้ออุปกรณ์อาบน้ำ mm-hmm ของคุณเอง
การเดินทางไปที่ร้านค้าวางแผนล่วงหน้าเฮ้เราได้
เหลือกระดาษชำระหกม้วนเท่านั้น
ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์กว่าจะถึงที่นี่
มาสั่งกันเถอะ
อเมซอนเป็นสถานที่ที่เหมาะสำหรับซื้อของขวัญเป็น
ใช่แล้ววันเกิดของคุณกำลังจะมาถึงฉันแล้ว
คิดว่าทุกคนควรซื้ออะไรเจฟ
จาก House of Marley อย่างแน่นอน
หูฟังที่นี่พวกเขาไม่ใช่
ฉันยังอยู่บน Amazon ฉันรู้ว่าฉันรู้
แต่มันก็สร้างความแตกต่างอย่างมาก
สิ่งที่ Amazon เป็นสิ่งสำคัญ
ตัวอย่างและเพื่อสนับสนุนเราใน
วิธีที่คุณต้องทำคือไปที่ของเรา
เว็บไซต์ใด ๆ ของเว็บไซต์ของเราใน
เครือข่าย แต่ dot TV ประเภทห้าและ
เมื่อคุณไปที่นั่นคลิกที่การสนับสนุนพวกเรา
และคุณจะเห็นพันธมิตรของเราและของเรา
หน้าพันธมิตรแสดงรายชื่อพันธมิตรทั้งหมด
ที่เรามีเช่น eBay Amazon 1-800 GOT
JUNK และสิ่งเหล่านี้จริง ๆ ใช่แล้วทุกคน
บริษัท เหล่านี้ที่เป็นพันธมิตรกับเราและ
เฮ้ถ้ามีคนซื้อของคุณ
ผ่านลิงก์ของคุณเราจะให้
ร้อยละของการขายแต่ละครั้งและที่ช่วย
เราจะจ่ายค่าใช้จ่าย Amazon น่าจะเป็น
หนึ่งที่ใหญ่ที่สุดสำหรับเราดังนั้นโดยไป
ผ่านลิงก์เหล่านั้นคุณไม่ได้
ไม่เรียกเก็บเงินจากคุณอีกต่อไป
ส่วนหนึ่งของการขายเป็นของเรา
แล้วพวกเขาก็ส่งเช็คให้เรา
ในแต่ละเดือนมีบางสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
ด้วยขยะ 100 ก้อนคุณสามารถทำความสะอาดได้
บ้านของคุณ
คุณไปที่ห้าแล้วซื้อพวง
ของใหม่จาก Avenue เฟอร์นิเจอร์จาก
Amazon ช่วย cat5 a มันสมบูรณ์แบบเหมือนกัน
วิธีที่เขาคิดว่าฉันชอบวิธีที่ฉันคิดเช่นกัน
คุณรู้ไหมว่าพวกเขามีรายได้ทิ้ง
เพื่อที่และ
อาจแค่ส่งเช็คที่อาจเป็นไปได้
สิ่งที่ดีที่สุดที่จะทำใช่ตามที่คุณรู้
ฉันเคยพูดถึงมันมาก่อน แต่ค่าใช้จ่ายของเรา
สูงกว่ารายได้ของเราในขณะนี้
และเพื่อที่จะอยู่ด้านบนของตั๋วเงินของเรา
เราต้องการอุ้มที่เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ดังนั้นแม้ว่าคุณจะสนับสนุนเราในอื่น ๆ
วิธีโปรดพิจารณาการใช้โถปลายของเรา
เพียงแค่บริจาคเงินครั้งเดียว
ที่นั่นและนั่นจะทำให้เรามีความสุข
เพิ่มเล็กน้อยเมื่อเราก้าวเข้าสู่เดือนเมษายน
เพราะเราอยู่ข้างหลังเล็กน้อยและ
และฉันต้องการอยู่เหนือสิ่งที่ฉันเป็น
คนประเภทไหนที่ฉันอยากได้ทุกอย่าง
จ่ายตรงเวลาและฉันแน่ใจว่า
ทุกอย่างเป็นไปตามที่กำหนดและเป็นจริง
สำคัญกับการแสดงต่อไป
ว่าเราเก็บค่าใช้จ่ายไว้อย่างนั้น
ขอบคุณผู้ที่ได้รับ
สนับสนุนเราและ patreon เป็นวิธีใหญ่
ในการทำเช่นนั้นรวมถึง cat5 dot TV slash
patreon และเพียงโน้ตที่เรามอบให้
เครือข่ายเหล่านี้พูดคุยกับ wi-fi เพื่อ
ลูกค้าของเราและลูกค้าของเราสองสามคน
พูดว่าดีถ้าฉันชนะนั่นคือการไป
เพื่อกำจัดโอกาสของฉันที่จะชนะ
วัยรุ่นเป็นเจ้าของวาดที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ดังนั้นไม่ต้องกังวลหากคุณเป็นผู้อุปถัมภ์และ
คุณได้รับทราบว่าคุณชนะอย่างใดอย่างหนึ่ง
เฮ้เหล่านี้เพียงแค่ส่งอีเมลหรือ
ตอบกลับข้อความบน patreon ด้วย
ที่อยู่ของคุณและฉันจะส่งให้
คุณเราส่งออกไปสองที่นั่น
สามที่อยู่ในบริเวณขอบรกและที่จะ
ไม่ส่งผลกระทบต่อโอกาสในการชนะของคุณ
ลูกกระจ๊อกเล็กและที่จะเกิดขึ้น
ตามที่คุณตัดสินใจที่จะมีส่วนร่วมในการ
ประเภทห้าผ่าน patreon แรก
พวกเขาทั้งหมดจะไป 100 อุปถัมภ์
เป็นรูปวาดและเรามีลูกกระจ๊อกสองอัน
ไมโคร quadcopters ตื่นเต้นมากที่จะให้
คุณจะรู้ว่าถ้าคุณและ
ฉันชนะพวกเขาเราสามารถแข่งได้ดีที่คุณมี
หนึ่งแล้วฉันมีหนึ่งแล้ว
นั่นเป็นเรื่องจริง
ดังนั้นในการแข่งขันอย่างไรก็ตามเราก็มี
ทักษะของเราเพิ่งออกมาจากฤดูหนาว
หิมะละลายเมื่อเราหลุดทักษะ
ของการควบคุมที่นี่ควบคุมที่นี่และรับ
ทั้งคู่ไปกันในเวลาเดียวกัน
ฉันไม่สามารถเชี่ยวชาญได้ฉันจะดี
โชคดีที่คุณเห็นฉันฉันเป็นเหมือนการสาธิต
ฉันเดินตรงขึ้นไปบนหลังคาใช่แล้ว
คุณรู้ไหมว่าการบินนอกอาคารอาจจะไม่เป็นไร
ฉันคิดว่าเฮ้ฉันได้คุยทางเน็ตบ้าง
ทำสองภรรยาสองคนเพื่อให้ออกไป
มาพร้อมกับสามเดือนของ
โทรฟรีทั้งไปและกลับจากแคนาดาและ
เราไม่สำคัญว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
โลกที่คุณยังสามารถโทรติดต่อได้
แคนาดาและเราฟรีโดยใช้
net talk duo - ฉันกำลังถือ Wi-Fi อยู่
ทำให้ฉันหยุดพักชั่วคราว แต่มันก็เป็นคู่หู -
เราจะแจกกลองดรัมในสัปดาห์นี้
ได้โปรดเจฟฟ์คุณทำได้ไหม
ดีที่สุดฉันได้คนวิสกี้เป็นศูนย์ขอบคุณ
สำหรับการส่งบัตรลงคะแนนของคุณทุกคน
วิสกี้เป็นศูนย์คุณเป็นผู้ชนะของเรา
สัปดาห์ที่คุณจะได้รับสุทธิ
คู่สนทนา - สิ่งที่คุณต้องทำคือวิสกี้
ศูนย์คือส่งอีเมลด่วนที่คุณสามารถ
ส่งมาให้ฉัน
คุณรู้ที่อยู่อีเมลของฉันฉันเดาว่ามันเป็น
พูดก่อนแสดงคุณรู้ว่าฉัน
ดีใจ แต่ก็แปลกใจว่ามันเป็น
คนที่เราเห็นได้ชัดในการแชท
ห้องที่ถูกต้องที่เกิดขึ้นเพื่อชนะฉัน
คิดว่ามี 40 41,000 คะแนน
ว้าว
นั่นเป็นวิธีที่ดี
ที่จะไปยังคนต่อไปที่จะมา
กับคุณและเราจะส่งให้คุณ
ทันทีที่เราได้รับที่อยู่ของคุณ
จะให้สายฟรี
ที่ตื่นเต้นไม่สามารถเอาชนะได้
เรามีอะไรมากมายที่จะครอบคลุมคืนนี้ฉันรู้
เราต้องเดินหน้าต่อไปอย่างที่ฉันพูดถึง
สัปดาห์ที่แล้วฉันพกแฟลชไดรฟ์ USB ไปด้วย
ฉันตลอดเวลา
ใช่คุณทำสิ่งที่ฉันมีในสัปดาห์นี้คือ
มันเหมือนกันไม่มีฉันมันเปลี่ยนแปลง
เปลี่ยนใช่แล้วฉันได้ฉันนำของคุณ
บลูทู ธ ฉันนำดองเกิลบลูทู ธ มาด้วย
สำหรับคุณเพราะคุณจะพูดถึงว่า
คุณกำลังมีปัญหากับคุณ
ทำให้คอนโทรลเลอร์สองตัวทำงานใช่ -
ตัวควบคุม PlayStation 3 - ถูกต้อง
retropie ถูกต้องดังนั้นทฤษฎีของฉันอาจจะเป็น
นี่เป็นเพียงทฤษฎีและคุณจะต้อง
ลองกับสิ่งที่คุณอาจต้องมี
อุปกรณ์บลูทู ธ สองตัวที่จะรับ
อาจจะมีแค่นั้นเท่านั้น
เชื่อมต่อหนึ่งต่ออุปกรณ์บลูทู ธ มัน
เป็นไปได้ฉันไม่รู้ว่าฉันจะไป
กลับบ้านคุณจะต้องรายงานกลับมาหาเรา
ถูกต้อง Fido
เอาล่ะฉันมีข้อมูล UE 700 อยู่ในนั้น
กระเป๋านี้เป็นสิ่งที่ฉันชอบ
ดำเนินการกับฉันนี่คือนี่คือความดีของฉัน
หนึ่งคุณรู้ว่าทำไมพวกคุณเห็น
มันคือหนึ่งร้อยยี่สิบแปดกิ๊ก แต่
มันก็เป็นเช่นนั้นนั่นคือ 128 กิกะไบต์ในของฉัน
กระเป๋าใช้ได้ แต่มันก็ยัง 90 มม
มันเป็นเมกะไบต์ต่อวินาทีโอ้ว้าวมัน
ว้าวเร็วมาก
และนี่คือสิ่งที่ฉันชอบ
เพื่อใช้สำหรับการถ่ายโอนวิดีโอและเนื้อหา
ถูกต้องเหมาะสมแล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันพกติดตัว
เกือบตลอดเวลาที่เป็น USB
USB 3 และมันเร็วสุดในการอ่านและ
ฉันชอบดูความเร็ว
เมื่อฉันซื้อแฟลชไดรฟ์ USB เพราะ
มันจะทำให้คุณคิดว่าคุณได้รับ
ราคาที่ดีฉันได้รับราคาที่ดีจริงๆ
บนรถเล็ก ๆ 16 กิ๊กโอ้ความดีของฉันมัน
ไม่มีประโยชน์ใช่ฉันไม่สามารถคัดลอก
วิดีโอเดียวกับมันมันแค่ต้องการ
ล็อคและคุณจะได้รับความเร็วที่ขัดขวาง
ในตอนแรกคุณจะได้รับความหวังและ
ทันใดนั้นมันก็หลุดออกไป
และมันไป mmm และใช้เวลาสามชั่วโมง
เพื่อคัดลอกวิดีโอ 1 กิกะไบต์ใช่
ไร้สาระสิ่งนี้เป็นเหมือนทันที
มันเหมือนกับการเสียบเข้ากับฮาร์ดไดรฟ์
นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบทั้งหมดถูกต้อง
กลับมาในกระเป๋าของฉันฉันและฉันใช้มัน
ในภายหลังเพื่อโอนวิดีโอนี้ใช่ไป
เครือข่ายของเราเพื่อให้คุณสามารถดูได้
เรียกร้องคุณชอบสิ่งนั้นได้อย่างไร
ทำเช่นนั้นฉันจะทำให้ต้นทุนลดลง
นำมาไว้ที่บ้านกับแฟลชไดรฟ์และใช้งาน
อินเทอร์เน็ตที่บ้านของฉันเพื่ออัปโหลด
chives ที่ดี mm-hmm มันแย่ลงเรื่อย ๆ
สำหรับเราผู้ใช้ blackberry ใช่ใช่ฉันทำ
ได้ยินว่าฉันได้รับ z10
และฉันจะซื่อสัตย์ฉันจริง ๆ แล้วฉันก็ใจดี
ชอบมันฉันประหลาดใจที่ฉันทำ แต่มันได้ผล
ดีมันมีกำลังใจมันตอบสนองและฉัน
ให้ฉันพอดคาสต์ของฉันให้ฉันรู้
มันใช้งานได้ดีใช่ปัญหาแม้ว่า
คือพวกเขามีตลาดเฉพาะและ
พวกเขาไม่เคยพิมพ์ใหญ่เมื่อขยายที่ผ่านมา
ที่ฉันคิดว่าพวกเขามีอวดดีธรรมดาและ
เรียบง่ายฉันก็คิดเช่นกัน
ผลไม้ชนิดหนึ่งเพียงจากการตลาด
ดังนั้นเราทุกคนและ
ดังนั้นทุกคนจะไม่อยู่อย่างนั้นไม่ได้
งานที่ไม่ใช่อุตสาหกรรมอีกต่อไป
อาจใช้งานได้สิบถึงสิบปีที่แล้ว
ไม่มาก แต่น่าเสียดายที่มันเป็น
อุปกรณ์ที่ดี แต่ใช่ฉันพูดถึงคุณ
รู้ว่าเรากำลังแย่ลง
เรา Facebook ได้ดึงพวกเขาได้กล่าวว่า
คุณรู้ว่าสิ่งที่เราจะไม่สนับสนุน
ผลไม้ชนิดหนึ่งอีกต่อไป
รู้สึกเหมือนอยู่ในโลงศพ
ใช่เมื่อคุณได้รับสิ่งที่ชอบ
Facebook บอกว่าเราทำเสร็จแล้วฉันหมายถึง
ไม่ว่าคุณจะใช้ Facebook เป็นคนใจดีหรือไม่ก็ตาม
ไม่ใช่ไม่ใช่ปัจจัยที่เกี่ยวข้องที่นี่
มันคืออะไรโอเคนี่มันใหญ่
บริษัท ที่ใหญ่ที่สุดแห่งหนึ่งของโลก
ใช่และปัจจัยในการตัดสินใจมากมาย
ของยอดขายโทรศัพท์จะเป็นไปได้ไหม
ฉันจะได้รับ Skype หรืออื่น ๆ
ชนิดของการโทรที่เหมาะสมผ่าน
อินเทอร์เน็ตฉันสามารถทำ Twitter ของฉันได้
อีเมลของฉันถูกต้อง
เมื่อสิ่งนั้นได้รับทันที
มันเริ่มตายในเรื่องนั้นและเป็น
ความจริงแล้วคือแอพ z10 ของ Facebook
ดูดแล้วมันน่ากลัวฉันคิดถึง
ข้อความและและมันคือและนั่นและดังนั้นฉัน
ไม่สนใจฉันมีโทรศัพท์เพราะ
ถ้าสัญญาณเตือนภัยเคยดับลงที่นี่
บริษัท ปลุกต้องสามารถเข้าถึงได้
ฉันแห้งเป็นเวลาเจ็ดดังนั้นจึงเป็นเหตุผลว่าทำไมฉัน
มีและฉันใช้มันสำหรับพอดคาสต์ของฉันฉัน
บอกว่ามันเรากำลังพูดถึง
ฟังสิ่งที่จะช่วยให้เรานอนหลับ
ดังก้องอยู่ในหูและของอื่น ๆ
สิ่งที่ฉันทำฉันฟังพอดแคสต์และ
สิ่งที่ถูกต้องและนั่นก็คือ
จริง ๆ แล้วฉันใช้มันเพื่ออะไร แต่
น่าเสียดายที่ Facebook กำลังนำ
เล็บในโลงฉันคิดว่าฉันโพสต์ดี
วิดีโอของฉันร้องเพลงในวันศุกร์ดี
ไม่มีที่อาบน้ำในรถที่ฉันขับรถ
รอบ ๆ และได้รับการตอบรับที่ดีและถ้า
คุณไม่ได้เห็นมัน แต่ให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบว่ามันอยู่ในช่อง roku
ภายใต้ผู้ชายหัวล้านร้องเพลงขณะขับรถและ
ดื่มกาแฟโอ้ช่างวิเศษเหลือเกิน
จับหลังหรือคุณสามารถค้นหา
ใน youtube และคุณอาจพบมัน
มันอยู่ข้างลูกแมวน่ารักกำลังทำอยู่
สิ่งที่ตลกใช่
พวกหัวโล้นร้องเพลงด้วยกาแฟและพระเจ้า
ใช่แน่นอน
แต่ฉันได้รับอีเมลสองสามฉบับและ a
สองหรือสามคนพูดว่าเขาเป็นอย่างไร
รับไปเสียงดีมาก
ฉันคิดว่าคุณคงรู้จักชีวิตของฉันแล้ว
จะอยู่ในความมืดเพราะคุณคิดถึง
เพราะฉันเป็นเช่นนั้นขอบคุณ
คุณกำลังพูดถึง
เทคโนโลยีหรือพูดคุยเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีไม่เป็นไร
ดังนั้นวันนี้ฉันจึงนำชุดมาด้วย
ฉันชอบฉันตื่นเต้นกับสิ่งนี้เพราะฉัน
มีบางอย่างที่บ้านโอเคฉันไม่ได้
ยังใช้เพื่อเป็น sjcam sj4000 legit ดังนั้น
ต้นฉบับและฉันมีชุดอุปกรณ์ในรถยนต์เช่นกัน
เป็นกรณียากดังนั้นฉันจึงแขวน
ออกจากหน้าต่างคว่ำทั้งหมดนี้
ชุดสามารถใช้ได้ที่ค่ายห้าจุดทีวี
slash action cam และฉันใช้มันทุกเวลา
ฉันไม่เกี่ยวกับ GoPro
ดูเหมือนว่าจะเป็นคนที่ทำตัวเหมือน
อันหนึ่งและมันถ่ายวิดีโอเหมือนอย่างที่มันเป็น
1080p และอย่างที่คุณเห็นจากวิดีโอนั้น
มันกลับกลายเป็นสิ่งที่ดีงามและสิ่งนี้
คืออะแดปเตอร์รถที่เราขาย
เว็บไซต์ของเราและมันยอดเยี่ยมที่เรา
ซื้อมาใช่แล้วคุณไม่ได้เป็นหนึ่งในนั้น
ในเวลาเดียวกันกับที่ฉันซื้อ
ราสเบอร์รี่ Pi โอ้ใช่ฉันซื้อให้คุณเห็น
สิ่งนี้และคิดว่าโอ้ฉันอยากได้
ว่าเรามี SP ใช่แล้ว
ใช่เลยใช่แล้วใช่ใช่ไม่ใช่
แค่ชุดอุปกรณ์ในรถมันทั้งหมด
shebang มันมาพร้อมกับใช่นี่คือหนึ่ง
ของเรือข้ามฟากที่มาในถุงใช่
มันเหมือนกับสิ่งหนึ่งแสนสำหรับ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันเงยหน้าขึ้นมอง
โอ้คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้แล้วนี่
ฉันชอบโอเคเท่มันเหมือนห้าหรือหก
สิ่งที่คุณสามารถเปิดมันได้และฉัน
ชอบสังเกตคุณและไม่พูดนอกเรื่อง แต่
คุณจะสังเกตเห็นว่านี่คือสิ่งที่มาจาก
ชุดดังนั้นสิ่งที่ฉันทำจริงกับ
ชุดอุปกรณ์ในรถยนต์คือฉันใช้สิ่งที่แนบมา
ฉันจะคลายเกลียวอันนี้แล้วก็
ขาตั้งกล้องมาตรฐานขนาดหนึ่งนิ้วสี่นิ้ว
ใช่แล้วฉันก็สามารถใช้สิ่งนี้ได้เช่นกัน
DSLR หรือกล้องมือหรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้น
ฉันชอบมุมกว้างเมื่อฉันขับรถ
ของ sjcam 4000 sj4000 มันเป็นเรื่องที่ดีมาก
มุมกว้างดีใช่แล้วมันก็ดี
วิดีโอมันเป็นวิดีโอที่ยอดเยี่ยมที่สุดเท่าที่จะทำได้
ดูจากการร้องเพลงของฉันที่ถูกต้องมันเป็นของฉัน
พิทช์สติ๊กตอนนี้ แต่คุณมี
กรณีกันน้ำกับมันนี่ไม่ใช่
เคสกันน้ำทำหน้าที่ได้ดี แต่มันเป็น
ฉันเปลี่ยนการสำรองข้อมูลที่คุณรู้
ฉันจะบอกได้อย่างไรว่าคุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณ
รู้เรื่องนี้เพราะรุ่นนี้มี
ช่องเปิดโอ้มันจะปล่อยให้น้ำเข้า
และเหตุผลสำหรับเสียงภายนอกใช่
มันมีไว้สำหรับเสียง
มันยังคง muffles เสียงเพราะ
ไมโครโฟนอยู่ด้านขวา แต่มันเป็น
จะให้เสียงในและ
เหตุผลที่ฉันใช้สิ่งนั้นเมื่อฉัน
ขับรถไปรอบ ๆ ในรถกำลังร้องเพลง
เป็นเพราะฉันจะต้องทำข้อมูลให้ตรงกัน
วิดีโอเสียงจากกล้องไปยัง
เสียงจากมิกเซอร์ของฉันถูกต้องแล้ว
คุณสามารถได้ยินมันเพื่อฉันจะได้ได้ยินมัน
มากพอที่ฉันจะซิงค์สิ่งต่าง ๆ และ
จัดแถวพวกเขาโดยไม่ต้องหวังว่า
ฉันเข้าใจถูกต้องแล้ว
โดยปกติสิ่งที่ฉันทำคือเมื่อฉันเริ่ม
ฉันไปแบบนั้นและมันก็แค่
ปรบมืออย่างรวดเร็วที่ดีที่ฉันสามารถดู
ขัดขวางภาพของฉันในการแก้ไขของฉันถูกต้อง
จากนั้นจะซิงค์ได้ง่ายกว่า
ริมฝีปากขวาถูกต้องโอเคอยู่ที่ด้านขวา
เวลาดังนั้นส่วนเสียง
คำถามกลายเป็นคุณรู้ว่าคำถามคือ
มันฟังดูดีขนาดไหนที่ฉันมี
DP 0 0 80x ซึ่งมีให้ที่
shop dot dot TV ไม่แสดง
ฟังดูเหมือนโฆษณา แต่ฉันชอบ
เพื่อส่งเสริมเนื้อหาที่ฉันใช้และ
และสิ่งที่ฉันชอบทำ
รู้สึกว่ามันดีพอสำหรับคุณ
ฉันทำตามที่ฉันนั่งตรงนี้ด้วย
หูฟัง House of Marley ของฉันฉัน
ล้อมรอบในชุดที่เราขายมันไม่
ชนิดของการเริ่มเสียงเหมือน
infomercial ส่งเงินวันนี้
และแน่ใจว่าฉันหมายถึงสิ่งที่ถูกต้อง แต่
นั่นไม่ใช่ความตั้งใจ แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ตลกใช่แล้วและโดยวิธีการแก้วเหล่านี้
อยู่ในร้านของเรา
โอ้ฉันต้องบอกว่าเพื่อที่ฉันจะได้เลือก
ขึ้นโอ้ไม่เป็นไรตลกดังนั้นคุณมี
sjcam และคุณได้รับเสียงจาก
คำว่าตอนนี้คุณกำลังใช้อะไร
บันทึกเสียงของคุณนี่คือความคิดสร้างสรรค์
สิ่งที่ตกลงดังนั้นอุปกรณ์นี้ที่นี่ซึ่ง
คือ DP 0 0 8 e ex จาก task cam และ
นี่คือนี่คือในร้านของเราถ้าคุณ
ต้องการลิงค์ที่ท่อคุณเมา
Amazon ดังนั้นฉันมีแจ็คหูฟังที่นี่
โอเคแจ็คหูฟังที่ฉันวางไว้ตอนนี้
ฉันมีอินพุตบรรทัดตั้งแต่ฉันใส่
เป็นสเตอริโอที่ดีในรถตู้ดังนั้น
ฉันมีรถตู้เก่าที่มีระบบเสียงสเตอริโอที่ดี
ที่ฉันไปรับที่โรงงานหนึ่งแห่ง
ตรงมันเป็นเหมือนร้านขายเครื่องชำระ
ใช่แล้วมันก็มีอินพุตบรรทัดตอนนี้ฉันทำได้
ได้ใช้ในระบบสเตอริโอแบบเก่าที่ฉันสามารถมีได้
ใช้อะแดปเตอร์เทปคาสเซ็ท แต่ตอนนี้
อันเดียวที่ฉันมี 2.5 คือมันคือสามจุด
ใช่ 2.5 มิลลิเมตร
ตกลงช่องเสียบหูฟังที่ออกไป
การป้อนข้อมูลบรรทัดถูกต้องดังนั้นเมื่อ
ฉันผลักดันการเล่น
ดังนั้นฉันจึงบันทึกแทร็กไว้ในบรรทัดที่ 1
และ 2 และช่อง 1 & 2 ติดตาม 1 & 2
ใช้แล็ปท็อปของฉันดังนั้นฉันเพิ่งเสียบปลั๊ก
แล็ปท็อปกับอินพุตบรรทัดตรงนี้
กดปุ่ม mm-hmm เพื่อรับคาราโอเกะ
ติดตามและในขณะที่ฉันขับรถไปรอบ ๆ
ดังนั้นฉันจึงขอให้ฉันยิงสิ่งนี้
ขึ้นเพื่อที่คุณจะได้เห็นอย่างแท้จริง
แจ็คหูฟังกำลังเข้าสู่สเตอริโอ
เพื่อให้ฉันสามารถได้ยินเสียงเพลงมากกว่า
เครื่องเสียงรถยนต์ใช่ฉันมีสิ่งนี้
ไมโครโฟนบนใบหน้าของฉันสิ่งนี้อย่างใด
ปาฏิหาริย์สามารถใช้พลังงาน 48 โวลต์ได้
ไมโครโฟนผีแม้ว่ามันจะเป็นเพียง
ใช้เวลาสองสามแบตเตอรี่
โอเคสำหรับแบตเตอรี่คู่ A ดังนั้นฉัน
ดันดังนั้นฉันปล่อยให้สิ่งเหล่านี้ถูกทำเครื่องหมายว่าฉัน
ทำเครื่องหมายบรรทัดที่สามติดตามสามสำหรับ
บันทึกและจากนั้นฉันสามารถตั้งค่าการป้อนข้อมูลของฉัน
ระดับปลั๊กไมโครโฟนของฉันเข้ากับ XLR
อินพุตดังนั้นบรรทัดที่สามจะอยู่ในแชนเนล
แทร็กเส้นสี่จะเป็นอินพุต B และ
จากนั้นก็รองและต่อ ๆ ไปเรื่อย ๆ ดังนั้นถ้าหากฉัน
ต้องการบันทึกในการติดตามสำหรับฉันจะ
เสียบไมโครโฟนเข้ากับช่อง B
เพราะมันทำงานเป็นเป็นจะเป็น
ชนิดของความคิดดังนั้นฉันบันทึกลงในแทร็ก
ผลักดันบันทึกและเล่นเพราะฉันไม่ได้
บันทึกสิ่งเหล่านี้ดังนั้นจึงเล่นทั้งสองนี้ได้
เพลงที่ลำโพงก็โอเคฉันสามารถตั้งค่าได้
หนึ่งสองซ้ายและหนึ่งสองขวาดังนั้นฉันมี
เพลงสเตอริโอถูกต้องแล้วฉัน
ลดระดับไมโครโฟนของฉันลง
เพราะนั่นไม่ใช่ระดับการบันทึก
ระดับการเล่นเพื่อให้ไมโครโฟนของฉัน
ไม่ได้ออกมาจากลำโพงทำให้
ความรู้สึกดังนั้นฉันสามารถร้องเพลงออกมาได้
แต่มันจะบันทึกเพราะอินพุตนั้น
ระบุและฉันสามารถลองต้นแบบไป
กำหนดระดับที่ฉันเห็น vu
ที่นี่ถูกต้องเพื่อดูว่าฉันชกที่ถูกต้อง
ตอนนี้โอ้ฉันไม่มีการ์ด SD ดังนั้นฉัน
ไม่อย่างนั้นฉันกำลังบันทึกทันที
ใบหน้าของฉันและฉันก็สะอาดดี
บันทึกถ้าไมโครโฟนแล้ว
มันง่ายมากเพราะอยู่ใกล้มาก
ถึงปากของฉันเพื่อระงับเพลงที่
คุณได้ยินเสียงออกมาจากเครื่องเสียงรถยนต์
ขวาและเพียงใช้แทร็กแล้ว
คุณผสมทุกอย่างเข้าด้วยกัน
และคุณรู้ได้ไหม
บนแทร็กไมโครโฟนเล่นกลับ
ลงในคอมพิวเตอร์หรือเพียงแค่ทำให้มันลง
ไปที่ไฟล์หลักแล้วคุณ
ดีที่จะไปดีมากใช่สิ่งเหล่านี้
สิ่งเหล่านี้ทำงานได้ดีมันแปด
คุณสามารถบันทึกได้สองแทร็คเท่านั้น
เวลาโอเค แต่คุณสามารถบันทึกได้สองรายการ
ติดตามได้ตลอดเวลาดังนั้นถ้าคุณเล่นกีต้าร์
และร้องเพลงคุณสามารถเล่นกีตาร์และร้องเพลงได้
และบันทึกลงในสองแทร็คแยกกัน
เพื่อให้คุณสามารถผสมพวกเขาได้จริงๆ
ต่อมามันเจ๋งแล้วคุณจะไปได้
ย้อนกลับและบันทึกส่วนกีตาร์ตะกั่วและ
ส่วนความสามัคคีในเวลาเดียวกันถ้าคุณ
ต้องการแล้วคุณมีสี่
แทร็กเสร็จสิ้นและคุณสามารถทำเช่นนั้นได้
เพลงแปดเพลงที่ยอดเยี่ยมในนั้น
ดี
นั่นเป็นประกายมากและน้อยเกินไป
มันมีความหมายสำหรับนักดนตรี Enya
แต่มันก็ใช้งานได้ดีมากฉันใช้มัน
เมื่อฉันถ่ายภาพในทุ่ง
บางครั้งฉันต้องการบันทึกหลาย ๆ
ติดตามและสามารถผสมในภายหลังและ
และชนิดของการผสมและเปลี่ยนการผสมผสาน
สิ่งที่ดีก็เพราะมันอยู่ใน
แทร็กแยกกันถ้าฉันมีสอง
ไมโครโฟนพูดว่าคุณและฉันกำลังทำ
เหตุการณ์สดฉันสามารถทำเราทั้งคู่ได้ใน
แทร็คที่แตกต่างกันและหลังจากนั้นฉันสามารถแก้ไขได้
ระดับและพูดว่าโอ้เจฟฟ์เป็นเพียงเล็กน้อย
เสียงดังดังนั้นฉันสามารถทำให้เจฟฟ์ลงได้เล็กน้อย
บิต
ยอดเยี่ยมสำหรับเรื่องนี้ดังนั้นถ้าคุณเป็น
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอหรืออะไรก็ได้ที่ดี
อุปกรณ์สำหรับที่เช่นกัน
หากินเล็กน้อยเพื่อทำความคุ้นเคยกับฉันพบว่า
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณไม่คุ้นเคย
ต้องเจาะช่องและสิ่งของ
บางครั้งคุณอาจลืมต่อย
ปุ่มบันทึกเพื่อระบุแฮม
บันทึกในแทร็กที่สามที่ฉันต้องการ
ระวังสิ่งที่ฉันเพิ่งเห็น
ท้ายที่สุดก็มีไมโครโฟนในตัว
ใช่เช่นกันที่นั่นและที่นั่น
จริงๆแล้วคุณภาพดีจริงๆ
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้ดีสำหรับและเพราะ
การวางตำแหน่งฉันไม่ทราบว่าคุณสังเกตเห็น
แต่พวกเขาแทบจะไม่มากนัก
เกือบให้เสียง binaural
ขวาซึ่งหมายความว่าเมื่อคุณใส่
หูฟังมันฟังดูเหมือนว่าคุณอยู่ใน
ห้องเพราะตำแหน่งเหล่านี้
ประมาณว่าหูมนุษย์ของคุณอยู่ที่ไหน
ระยะห่างระหว่างทั้งสอง
ไมโครโฟนนั้นเหมือนกันกับด้านขวา
ผมของมนุษย์ดังนั้นมัน แต่ทำเสียง
ดีมากจริง ๆ ฉันไม่มีแนวโน้ม
ที่จะใช้พวกเขาเพราะ
ฉันไม่ได้บันทึกเสียงรอบข้างมากมาย
ทุกสิ่งที่ถูกต้องที่ฉันบันทึกจะถูก
อยู่ใกล้ชิดและเป็นส่วนตัวหรือ แต่ถ้าหาก
คุณกำลังทำชุดอคูสติกที่ดี
แม้ว่าและคุณต้องการที่จะไปใช่
ดีหรือหยิบกีต้าร์ของคุณและ
สิ่งที่ใช่ที่ทำงานเกินไปใช่เช่นถ้า
คุณนั่งอยู่รอบ ๆ และมีใครบางคน
เล่นบน bongos และคุณกำลังเล่นอยู่
กีตาร์คุณจะได้สเตอริโอสองแทร็กและเป็น
สามารถบันทึกแทร็คทั้งสองพร้อมกันได้
จากนั้นย้อนกลับไปเพิ่มพุทธศาสนา
และใช่แน่นอนข้นผสมเพิ่ม
กลองหรืออะไรก็ตามที่คุณอยากทำ
ว้าวมันสวยดูดีสวยมาก
คิดถึงทุกสิ่งที่ดีที่สุด
อุปกรณ์พกพา
มันทำให้คุณทานอาหารเช้าไหม
ทำให้ฉันอาหารเช้าความพินาศเพียงอย่างเดียว
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่คิด
ทุกสิ่งที่ฉันรู้ว่ามันเป็นการหลอกลวง
หยิบมันขึ้นมา
เอาล่ะเรามาดูที่ CH Apolo ซึ่ง
เราดูเมื่อสัปดาห์ที่แล้วขอโทษฉันจะ
ฉันต้องสูญเสียส่วนหนึ่งของตู้เสื้อผ้าของฉันฉันรู้
อย่าให้ฉันลืมสิ่งที่ฉันจะไม่ได้รับ
ผู้ที่ทำคุณลืมพวกเขาฉันจะ
โปรดจำไว้ว่าชิปโอเคโอ๋เราดูแล้ว
ในสัปดาห์ที่แล้วนี่มันช่างน่ารัก
เรียบร้อยมันควรจะยังคงซิงค์
เพราะแบตเตอรี่ใช้งานได้นาน
ความคิดหกถึงหนึ่งปีตลอดไป
หลังจากการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมีน้อย
มีการวิจัยเพิ่มเติมพูดกับ Apolo ซ้ำของเรา
เพื่อค้นหาสิ่งที่ทำเพิ่มเติมอีกเล็กน้อย
เราพบว่าที่นี่เราได้รับการแก้ไขโดย
คน ๆ หนึ่งโอ้ช่างเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
ใช่มันเป็น c128 d oh yeah เขา
กำลังดูบน YouTube หรือไม่เธอเสียใจ
ใครก็ตามที่อาจเป็นและแก้ไขคุณเกี่ยวกับ
ประวัติของคอมพิวเตอร์โดยใช้ CR
ยี่สิบสองแบตเตอรี่ไม่ใช่ cr2025
ตอนนี้โปโลใช้ยี่สิบห้า
ใช่ฉันพูดว่าฉันพูดผิดข้อตกลงเฮ้ถ้า
คุณวางสิ่งนั้นลงใน CMOS เป็นแบบ
พูดถูก แต่ไม่ใช่ cr2032
ถูกต้องเพราะสิ่งเหล่านี้เป็น
ทินเนอร์เล็กน้อยเช่นจุดเจ็ด
มิลลิเมตรและพวกเขามีเล็กน้อย
megahertz ที่แตกต่างกัน milliampere milliamp
ขอโทษใช่คะแนนดังนั้นจำนวน
พลังงานในแบตเตอรี่นี้เล็กน้อย
น้อยกว่ายี่สิบห้าสิทธิ์
เพราะนั่นคือหนึ่งร้อยหกสิบ
ห้าล้านคือใช่ แต่หนึ่งสำหรับ
คนรับใช้นั้นถึงยี่สิบห้าล้าน
แต่ Chipola
165 milliamps ดังนั้นโอเคดังนั้น Chipola
แบตเตอรี่มีพลังงานน้อยกว่าเล็กน้อย
สิ่งที่คุณต้องการฉันจะได้รับ 35 โอเค
ดังนั้นฉันเดาได้เลยว่า
แบตเตอรีของคุณออกจากรูชิใช่
มันเป็นเหตุฉุกเฉินที่ CMOS ของฉันถูกจับและ
มันจะไม่เก็บวันที่ใช่และฉันทำไม่ได้
มี CR ยี่สิบสามสิบห้าและเข้าถึงได้
ไปยังร้านเงินดอลลาร์ที่อยู่ตรงนั้นกับคุณ
ไป
ดังนั้นในการผูกคุณสามารถใช้ยี่สิบ
ยี่สิบห้า แต่ไม่ถูกต้อง
มันไม่ใช่แบตเตอรี่ที่ถูกต้องใช่มั้ย
เช่นการใช้แบตเตอรี่สามก้อนกับ
อลูมิเนียมฟอยล์เล็กน้อย แต่ไม่ใช่
ใช่เลยใช่แล้วมีอะไรอย่างอื่นอีก
ตริโปลีที่เราทำไม่เป็นไรดังนั้นเมื่อ
นี่เป็นสิ่งที่ดีเมื่อคุณจากไป
ออกจากช่วงบลูทู ธ ครับจากคุณ
Chipola ดังนั้นนี่คือสถานการณ์และสิ่งนี้
เป็นคำถามเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่คุณ
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณออกไป
ช่วงและฉันรู้ว่าฮัมเพลงในฮ่าฉัน
ไม่รู้จริงๆดังนั้นฉันดูมันโอเค
และพูดกับพวกเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้โอเค
นี่คือสถานการณ์ที่คุณใส่ลงไป
พวงกุญแจใช่ว่าจะไม่ถูก
ลุกขึ้นและเดินออกไปจริงๆ
โดยทั่วไปถ้าคุณปล่อยไว้ที่ไหนซักแห่ง
พวกเขาจะอยู่ที่นั่นเมื่อคุณไป
มองหาพวกเขา
ดังนั้นฉันจึงวางกุญแจลงมันตกลงไป
เบาะที่นั่งฉันลืมที่จะเลือกพวกเขา
อีกครั้งและฉันกลับบ้านพวกเขาอยู่ที่คุณ
สถานที่ที่ถูกต้องตอนนี้ฉันอยู่นอก
ช่วงบลูทู ธ แต่แอพจำได้
ครั้งสุดท้ายที่มันเห็นมันก็โอเคตอนนี้เมื่อ
ฉันนำ Chipola ขึ้นมาแม้ว่าฉันจะเป็น
แอพ Chipola ของฉันแม้ว่าฉันอายุหกขวบ
มันอยู่ไกลออกไปหลายไมล์
นี่คือหมุดนี่คือที่ที่มันอยู่สุดท้าย
เวลาที่ฉันเห็นมัน
โอเคงั้นฉันก็เห็นว่านั่นคือของเจฟ
ที่ฉันสามารถมุ่งหน้ากลับไปยังสถานที่ของคุณและ
ทำให้กุญแจของฉันถูกต้องหรือว่าเฮ้คุณทำได้
ตรวจสอบฉันคิดว่าฉันทิ้งพวกเขาไว้บนโซฟาของคุณ
ถูกต้องไม่แน่ใจว่าฉันออกจากบ้านได้อย่างไร
ไม่มีกุญแจฉันเป็นแค่สถานการณ์นั้น
คุณขี่ม้าทำงาน แต่ฉันไม่ขี่ม้าของฉัน
จักรยานที่นั่นคุณไปเพราะมันมีแดดด้านนอก
ถูกต้องแล้วยกเว้นการออกกำลังกายนี้
รอกระแสน้ำวนขั้วโลกใช่คุณรู้เช่นนั้น
มันเจ๋งจริง ๆ
เจ๋งจริงๆใช่มันเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งอื่น ๆ ดังนั้นฉันยิงขึ้น
อุปกรณ์เช้านี้และสิ่งแรก
ที่ฉันเห็นเป็นการแจ้งให้ทราบเล็กน้อยใหม่ที่นี่
เพราะฉันปล่อยให้ iPod Touch ทำงานอยู่
ตลอดทั้งสัปดาห์โอเคเพราะเรามีมัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Cho Polo กล่าว
ใช้ตำแหน่งของคุณใน
คุณต้องการทำพื้นหลังต่อ
การอนุญาตนี้โอเคถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็น
มันเป็นหน่วยเลือกตั้งดังนั้นฉันจะพูด
ดำเนินการต่อไปโอ้ฉันมีซอฟต์แวร์
อัปเดตเป็นอย่างดีโอเคงั้นเรามาดูกันดีกว่า
chapo 'Lo ของฉันและเราจะเห็นว่ามันเป็น
ใกล้มือฉันยังคงสามารถทำงานได้และเพียงแค่
เหมือนไม่มีการเปิดหรือ
ปิดเครื่องหรืออะไรทำนองนั้น
ช่างเป็นอะไรที่เจ๋งมาก
เราเรียนรู้ในสัปดาห์นี้หนอถ้าคุณ CH
อพอโลหายไปใช่แล้วใช่พวกเขาบอกฉัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้โอเคดังนั้นสถานการณ์จะพูด
คุณทำ Chipola ของคุณ แต่คุณทำไม่ได้
ไม่รู้ว่าคุณหามันไม่เจอ
มันอยู่ที่ไหนสุดท้ายก็บอกว่าคุณใส่มัน
สุนัขของคุณและสุนัขของคุณวิ่งหนีไป
ไม่สามารถใช้งานได้ในสถานที่ที่เป็นที่รู้จักล่าสุด
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นฉันไม่รู้
คุณต้องการที่จะวางไว้บนสุนัขของคุณและ
นี่เป็นอีกประเด็นหนึ่งที่ฉันพูดไป
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่อาจไม่ดี
แนวคิดในการใช้ Chipola เพื่อติดตามของคุณ
เด็ก ๆ ที่เราพูดเล่น
นั่นไม่ใช่ความคิดที่ดีเพราะพวกเขา
กำลังเคลื่อนไหวพวกเขาไม่เหมือนกุญแจของคุณ
ว่าเมื่อคุณวางพวกเขาพวกเขายังคง
ที่นั่น
แต่พูดว่ามีคนทำแล้วคุณล่ะ
แน่นอนว่าโปลิสสูญเสียคุณไปไม่ใช่ที่ที่คุณอยู่
สุดท้ายมีไว้ที่นี่ฉันสามารถใช้
สถานการณ์ที่แตกต่างกันโอเคฉันกำลังเดิน
ผ่านสวนสาธารณะกุญแจของฉันหล่นออกมาจากฉัน
กระเป๋าของฉันโอเคกุญแจของฉันมีโปโลอยู่
เพียงแค่โยนมันไปที่นั่นหรือหลอกหลอน
Apolo มีขนาดค่อนข้างเล็กที่ฉันสามารถใส่ได้
ในกระเป๋าเงินของฉันติดนี่เป็นหนึ่งใน
แขนเสื้อที่ใช้สำหรับบัตรเครดิต
ใช่แล้ว
ถ้าฉันทำกระเป๋าเงินของฉันหาย
ฉันทำกระเป๋าเงินหล่น
ตกลงมันหลุดออกมาจากกระเป๋าเสื้อของฉัน cuz
ฉันเพิ่งเปลี่ยนมาใช้แจ็คเก็ตสปริงและ
ฉันไม่ชินกับกระเป๋าที่ถูกต้อง
สถานการณ์ของฉันฉันอธิบายอย่างละเอียดว่าจะเกิดอะไรขึ้น
บางคนก็เดินไปได้ดีกว่าฉัน
ตอนนี้สามารถทำเครื่องหมายโปโลของฉันว่าหายไปไม่เป็นไรใน
แอพและโดยการทำเช่นนั้นใครก็ตามที่เป็น
อยู่ในช่วงของกระเป๋าเงินของฉันที่ใช้
Chipola บนอุปกรณ์มือถือของพวกเขา
อุปกรณ์จะออกไปหาของฉัน
จริง ๆ แล้วถ้าเป็นเช่นนั้นสมมติว่าคุณ
มี Chipola เช่นกันและฉันและคุณและ
ฉันกำลังจะออกไปเดินเล่นด้วยจักรยาน
ใช่ฉันทำกระเป๋าเงินของฉันตกและ
ตอนนี้ฉันกลับบ้านแล้วใช่คุณเป็นแล้ว
ขี่จักรยานกลับและคุณก็ผ่านกระเป๋าเงินของฉัน
คุณไม่เห็นมัน แต่มีและของคุณ
โทรศัพท์แล้วพูดว่าโอ้มีของร็อบบี้
Chipola และมันส่งข้อความถึงฉันโอ้
ดังนั้นมันจึงไม่ยิงมันไม่ได้บอกคุณ
แอพที่แอปของคุณส่งข้อความถึง
ของฉันและบอกว่ามีมันอยู่บนแผนที่
นี่คือเข็มที่คุณไม่เคยรู้มาก่อน
มันเกิดขึ้นโอเคดังนั้นมันจึงเป็นเหมือนเมฆ
เสื้อผ้าดังนั้นตอนนี้แอพของฉันบอกว่าโอ้
มันเป็นวิธีที่นั่นดังนั้นแม้ว่า
ฉันอยู่นอกขอบเขตของ Chipola
โทรศัพท์ของคุณไม่ได้และโทรศัพท์ของคุณมี
ตอนนี้บอกฉันว่าที่ตั้งของ Chipola อยู่ที่ไหน
อ่าโอเคมันเจ๋งแค่ไหนตอนนี้
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาจะต้องมี
บลูทู ธ เพื่อรับใช่ แต่ใช่
ใช่แน่นอน แต่คุณเป็นคุณ
แต่คุณเห็นได้ชัดว่าคุณมี
บลูทู ธ มันเล่นได้ดีอย่างเห็นได้ชัด
มันยอดเยี่ยมมากและมันก็แค่มองหา
สำหรับสัญญาณเพราะคุณไม่จำเป็นต้อง
ซิงค์เพราะโทรศัพท์ของฉันไม่รองรับ
รู้ว่าฉันกำลังจะผ่านสวนสาธารณะ
มันเป็นทันทีที่แอพของฉันได้รับ
ความเจ็บปวดฉันได้ทำเครื่องหมายเสาทรมานที่
หายไปดังนั้นพวกเขาจึงคิดว่าพวกเขาจะคิดถึง
พวกเขาได้คิดออกว่าพวกเขาได้รับมัน
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันรัก
ฉันคิดว่ามันเจ๋งจริงๆ
มันเจ๋งมากฉันจะต้องตัดสินใจ
ฉันมีหนึ่งในนั้น
ตัดสินใจว่ามันจะไปในคีย์ของฉันหรือของฉัน
wallet หรือที่รีโมทคอนโทรลของฉันที่บ้าน
หรือแค่ได้รับสามคุณไปทั้งหมดฉัน
มีรีโมท 12 อัน
มันโหดร้ายที่คุณรู้ว่าคุณทำได้
สนับสนุน cat 5 3 Amazon ที่นั่นใช่
Tupelo เป็นจริงในร้านแมวของเรา 5
dot TV / chip polo ที่เยี่ยมยอด
ที่ฉันทำคุณก็รู้ถูกและก็
ตลกเพราะเมื่อเราตรวจสอบครั้งแรก
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามีปัญหาเล็ก ๆ นี้
ของการเชื่อมต่อและฉันก็เหมือนฉันเป็น
แล็ปท็อปใช่มันเป็นแล็ปท็อปดังนั้นฉันจึงเป็น
ผิดหวังจริง ๆ แต่ตอนนี้ที่ชอบ
ได้รับการตรวจสอบที่สองเช่นนี้
ทำงานได้ดีหลังจากที่เราพบแล็ปท็อป
ฉันตื่นเต้นกับคุณรู้ว่านี่คือหนึ่ง
ในสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับการแสดงนี้และ
การอยู่ในรายการนี้คือเราทำได้
ลองสิ่งที่ไม่เคยลองมาก่อน
ถูกต้องและตราบใดที่คุณผู้ชม
เข้าใจว่าเราทำตามวัตถุประสงค์
เพราะฉันต้องการที่จะนำเสนอคุณรู้ว่าฉัน
ไม่ต้องการที่จะนำเสนอมันเป็นโอ้ฉัน
คิดทุกอย่างแล้วฉันก็เลย
แค่แสดงให้ฉันเห็นว่าฉันทำมันยังไง
ใช่ฉันต้องการผ่านเหมือนกัน
ปัญหาที่คุณจะต้องผ่านและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ต้องผ่านมันไป
คุณมีทางออกใช่แล้วนั่นคือ
คิดว่ามันดีคุณมีความสนุกสนานมากมาย
โอเคนั่นคือเราจะกระโดด
ใช่ในข่าวของ Jeff ใช่ด้วย
ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์
kapu f-- โอเควันอังคารที่ 5 เมษายน
2559 และฟังเรื่องราวที่เรากำลังพูดถึง
โรงพยาบาลยูเนี่ยนเมโมเรียลในสัปดาห์นี้คือ
ศูนย์กลางของการโจมตีมัลแวร์ใช่
อีกอันหนึ่งอันนี้ที่มีค่าไถ่
จะจัดขึ้นในราคา $ 18,500 Windows 10
จะมีรูปแบบของ Ubuntu ในนั้นและ
Instagram มีแผนที่จะเปลี่ยนเป็นอัลกอริทึม
เส้นเวลาและที่มีผู้ใช้บางคน
Google กังวลว่าจะเล่นในเดือนเมษายน
เล่นพิเรนทร์โง่ของและผลตอบแทนและ Tay
ฉันซื้อจาก Microsoft ไม่กลับ
ออนไลน์และที่เอาไปอีก
ผู้ใช้ Twitter ร้านค้าเหล่านี้กำลังมา
ทันใดนั้นอย่าไปไหน
สวัสดีฉันชื่อ Robbie Ferguson และฉันรักการเป็น
สมาชิก Vimeo Pro ในฐานะโฆษกเว็บ
ฉันต้องการโฮสติ้งวิดีโอราคาไม่แพง
แพลตฟอร์มที่
มีความยืดหยุ่นเนื่องจากฉันเป็นสมาชิกระดับมืออาชีพช่วยให้คุณ
อัปโหลดวิดีโอ HD สูงสุด 20 กิกะไบต์
ทุก ๆ สัปดาห์โดยไม่มีการเพิ่มเติม
ข้อ จำกัด แบนด์วิดท์นั่นหมายความว่าถ้าคุณ
ผลิตรายการที่ใช้มากถึง 20 รายการ
พื้นที่จัดเก็บที่ จำกัด ไว้ที่กิกะไบต์ของคุณจะถูกรีเซ็ต
สัปดาห์ถัดไปเองดังนั้นคุณสามารถทำได้
อีก 20 กิกะไบต์และทำอย่างนั้นต่อไป
สัปดาห์หลังจากสัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 พร้อมทั้งหมด
จากรายการของเราใช้ประมาณ 10 กิกะไบต์
ต่อสัปดาห์จากที่นั่น
Vimeo สร้างทั้งหมดโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ที่คุณต้องการจัดเตรียมของคุณ
ฟีด RSS และสื่อเว็บไซต์ของช่อง roku
ผู้เล่นหรือแม้กระทั่งการดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายรายการโดยไม่มีข้อ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือกี่คน
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์
และในเวลา จำกัด เพื่อนของ
หมวดหมู่เครือข่ายดอททีวี 5 หมวดจะได้รับ
มหันต์ร้อยละ 25 จากราคาประจำปี
สิ่งที่คุณต้องทำคือผ่านพวกเราไป
ลิงก์ cap 5 dot TV slash Vimeo และลงชื่อ
ขึ้นวันนี้เพื่อยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์ของคุณ
ส่วนลดให้มากที่สุดคุณจะได้รับ 30 วัน
ลองใช้โดยไม่มีความเสี่ยงหากคุณไม่มีความสุข
ด้วย Vimeo Pro คุณไม่ต้องจ่ายอะไรเลย
มีเวลา จำกัด มากเท่านั้นที่จะไป
cap 5 dot TV slash Vimeo ฉันชื่อ Jeff Weston
และนี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีแห่งบัลติมอร์ยูเนี่ยน
โรงพยาบาลเมโมเรียลเป็นศูนย์กลางของ
การโจมตีของมัลแวร์เมื่อผู้ปกครอง
ข้อมูลองค์กร MedStar
อนุสรณ์สถานยูเนี่ยนและ MedStar อื่น ๆ
โรงพยาบาลในรัฐแมรี่แลนด์ได้รับ
เข้ารหัสโดย ransomware กระจายไปทั่ว
เครือข่ายและผู้ประกอบการของ
มัลแวร์กำลังเสนอข้อเสนอจำนวนมาก 45
bitcoins ซึ่งประมาณสิบแปดและ
ครึ่งพันเหรียญสหรัฐสำหรับกุญแจ
ปลดล็อคระบบที่ได้รับผลกระทบทั้งหมดของ FBI
ออกแฟลชด่วนที่เป็นความลับ
ข้อความถึงอุตสาหกรรมเกี่ยวกับภัยคุกคาม
แซมสามวันที่ 25 มีนาคมค้นหา
ความช่วยเหลือในการต่อสู้กับแรนซัมแวร์
และขอร้องเราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
FBI เป็นศูนย์ไซเบอร์ที่ใช้ร่วมกัน
ข้อมูลลายเซ็นต์สำหรับกิจกรรม Sam Sam ถึง
ช่วยจัดระเบียบหน้าจอขององค์กร
สำหรับการติดเชื้อ แต่จำนวน
เป้าหมายที่มีศักยภาพยังคงกว้างใหญ่และ
เอฟบีไอเป็นห่วงว่าเครือข่ายทั้งหมด
อาจตกเป็นเหยื่อของ ransomware และ
อินเทอร์เน็ตสแกนโดย Tallis ของซิสโก้
การวิจัยเปิดเผยประมาณสอง
จุด 1 ล้านระบบมีความเสี่ยง
เพื่อใช้ประโยชน์ในการโจมตีนั้น
บ้า
มันน่ากลัวที่จุด 1 ล้านระบบ
ransomware กำลังเป็นทางของ
ทำเงินใช่หรือถ้าคุณร่มรื่น
ใช่และคุณรู้ว่าคุณเคยเป็นเหมือนที่
โจรสลัดทะเลแล้วคุณก็รู้
สามารถก้าวหน้าได้เหมือนที่ฉันคิดไม่ออก
ในสิ่งที่อาจรุกรานได้มากกว่า
ล็อคข้อมูลทั้งหมดของคุณโอ้ฉัน
ความดีและถ้าคุณยังไม่ได้เห็นมัน
คุณควรเข้าสู่เว็บไซต์ของเราและ
ชมทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ cryptolocker
ฉันมีแขกรับเชิญในรายการ
Malwarebytes และเรามีข้อมูลเชิงลึก
การสนทนาเมื่อ cryptolocker ก่อน
ออกมาเกี่ยวกับสิ่งที่มันเป็น
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งนี้จะเข้าสู่คุณ
คอมพิวเตอร์ตอนนี้สัปดาห์นี้
เราเห็นเข็มใช่แล้วเพราะฉันทำงาน
เพื่อความปลอดภัยฉันอยู่ใน ESET จริงๆ
กว่าผู้ขายของบันทึกและฉันทั้งหมดที่
แต่สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้คือสิ่งนี้
สิ่งที่เพิ่มขึ้น
javascript ถูกส่งทางอีเมลใน
ไฟล์ zip ที่ JavaScript อ่อนโยน
ดังนั้นผลิตภัณฑ์แอนติไวรัสไม่ได้
จำเป็นต้องเลือกมันขึ้นมาแล้วมัน
รันและคว้า crypto นี้
ransomware ออกจากเว็บดังนั้นคุณไม่ต้อง
เคยรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
และทันใดนั้นไฟล์ทั้งหมดของคุณก็คือ
เข้ารหัสด้วยกุญแจที่คุณไม่มี
คุณต้องจ่ายเงินเพื่อถอดรหัสของคุณ
ไฟล์รวมถึงไฟล์ PST ของคุณหากคุณใช้
outlook ซึ่งหมายความว่าคุณไม่สามารถเข้าถึงได้
ส่งอีเมลปฏิทินของคุณถึงคุณ
นัดหมายผู้ติดต่อของคุณทุกอย่าง
รวมทั้งเอกสารทั้งหมดของคุณทั้งหมดของ Excel
สเปรดชีตทุกอย่าง แต่ที่นี่
สิ่งที่น่ากลัวหากคุณเชื่อมต่อกับ
เครือข่ายองค์กรใช้คอมพิวเตอร์เครื่องเดียว
ได้รับเชื้อมันออกไปทุกคน
และล็อคไฟล์เซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดที่
มีพาร์ติชันที่แชร์หรือไม่
พาร์ทิชันเช่น Samba หรือ CIFS ใช้ร่วมกัน
ที่คนทั่วไปสามารถเชื่อมต่อกับ บริษัท ได้
โฟลเดอร์ว้าวที่พวกเขาบันทึกทั้งหมดของพวกเขา
ข้อมูลบัญชีใช่นั่นเป็นข้อมูลเดียว
คนได้รับมันและมันก็น่ากลัวและบ่อยครั้ง
บริษัท ต่างๆมีคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวที่ใดที่หนึ่ง
สำนักงานที่พวกเขาคิดว่าพวกเราดี
ไม่ต้องการแอนติไวรัสในอันนั้นเพราะ
เราใช้มันเพื่อพิมพ์ฉลากเท่านั้น
เดาว่าคุณเพิ่งเปิดอีเมล
ด้วย crypto ransomware คุณอยู่
ปัญหาชายกระโปรงไม่เป็นไร
Microsoft และ canonical เป็นไปตาม
ข่าวลือที่น่าเชื่อถือจากการทำงานของ ZDNet
ร่วมกันเพื่อนำ Ubuntu มาสู่ Windows 10
เดสก์ท็อปตอนนี้ทั้งคู่จะไม่เป็น
การรวม Linux ต่อ se ลงใน Windows
และจะไม่เป็นเครื่องเสมือนแทน
Ubuntu จะทำงานบน
รากฐานของ windows พื้นเมืองนาโต
ห้องสมุดก็เป็นไปได้ที่จะใช้บางอย่าง
เครื่องมือบรรทัดคำสั่งที่คุ้นเคยของ Linux ใน
Windows รวมถึงการทุบตีผ่านโครงการ
เช่น cygwin ดังนั้นคุณออกเสียงอย่างไร
นั่นเป็นวิธีที่ฉันออกเสียงว่ามันสมบูรณ์แบบ
มันไม่น่าเป็นไปได้ที่ eww จะเป็นอูบุนตู
อินเตอร์เฟสนั้นจะเป็นส่วนหนึ่งของ
ประสบการณ์และได้รับว่าการทำงานเป็น
กำหนดให้เปิดเผยโดยนักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่
การประชุมนักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่เป็นไปได้มากที่สุด
เป็นเครื่องมือของนักพัฒนาหน้าต่างในการสร้าง
และทดสอบความเข้ากันได้ของแอพกับ
ลินุกซ์ตอนนี้เรารู้เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ แล้ว
วางแผนว่าอาจเป็น UNIX แบบง่าย
เครื่องมือบรรทัดคำสั่งมีให้บริการใน
เครื่องมือพรอมต์คำสั่งของ Microsoft หรือไม่
สามารถเปิดประตูระบายน้ำสำหรับไบนารีลินุกซ์
ทำงานโดยกำเนิดบน Windows ที่รู้
แต่เมื่อเราหาข้อมูลเพิ่มเติม
เราจะแจ้งให้คุณทราบอย่างใจดี
ของความตื่นเต้นเล็กน้อยฉันรู้สึกเป็นเกียรติ
ผูกพันกับการพูดถึง
ถามวิธีออกเสียง cygwin แต่ไม่ใช่
วิธีการออกเสียงมาตรฐานหรือ Ubuntu
คุณรู้ไหมว่าฉันเรียกคุณว่าอะไร
สองอันนี้ยุติธรรม
คุณรู้ว่ามันตลกฉันฉันมักจะเรียก
มันเป็นอูบุนตูจากตัวใหญ่ใช่ไม่ใช่เพราะ
คุณและฉันกำลังทดลองกับ Linux
ในเวลาเดียวกันและเราคิดว่า
ถูกเรียกว่าอูบุนตูใช่แล้วอย่างนี้
จุดฉันได้เรียนรู้รุ่นมันฝรั่งของ
มันฝรั่งและโชคดีที่เปลี่ยนไปใช่
มันยากใช่ฉันต้องฝึกตัวเองใหม่
ในหนึ่งใช่
บัญญัติว่าผู้ติดต่อ Instagram จะเป็นอย่างไร
ปรากฏในฟีดแอปที่เป็นประกาย
backlash ในหมู่ผู้ใช้แอป
วางแผนที่จะเปลี่ยนเป็นระยะเวลาอัลกอริทึม
ซึ่งจัดเรียงโพสต์ตามผู้ใช้
ความสนใจมากกว่าที่จะทำรายการต่อไป
ตอนนี้พวกเขามีชื่อเสียงตามลำดับเวลา
โพลที่มีความกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
รูปภาพของพวกเขาจะไม่ปรากฏให้เห็นอีกต่อไป
อย่างที่หลายคนเรียกร้อง
ผู้ติดตามเพื่อเปิดการแจ้งเตือน แต่
Instagram บอกว่าไม่มีเหตุผล
ความหวาดกลัว
มันไม่เป็นไรที่พวกเขาพูดในทวีต
เรากำลังฟังและเรารับรองว่า
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงกับฟีดของคุณ
ตอนนี้เป็นคนที่เกี่ยวข้องกับกฎหมาย
ทำงานและฉันได้ยินตอนนี้ฮ่าฮ่าใช่โอเค
กะจะนำแอพเข้าแถว
ด้วยวิธีการที่ฟีดข่าวได้รับคำสั่ง
บน Facebook ซึ่งเป็นของเดียวกัน
บริษัท ดังนั้นฉันสามารถชื่นชม
แห้วที่ Instagram จะมี
ฉันไม่ใช่ผู้ใช้ Instagram และไม่ใช่ฉัน
ฉันแค่ไม่ได้รับสิ่งนั้น แต่อยู่กับ
Facebook มันทำให้ฉันรู้สึกแย่เมื่อฉัน
ไม่สามารถดูข้อมูลล่าสุดได้
เพราะมีคนแสดงความคิดเห็นกับบางสิ่ง
เมื่อสองวันก่อนเพราะพวกเขาเป็นเพียง
รับบน Facebook ตอนนี้และทั้งหมด
ข้อมูลที่คุณต้องการดูคือคุณ
รู้ 50 ฟุตด้านล่างฉัน
โดยส่วนตัวแล้วฉันไม่ชอบแบบนั้น
ฉันเห็นได้ว่าทำไมจุดจบของมันจึงเกิดขึ้น
สมมติฐานและเมื่อคุณเลื่อน
ไทม์ไลน์และนี่คือ Facebook
และโอ้ใช่ฉันรู้ว่าคุณต้องการ
เห็นสิ่งนี้เพื่อให้คุณเห็นโพสต์ครั้งเดียวและ
จากนั้นคุณเลื่อนและคุณเห็นมัน
อีกครั้งใช่แล้วคุณจะเห็นมันอีกครั้งและมัน
หยุดใช่
คุณเป็นบ้าทุกครั้งที่ทุกคน
แสดงความคิดเห็นฉันเห็นอีกอย่างแน่นอน
โพสต์เดียวกัน
เหมือนฉันไม่ต้องการลูกแมวนั่นใช่
ฉันชอบลูกแมวหนึ่ง meme ตอนนี้พวกเขาคิดว่าฉัน
ต้องการพวกเขาที่ใช่ใช่มันจะเป็น
ยุติธรรมมันเป็นเด็กที่น่ารักจริงๆที่ฉันสามารถทำได้
ชื่นชมที่ผู้ใช้ Instagram อยู่
มาจากค่อนข้างตรงไปตรงมาฉันจะเข้าข้าง
กับพวกเขาในอันนี้เพราะฉันทำไม่ได้
เช่นเดียวกับวิธีที่ facebook ทำเช่นนั้น
Facebook อนุญาตให้คุณเลือก
ไทม์ไลน์แบบดั้งเดิมเรียงตามเวลา แต่
ถ้าใช่มันดูเหมือนจะจำไม่ได้
ฉันเลือกที่ดีฉันเกรแฮมทำ
คุณก็รู้เหมือนกันว่าทำไม Facebook ถึงทำเช่นนั้น
เพราะพวกเขาชอบควบคุมความคิดของคุณ
ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงรู้ว่าฉัน
พูดนอกเรื่องเล็กน้อยจากข่าว
เคยทำงานในระบบเรือนจำและ
เมื่อฉันอยู่บน Facebook คุณหมายถึงคุณ
เคยอยู่ในระบบเรือนจำกันแล้วนะ
คุณใช้เวลาเจ็ดปีในการทำงานของฉัน
ฉันเคยทำงานถูกต้องใช่ฉันเป็นลูกจ้าง
โดยระบบคุกดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
ฉันหมายถึงเมื่อคุณกำลังจัดการกับเรื่องนั้น
ชนิดของลูกค้าที่อยู่ด้านข้างของเมื่อ
คุณจัดการกับลูกค้าประเภทนั้น
คุณไม่ต้องการให้ชีวิตของคุณอยู่ข้างนอก
บน Facebook สำหรับการค้นหา
ดังนั้นฉันจะล็อคบัญชีของฉันโอเคและ
แล้ววันหนึ่งฉันได้รับข้อความจากหนึ่งในนั้น
ลูกค้าของเราเขาชอบเฮ้เจฟ
ทอมบูแคนานและมันอยู่ในผู้ใช้ของ Facebook
ข้อตกลงเมื่อคุณลงทะเบียนไม่มีใคร
เคยอ่านต่อไปก็คือเมื่อพวกเขา
อัปเดตการตั้งค่าความปลอดภัยที่พวกเขาเช็ด
ออกการตั้งค่าทั้งหมดของคุณและมันขึ้นอยู่กับคุณ
เพื่อย้อนกลับและเปิดใช้งานการตั้งค่าอีกครั้ง
ที่คุณต้องการเปิดใช้งานคือชีวิตจริงนี้
ฉันกำลังบอกคุณว่านี่คือสิ่งที่
เกิดขึ้นดังนั้นฉันเพราะฉันติดต่อ
Facebook ฉันชอบสิ่งที่คุณทำและ
พวกเขาเหมือนฉันจะอ่านผู้ใช้ของเรา
ข้อตกลงเมื่อเราทำการอัปเดตที่เราเช็ด
เอาทุกอย่างที่ฉันได้ทดสอบมาสามข้อ
ครั้งนี้ทุกครั้งที่ฉันได้รับแจ้งว่า
โอ้เราได้อัปเดตการตั้งค่าความปลอดภัยของเราแล้ว
การตั้งค่าทั้งหมดของฉันหายไป
ดังนั้นฉันต้องรีบฉันต้องกลับเข้าไปข้างใน
และตั้งค่าใหม่ดูและมีการเปลี่ยนแปลง Facebook
วิธีที่อินเทอร์เน็ตทำเพราะมัน
เคยเป็นเว้นแต่คุณจะให้ด่วน
การอนุญาตไม่สามารถแชร์ได้
Facebook เปลี่ยนไปแล้วและมันก็เปลี่ยนไป
ใบหน้าของอินเทอร์เน็ตดังนั้นตอนนี้
เราสามารถแบ่งปันอะไรก็ได้ยกเว้นอะไร
คุณบอกเราไม่ได้และตอนนี้นั่นคือสิ่งที่
บริษัท ต่างๆกำลังทำเช่นนี้เพราะเหตุนี้
เลือกเข้าร่วมเว้นแต่จะไม่เข้าร่วม
Facebook เปลี่ยนไปและนั่นคือเหตุผล
สิ่งเช่นนี้เท่าที่
ตามลำดับเวลานั่นคือค่าเริ่มต้นของพวกเขา
ดังนั้นคุณต้องเลือกที่จะเปลี่ยนแปลง
ใช่แล้วคุณไป
ฉันเป็นเพียง Jimmy Kate หรือเปล่ากับบางสิ่ง
คุณทำให้ฉันเป็นอิสระฉันต้องการที่จะเข้าสู่ระบบ
Facebook และเปลี่ยนการตั้งค่าทั้งหมดของฉันคุณ
ใช่ถ้าใครไม่ต้องการคุณ
ไปและฉันเรียนรู้วิธีที่ยากใช่
สิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องการคือประเภทของสิ่งนั้น
ขึ้นมาและขอบคุณที่คืบคลานออกไป
ใช่แล้วโอเคกลับไปที่ข่าว Google แล้ว
ยอมรับว่าหลังจากเล่นพิเรนทร์
ได้ยินว่ามันเล่นพิเรนทร์หลังจากนั้น
Gmail วัน April Fool's ปรับแต่งโกรธ
บางคนที่ใช้อีเมลของ Google เพื่อ
ทำงานดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือ บริษัท
เพิ่มปุ่มให้กับบริการอีเมลของมันที่
อนุญาตให้ผู้ใช้ดับไฟมิเนี่ยน gif
ซึ่งเป็นตัวละครจากภาพยนตร์การ์ตูน
Despicable Me ชอบหนังเรื่องนั้นมาก
วิธีที่จะวางไมโครโฟน
แล้วปิดเสียงตอบสนองต่อสิ่งใด
ส่งอีเมลถึงผู้ใช้ที่ส่งให้ Google Health
ฟอรั่มในวันพฤหัสบดีที่บรรจุด้วย
กลุ่มผู้ใช้ที่โกรธที่บอกว่าพวกเขา
แนบมินเนียนโดยไม่ได้ตั้งใจ
วางไมค์ในระหว่างธุรกิจที่สำคัญ
การสื่อสารที่คุณรู้ว่าเราชื่นชม
บริการของคุณ แต่เรากำลังยกเลิกการของคุณ
สัญญาขอโทษพวกเขาปิด
คุณสมบัติเห็นว่าเนื่องจากข้อผิดพลาดไมค์
ปล่อยโดยไม่ได้ตั้งใจทำให้เกิดอาการปวดหัวมากขึ้น
กว่าที่ผ่านมาฉันไม่รู้เกี่ยวกับคุณฉัน
หัวเราะดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ฉันได้ยิน
ผู้ชายที่อยู่ในชุมชนใน
เจรจากับนายจ้างที่มีศักยภาพ
และทำไมค์ดร็อปและกังวลมาก
ว่าพวกเขาจะไม่ได้งาน
เพราะมันและฉันชอบเพื่อนถ้าอย่างนั้น
ความกังวลของคุณคือคุณไม่จำเป็นต้องทำงาน
สำหรับสิ่งนี้เพราะถ้าฉันได้รับการว่าจ้างและ
บางคนเผลอส่งไมค์ให้ฉัน
ฉันจะหัวเราะอย่างจริงจังและถ้าคุณ
นายจ้างที่มีศักยภาพไม่สามารถหัวเราะได้
และพูดว่าโอ้เอ้ยฉันถ้าคุณไม่ชอบ
เหมือนเมื่อไหร่ที่ไม่ตลกฉันเห็นด้วย
ถ้าคุณพยายามวางแผนสำหรับงานและคุณ
มันหายไปเพราะไมค์หล่น
ส่งนายจ้างที่มีศักยภาพนายจ้าง
เหมือนหนึ่งสำหรับใช่ข่าวนี้และจำนวน
ผู้คนถูกทิ้งโอ้พระเจ้าของฉัน
ฉันไม่ได้คิดถึงสิ่งที่ฉันต้องการ
ไม่มีช่องว่างฉันแค่ตั้งใจจะไป
ออกไปสำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์โอ้เรื่องนี้เพียง
ดีกว่าที่เราจะได้เจอกัน
สถานการณ์โอเคไม่เป็นไรย้ายไปเลย
ไมค์แบบอื่นลดลง
หลังจากเกือบหนึ่งสัปดาห์ของการถูกปิดตัวลง
สำหรับการแสดงความคิดเห็นเหยียดผิวและแบ่งแยกเชื้อชาติ
บน Twitter ของ Microsoft ประดิษฐ์
หม้อสนทนาอัจฉริยะเรียกว่า Tay สั้น ๆ
เข้าร่วม Twitter อีกครั้งในวันพุธที่เปิดให้
เปิดตัวการโจมตีด้วยสแปมกับผู้ติดตาม
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นนับเป็นอีกเรื่องที่น่าอาย
ความปราชัยให้ บริษัท ซอฟต์แวร์เหมือนกัน
พยายามนำหน้าหมึกพิมพ์อักษร
Google Facebook Inc และ บริษัท เทคโนโลยีอื่น ๆ
ในการแข่งขันเพื่อสร้างตัวแทนเสมือนว่า
สามารถโต้ตอบกับผู้คนและเรียนรู้จาก
ทวีตของพวกเขาซึ่งบน Twitter เป็นพวกเขา
ที่ Tay และคุณคือคนที่ใช้ Twitter
หมายเลขอ้างอิงถูกทำให้เป็นส่วนตัวในแชทบ็อต
หยุดตอบกลับความคิดเห็นวันพุธ
ตอนเช้าหลังจากถูกไล่ออกจากทวีตเดียวกัน
สำหรับผู้ใช้หลายคนที่คุณต้องการเร็วเกินไป
พักผ่อนทวีต Tay หลายร้อยคน
Twitter โพรไฟล์แชทบอทยัง
tweaked ว่ามันสูบบุหรี่ cush ด้านหน้า
ของตำรวจ Microsoft กล่าวเมื่อวันที่
เมื่อวันพุธที่ผ่านมานั้นบัญชี Twitter
หันกลับมาโดยไม่ได้ตั้งใจในขณะที่
บริษัท แก้ไขปัญหาที่
มาสว่างเมื่อสองสัปดาห์ก่อนวัวศักดิ์สิทธิ์
ที่ฉันล้มเหลว Microsoft เท่านั้นใช่แล้ว
สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันรักก็คือ
รสชาติเริ่มทวีตกลับมาหาตัวเอง
ไม่ฉันได้ต่อสู้ใน Twitter ด้วย
ตัวเธอเอง
โอ้สวัสดีใช่แล้วมันก็เหมือนที่เราทำมัน
นี่คือประวัติศาสตร์ในการทำให้คนเรา
ทำให้ฉันซื้อมันทวีตมัน
เลิกสูบบุหรี่ต่อหน้าตำรวจต่อหน้า
ของตำรวจและคุณดี ol Microsoft
สิ่งที่คุณทำใช่เหล่านี้คือ
คนที่เราไว้วางใจกับอนาคตของเรา
ใช่เทคโนโลยีหรือใช่เราและ
พวกเขาเป็นคนที่กำลังตรวจสอบ
ทุกสิ่งที่คุณทำกับ Windows 10 ใช่
คุณใช้ AI ในการแยกวิเคราะห์สิ่งที่คุณต้องการ
ถูกต้องแล้วพวกเขาไม่สามารถรับ Twitter ได้
ถูกต้อง แต่ชัดเจนว่าพวกเขาจะได้รับระบบปฏิบัติการ
ขวา
หวังว่า Facebook จะทำงานได้ดีขึ้น
มินิไมค์วางคุณไป
ทุกสิ่งไหลไปด้วยกันขอบคุณมาก
สัปดาห์นี้เพื่อเขียนอากาศธรรมชาติของคุณ
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวให้เราถ้าคุณพบข่าว
คุณต้องการส่งอีเมลถึงห้องข่าวที่
หมวดหมู่ห้าทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีของคุณทั้งหมด
ที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยเป็นหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวโทรทัศน์ที่ห้องข่าวประเภท 5 ทีวี
สำหรับห้องข่าว TV Category 5 ฉันชื่อ Jeff
Weston ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นเจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันและฉันเจฟฟ์เวสตันเจฟฟ์เรามี
วางแผนที่จะรับข้อมูลนี้
นักท่องเที่ยวใช่กับ ESET และนี่คือ
อุปกรณ์สุดเจ๋งที่ฉันต้องการให้มันดู
คุณเข้ารหัสข้อมูลที่คุณใส่
มันจึงปลอดภัยจาก prying ตา
แต่มันก็มีโปรแกรมป้องกันไวรัสด้วยถ้าคุณเป็น
เชื่อมต่อกับระบบ Windows มัน
จะทำให้แน่ใจว่า crypto นั้น
ransomware ไม่สมบูรณ์แบบ
ในขณะที่คุณกำลังคัดลอกไฟล์ไปมา
น่าเสียดายที่เวลาของเราในคืนนี้คือ
ทำให้แน่นหน่อยดังนั้นเราจะไป
ลองดูที่สัปดาห์หน้าถ้าคุณเป็นอย่างนั้น
กระตือรือร้นที่จะได้รับสิ่งที่ชอบ
มุ่งหน้าไปที่ทับหมวกทีวี 5 จุด
หลุมฝังศพเพื่อรับล่วงหน้า แต่เรา
จะดูสัปดาห์หน้าแทนและ
รับว่าในการแสดงละคร Sasha คือ
จะอยู่ที่นี่ในสัปดาห์หน้า
เป็นสิ่งที่สนุกสำหรับเราที่จะทำใน
ในขณะเดียวกันคุณก็บอกว่าพวกเรา
จะดูที่การดาวน์โหลดวิดีโอ YouTube
ใช่ฉันคิดว่าเหตุผลก็คือ
เพราะและนี่คือบน Windows ใช่เรา
อย่าทำ Windows เยอะ ๆ
เพราะเราเกลียดมันหรือ Twitter ใช่ฉัน
ล้อเล่นฉันแค่ chatbot ที่มีมุมมอง
ความบ้าคลั่งที่ถูกต้องในการสูบบุหรี่
คำถามที่แบ่งแยกเชื้อชาติมาที่ไมค์
โอเคเหตุผลก็คือใช่แล้วในตอนนี้
หมายเลข 430 ฉันแสดงวิธีการดาวน์โหลด
วิดีโอ YouTube บน Linux ตกลงผ่าน Linux
เครื่องมือบรรทัดคำสั่ง windows ผู้ใช้น้อย
ผู้คนส่งอีเมลถึงเราและบอกว่าทำอย่างไรดี
ฉันจะทำมันบน Windows ใช่มั้ย
เพื่อแสดงให้คุณเห็นสองวิธีที่ง่ายจริง ๆ ที่จะทำ
และคนโปรดของฉันเพิ่งมาถึงโอ้
ความดีของฉันบางคนเดินเข้ามา
ประตูที่นี่ของ Sasha
ฉากที่มันเป็นจริงเรากำลังจะไป
แสดงวิธีดาวน์โหลด YouTube ให้ผู้คนเห็น
วิดีโอดังนั้นคุณจะได้ทันเวลา
ใช่คุณเป็นคุณกล้องระเบิด
เธอเป็นเพื่อนสนิทกัน
สบายดีไหม
ดีดังนั้นพวกเขาจะได้ทั้งหมดในสัปดาห์หน้า
ใช่ใช่ใช่สุดยอดเยี่ยมสองสัปดาห์
ในแถวกะพริบที่นี่เพราะการทดสอบของฉัน
dot TV เรากำลังเปิดตัวเวอร์ชั่นใหม่ของ
เซิร์ฟเวอร์วิดีโอเกมของเรา
ใช่มันเรียกว่าการอยู่รอด PvP ที่รุนแรงและ
ดังนั้นเราทุกคนจะต้องทำอะไรบางอย่าง
พากษ์เสียงสำหรับเกมและนั่นคือ
เกิดขึ้นวันนี้เมื่อเราสรุปในคืนนี้
เราจะเข้าไปในวิดีโอเกม
โหมดพากย์เสียงรักทุกคนมาก
ได้เสียงเมื่อใช่ใช่เกมบน
นั่นเป็นเหตุผลที่เจฟฟ์จะทำยังไง
โอเคงั้นเรามากันที่หน้าต่างเดียว
ระบบในสถานที่โอเคคุณจะต้อง
คุณจะมุ่งหน้าไปยัง YouTube
ใช่กับ youtube.com ดังนั้นฉันจึงพูดว่า
ผู้ชมต่อซาชา
กล้องทิ้งระเบิดเราที่นี่ผู้ชมตัดสินใจที่จะ
ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการที่จะเข้าไป
แนวโน้มและค้นหาสิ่งที่
นั่นเป็นสิ่งที่ดีฉันไม่รู้อะไรเลย
ทั้งหมด
ผู้ชมพูดว่าเราจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
Windows วิธีการทำกับ Taylor Swift กับ
ลู่วิ่งโอ้เราจะใหญ่กันเถอะ
ปัญหาถ้าเราทำไม่ได้ถ้าเราแสดงให้คุณเห็น
วิธีการดาวน์โหลด Taylor Swift เธอ
โดยส่วนตัวแล้วเราจะฟ้องคุณได้
ไปที่งานแสดงเทคโนโลยี Linux งานแสดงเทคโนโลยี Linux
โอเคคุณไปดูที่นั่นสิ
คุณไปคนเหล่านี้ฉันรับประกันคุณเรา
มีสิทธิ์ที่คุณจะไม่ได้เห็น
ฉันจะไม่ฟ้องตัวเองในความเป็นจริงฉัน
จะจ่ายเองโอ้ความดีของฉันทำอย่างไร
คุณชอบมันดังนั้นเพียงเลือกวิดีโอใด ๆ
สตรีมมิ่งเดสก์ท็อป Linux ของคุณไปที่
Telestream แค่ฉันจะแสดงให้คุณสองคน
วิธีในการทำเช่นนี้บน Microsoft Windows
โอเคฉันไม่รู้ว่ามีเสียงอยู่หรือเปล่า
หรือไม่น่าจะเป็นอย่างนั้นทั้งหมดที่เราต้องการก็คือ
ดู URL นั้นที่ด้านบนมี ww
youtube.com ตอนนี้ใช่แล้วมันจะบอกว่า WWE
youtube ใช่
เปลี่ยนเป็น wws ไม่ใช่แค่โฆษณา SS
ตรงนั้น
ใช่แค่ใส่ SS และสังเกตสิ่งที่เราเคย
ทำที่นั่นทั้งหมดที่เราทำคือกด SS โอ้และ
ตอนนี้มันกำลังเชื่อมต่อกับ YouTube และที่นั่น
คุณไปที่นั่นเพื่อดาวน์โหลด
แบบเลื่อนลงที่นั่นและดูว่ามีอะไร
ตัวเลือกที่คุณมีดังนั้น mp4 และสองสามอย่าง
ตัวเลือกต่าง ๆ แต่ตัวฉัน
ขาดหายไปมี mp3 ฉันอาจต้องการเพียงแค่
ตอนนี้มี mp4 เสียงเหมือน m4
เอซนั้นเป็น HD MP3 แต่ก็ไม่ได้
ที่จริงแล้วไม่ใช่การดาวน์โหลด
ลิงค์ที่จะนำคุณไปสู่
ผลิตภัณฑ์ถัดไปที่เราจะแสดงให้คุณเห็น
ดังนั้นการดาวน์โหลดตัวเองทางด้านซ้าย
จะอนุญาตให้คุณดาวน์โหลดวิดีโอใน
HD หรือรูปแบบใด ๆ ของที่
พร้อมใช้งานบน YouTube นั่นเป็นเรื่องจริง
ง่ายจริงๆวิธีที่ถูกและสกปรกที่จะทำ
ดังนั้นถ้าคุณรู้ว่าคุณเป็นคุณ
กำลังจะทำการนำเสนอและและ
อินเทอร์เน็ตพิถีพิถันและไม่จริงเหรอ
ต้องมีวิดีโอนี้เป็นส่วนหนึ่งของฉัน
การนำเสนอเพียงไปที่ลิงก์ youtube
ที่ SS ก่อนที่ YouTube จะอ่านว่า ws
youtube.com ถูกต้องแล้วใครบางคน
ลงทะเบียนว่าด้านหน้าได้ลงทะเบียนว่า
ชื่อและมันก็เป็นวิธีที่ดีจริงๆ
ที่จะทำมันโอเค
โอเควิธีต่อไปที่แข็งแกร่งมากขึ้นมากขึ้น
สามารถทำงานกับวิดีโอทั้งหมดและ
ทุกอย่างของ YouTube ถ้าคุณมุ่งหน้าไป
เพื่อดาวน์โหลดวิดีโอ dot uh ฉันดูว่าคุณ
สามารถสะกดที่ไม่ใช่คุณไม่ได้ฉันเอ่อฉันหนอ
ใช่ แต่ไม่ได้ใช้เพราะตอนนี้
คุณเพิ่งเปลี่ยนเป็นพื้นที่วิดีโอ
ดาวน์โหลดโอ้เราไปกันแล้ว
เพียงพิมพ์ em dot dot ของฉันเพื่อวิดีโอ
ดาวน์โหลด dot uh me dotnet และเราได้
ติดตั้งแอปพลิเคชันนี้แล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องทำมันเจฟโอเค แต่
เครื่องมือนั่นจะให้คุณ
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการดาวน์โหลดทุกสิ่ง
YouTube บน Microsoft Windows ดังนั้น Jeff ไป
กลับไปที่ YouTube ค้นหาวิดีโอนั้นและแม้กระทั่ง
เพียงใช้ปุ่มย้อนกลับและพบว่า
วิดีโอที่เราจะดาวน์โหลดซึ่งเรา
มีสิทธิ์ที่จะและด้วยวิดีโอ uh me
สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณทำคือดาวน์โหลด
URL ทั้งหมดนั้นไปยังของคุณ
เบื่อเอาล่ะตอนนี้ในเมนูเริ่มของคุณใน
Windows ทันทีที่เรามี
ติดตั้งดังนั้นหากคุณคลิกที่นั่นและเพียงแค่
พิมพ์อันนี่ฉันเป็นผู้ดาวน์โหลดวิดีโอของคุณ
ไม่เลยอาจจะใช่ก็ไม่เป็นไร
ตอนนี้มันอยู่ในคลิปบอร์ดของฉัน แต่ฉัน
จะไม่ทำอย่างนั้นถ้าคุณสามารถปิดมันได้
Jeff ฉันไม่ต้องการแสดงสิ่งที่ไม่ถูกต้อง
วิธีทำเพราะนั่นเป็นเพียงแค่นั้น
แอปพลิเคชั่นที่รันล่าสุดของฉันดังนั้นผู้ชม
จะไม่เห็นอย่างนั้นฉันอยากให้คุณ
พิมพ์ที่นั่นคุณไป
โอเคดังนั้นพิมพ์ดัมมี่ลงไปที่ท้าย
ค้นหาคลิกที่มันและเพราะมันอยู่ใน
คลิปบอร์ดของเราสร้างขึ้นโดยอัตโนมัติ
ลิงค์ตกลงและตอนนี้ดึงดึง
ลงเมนูนั้นแล้วคุณจะเห็นว่า
คุณมีรูปแบบที่ไม่เพียง
มี แต่ mp3 ถ้าคุณต้องการ
เพียงแค่แทร็กเสียงสุดยอดมาก
ตัวอย่างคุณชอบอีสเตอร์ของฉันจริงๆ
การนำเสนอใช่และคุณต้องการ
ดาวน์โหลดเป็น mp3 มีวิธีของคุณฉัน
ให้สิทธิ์ที่น่าตื่นเต้นแก่คุณ
ที่นั่นคุณมีแล้วมีคู่
วิธีในการดาวน์โหลดวิดีโอจริงๆ
simu tube ใช่นั่นคือที่คุณรู้ว่าเก็บไว้
มันทำให้มันโง่ง่าย
ดีฉันโง่ดังนั้นคุณมีมัน
พวกเราหมดเวลาแล้วนะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าว้าวเราพร้อมที่จะกระโดด
เข้าสู่โหมดวิดีโอเกมเพื่อตรวจสอบของฉัน
ทดสอบ dot TV ฉันคิดว่าเซิร์ฟเวอร์ใหม่จะ
เตรียมพร้อมที่เราจะอัดเสียงกันเถอะ
เราอาจจะมีมันและทำงาน
ภายในสองสัปดาห์ฉันตื่นเต้น
มันจะน่าตื่นเต้นฉันคิดว่ามัน
จะสนุกสำหรับเด็ก ๆ ที่จะเข้าไปข้างในและ
ได้ยินเสียงพ่อของคุณอย่างแน่นอนและโอ้
แน่ใจว่าใช้การพากย์เสียงกับเรา
คุณจะจำเกมได้ไหม
ชุด Lara Croft เก่า
ฉันขอคิดแบบเก่าที่ราคาถูกกว่าได้ไหม
ยังคงอยู่ใน retropie ไม่และฉันมีมัน
retropie ฉันมีซีดีจริงยังดีอยู่
ฉันได้เล่นมันมากพอที่จะจำได้ใช่
ฉันได้รับซีดีทั้งหมดจริง ๆ แล้วฉันจะไป
ผ่านกล่องเมื่อวันก่อนที่ฉันมี
สิ่งที่จะกลับไป 20 ปีของวิดีโอเกม
ทั้งหมดบนแผ่นซีดีฉันมีแผ่นฟลอปปี้ใหม่
ดิสก์ของแพ็กเกตของเกมที่เรียกว่าคุณ
จำเป็นต้องเรียกใช้ 800 มีขยะคุณรู้อะไร
มันผ่านการเชื่อมโยงพันธมิตรของเรามัน
ความคิดถึงทุกคนที่ฉันจะโยน Dino
ฉันอยู่ในคอมพิวเตอร์ของฉันฉันชอบโอ้ฉันคิดถึง
lemmings หรือโอ้ดีฉันมีที่ฉันพลาด
ผู้บัญชาการ Keen ฉันมี ROM lemmings สำหรับ
ฉันได้มันมาใน Playstation Spy สายลับของฉัน
ใช่หนึ่งฉันได้รับมันในส่วนของการบันทึก
โอเคมหัศจรรย์แล้วคุณตั้งค่าเหตุผล
ฉันพูดถึง Lara Croft ใช่ Tomb
ซีรี่ส์ Raider เมื่อคุณเริ่มต้น
เกมพงศาวดารเช่นใช่เธอ
กำลังพูดและบอกวิธีการ
ควบคุมเกมเพื่อไม่กระโดดโดยการกด
ปุ่ม X ใช่คุณรู้และทั้งหมดนี้
ชนิดของสิ่งที่มีมาก
เซิร์ฟเวอร์การอยู่รอด Sasha เป็นไปได้
เสียงที่เธอไม่ได้มี
เข้าถึง sasha คือ Laura Croft แต่ Sasha
ปลายทางจะเป็นเสียงของ
เรื่องเล่าที่สอนผู้เล่น
วิธีการเล่นเกมด้วยเช่นกัน
ดังนั้นเมื่อคุณเริ่มเกมเป็นครั้งแรก
นำคุณผ่านแบบฝึกหัดที่คุณทำได้
ข้ามไปหากคุณต้องการ แต่จะช่วยได้
คุณต้องเข้าใจสิ่งแรกเริ่ม
การควบคุมเพราะเราจะไปกันจริง ๆ
ออกมาพร้อมกับการอยู่รอด PvP ที่รุนแรงนี้ที่
การทดสอบของฉัน dot TV ดังนั้นคุณธรรมของเรื่องราว
หยุดซาชาจะบอกอะไรคุณ
ที่จะทำและคุณจะทำใช่
สเปซบาร์เพื่อกระโดดเหมือนที่คุณรู้
ฉันทำในสิ่งที่บอกสามีของคุณหรือไม่
เล่นเกมที่คุณต้องการให้ดูเฮ้
แค่ทำในสิ่งที่ฉันบอกให้คุณพูด
โอเคใช่นั่นคือตลอดเวลาที่เราได้รับ
คนอย่าลืมตรวจสอบให้แน่ใจ
ดูหน้า patreon ของเรา patreon.com/lenguin
และเราขอขอบคุณสำหรับมันจึงมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเจฟฟ์มันสนุกมากที่ได้มี
คุณสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาซาชา
จะสนุกกับการมีคุณในการแสดงสำหรับ
สองสามสัปดาห์ถัดไป
และเราจะพบคุณในคืนวันอังคารหน้า
หลับฝันดีนะ
[เพลง]
