[موسیقی]
زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی میں خوش آمدید۔
منگل نمبر 5 کے لئے قسط نمبر 446۔
اپریل 2016 کے بارے میں تقریبا 2015 جی ہاں
وقت کا سفر میرے جیسے اسپرگس کو تیز کرنے کی طرح ہے۔
مجھ سے گڑبڑ کرنا میں جانتا ہوں کہ میں روبی ہوں اور۔
میں جیف ویس ہوں آج ہی ہم آپ کو دیکھنے کے لئے۔
ایسی فلیش ڈرائیو کو دیکھ رہے ہیں جو نہیں۔
آپ کی چیزوں کو صرف خفیہ شدہ ہی نہیں رکھتا ہے۔
مائیکروسافٹ پر اسے وائرس سے بچاتا ہے۔
ونڈوز
یہ کنگسٹن ٹکنالوجی سے آتا ہے اور۔
ESET ہم آپ کو چپکے سے جھانکنے والے ہیں۔
اس بالکل نئے آلے کا جو بہت اچھا ہے۔
ہم بھی کچھ جواب دینے والے ہیں۔
ناظرین کے سوالات اور رابی کا بتانا ہے۔
آپ کس طرح یوٹیوب ویڈیو ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں۔
ونڈوز اچھی ہے کہ ہمیں نیٹ ٹاک جوڑی مل گئی ہے۔
دینے والوں کو بہت سارے دینے کے لئے۔
دور آپ تلاش کرنا چاہتے ہیں۔
اگر آپ جیت جاتے ہیں اور یہاں آنے والا ہے۔
5 ڈاٹ ٹی وی نیوز روم کے زمرے میں۔
یونین میموریل ہسپتال مرکز کا مرکز ہے۔
تاوان کے ساتھ مالویئر حملے کا
تقریبا آٹھ ہزار آٹھ کے لئے منعقد
ایسا لگتا ہے ہزار پانچ سو ڈالر
جیسے بہت ساری رینسم ویئر جارہی ہے۔
حال ہی میں ونڈوز 10 ہونے والا ہے۔
اس میں اوبنٹو کی کچھ شکلیں بنی ہیں۔
دلچسپ اور کس طرح انسٹاگرام میں تبدیلیاں
مواد ایپس فیڈ میں ظاہر ہوں گے۔
ان میں سے کچھ کے مابین رد عمل پھیل گیا ہے۔
اس کے استعمال کنندہ اور یہ ایک اچھا تھا۔
اپریل فول کے گوگل نے مذاق کرنے کی کوشش کی۔
اور اس کی مدد سے ہم آپ کو کچھ دیں گے۔
اس پر مزید تفصیلات اور وہی ہے
ایک میں نے مائیکروسافٹ کے سنک کے لئے خریدا۔
آن لائن ٹویٹر پر ایک اور جانے کے لئے
صارفین پوری تفصیلات کے ارد گرد رہنا ہیں
شو میں بعد میں آرہے ہیں۔
یہ زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی ہے۔
ارے وہاں میں روبی ہوں کے شو میں خوش آمدید۔
میں جیف ویسٹن جیف ہوں میں نے بنانے کا فیصلہ کیا۔
میری الماری کا باغی بی ٹی ڈبلیو حصہ۔
کیونکہ وہاں نوک کام کرتا ہے اور یہ۔
بہت اچھا لگتا ہے
اوہ ہاؤس مارلے آپ ہمیں کیسے خراب کرتے ہیں۔
میں جانتا ہوں کہ میں دیکھتا ہوں کہ آپ کے پاس جوڑی نہیں ہے جو میرے پاس نہیں ہے۔
اوہ ہاں ایک جوڑی کرو لیکن میں ٹھیک ہوں۔
چند ہی سالوں میں ایک سالگرہ نکلی۔
مہینوں آپ وہاں جاتے ہیں
بتانے کے لئے یقینی طور پر یہاں ایک اچھی سالگرہ ہے۔
میری بیوی
لیکن آپ کو وہ چیز معلوم ہے جس کے بارے میں مجھے پیار ہے۔
وہ ہیڈ فون میرا مطلب ہے میرے پاس ایک ہے۔
ریڈیو کا بیک گراؤنڈ اصل میں ہم دونوں۔
ہاں ہاں ہیڈ فون کچھ ایسا ہی ہے۔
ہمارے اور ریڈیو کے لئے کافی اہم ہیں۔
تھوڑی دیر میں لیکن ہم تھے
ہم تھے میں آپ کو بتا سکتا ہوں میں نہیں کرتا ہوں۔
لگتا ہے کہ میں نے اس سے بہتر آواز سنی ہے۔
ہیڈ فون آرام دہ اور پرسکون کے لئے پسند کرتے ہیں
عام طور پر ہاں میں بھی نہیں۔
آئے تبصرے میں سے ایک کو وائرڈ کیا۔
پچھلے ہفتے میں ایک چیز تھی جسے میں نہیں کرتا ہوں۔
جیسے بلوٹوتھ ہیڈ فون ہے۔
دیر اور میں صرف یہ کہنا چاہتا ہوں کہ یہ ہیں۔
دیر سے صفر ہاں ہاں کچھ بھی نہیں ہے۔
آپ دیکھ رہے ہیں کہ اس کا کیا مطلب ہے۔
آپ کوئی فلم یا کچھ دیکھ رہے ہیں۔
ہونٹوں کو اب جلد آڈیو میں مطابقت پذیر بنایا جاتا ہے۔
شاید آپ بلوٹوتھ ہیڈ فون۔
تاخیر کا ایک تھوڑا سا ہے جو ہے
مایوس ہو اگر آپ دیکھ رہے تھے۔
گھڑیاں جیسے ڈب مووی یا۔
کچھ اوہ ہاں نہیں آپ کو یہ نہیں ملتا ہے۔
ان کے ساتھ یہ کامل ہے لہذا نہیں۔
وہ ناقابل یقین ہیں میں حیرت انگیز ہوں۔
ان ہاؤس آف مارلے کے بارے میں پرجوش
لوگوں کو لینے کے لئے اچھا طریقہ ہے۔
میں انتظار نہیں کر سکتا جب تک وہ ایمیزون پر نہ ہوں۔
کیونکہ میں ان کو اتنی جلدی شامل کر رہا ہوں۔
ہمارا اسٹور ابھی بھی مجھے ایک ایمیزون کی طرح بھیجتا ہے۔
لنک کریں ہاں صرف لوگوں کو تازگی دو۔
ہمارے ایمیزون لنکس کی بات کرنا میں صرف چاہتا ہوں۔
آپ میں سے ان لوگوں کا بہت شکریہ کہنا
آپ کی مدد سے ہماری مدد کرتا رہا ہے۔
اگر آپ کے چرچ کو ضرورت ہو تو ایمیزون پر خریداری کریں۔
کچھ سامان کمپیوٹر آڈیو آلات۔
مائیکروفونز وائرلیس سامان والے کیمرے۔
وہ چیزیں ایمیزون پر ہیں اور حقیقت میں ایک۔
خاص طور پر ناظرین صرف اس ہفتے میں۔
ان کو ان کا بنانے کا فیصلہ کیا۔
خریداری کی جگہ اور کچھ الیکٹرانکس خریدیں
ڈاؤن لوڈ ، اتارنا اور میں نہیں جانتا کہ یہ سب کے لئے کیا ہے۔
میں دیکھ رہا ہوں میں نہیں دیکھتا کہ وہ کون ہیں۔
وہ آپ سے ہیں جانتے ہیں کہ آپ کون ہیں۔
لیکن میں صرف ایک رات پر مہر لگا دیتا ہوں۔
ہم نے کیا بیچا اس کی فہرست اور میں بتا سکتا ہوں۔
آپ کو معلوم ہے کہ وہاں کوئی کیمرا ہے۔
سامان کچھ وائرلیس مائکروفون اور
اس طرح کی چیزیں تو ظاہر ہے کچھ کچھ۔
کسی طرح کا براڈکاسٹ سیٹ اپ تاکہ میں دیکھوں۔
لیکن اس وجہ سے کہ آپ نے خریداری کا فیصلہ کیا ہے۔
کہ ہمارے ایمیزون لنک جیف کے ذریعے۔
ایک فرد فرد کی خریداری۔
ہمارے تیرہ سے چودہ فیصد۔
سارا مہینہ نہیں
ایک لا میں یہ ایک بہت بڑا بنا دیتا ہے۔
اگر آپ سوچ سکتے ہیں تو فرق
شخص ایک کا بہت بنا سکتا ہے
اگر آپ کے کاروبار کو خریدنے کی ضرورت ہو تو فرق۔
اگر آپ کو ضرورت ہو تو ایمیزون ارے پر کچھ چیزیں۔
اپنے بیت الخلاء خریدیں Mmm-hmm اپنے آپ کو بچائیں۔
ہمارے پاس اسٹور کا سفر آگے بڑھنے کا ارادہ ہے ارے ہمارے پاس ہے۔
صرف ٹوائلٹ پیپر کے چھ رول باقی ہیں۔
یہاں آنے میں ایک ہفتہ لگے گا۔
آئیے آج اس کا حکم دیں تو صحیح معنی میں ہے۔
کے طور پر تحفہ خریدنے کے لئے ایک حیرت انگیز جگہ ہے
ٹھیک ہے ہاں آپ کی سالگرہ آرہی ہے میں۔
ہر ایک کو جیف کو کچھ خریدنا چاہئے۔
بالکل ایک ہاؤس آف مارلے سے۔
ہیڈ فون ابھی وہ ایک نہیں ہیں۔
حیرت انگیز ابھی تک ہم اس پر ہیں میں جانتا ہوں کہ میں جانتا ہوں۔
لیکن اس سے بہت فرق پڑتا ہے۔
ایمیزون چیزیں ایمیزون سب سے اہم ہیں۔
مثال کے طور پر اور ہماری مدد کرنے کے لئے۔
اس طرح آپ سب کو کرنا ہے ہمارے پاس۔
ویب سائٹ پر ہماری کسی بھی ویب سائٹ پر۔
نیٹ ورک لیکن کیٹگری پانچ ڈاٹ ٹی وی اور۔
جب آپ وہاں جاتے ہیں تو ہماری سپورٹ پر کلک کریں۔
اور آپ ہمارے شراکت دار اور ہمارے دیکھیں گے۔
شراکت داروں کا صفحہ تمام شراکت داروں کی فہرست میں ہے۔
کہ ہمارے پاس ای بے ایمیزون 1-800 جی او ٹی کی طرح ہے۔
فضول اور یہ سب واقعی اوہ ہاں سب۔
یہ کمپنیاں جو ہمارے ساتھ شراکت کرتی ہیں اور۔
ارے اگر لوگ آپ کے ذریعے خریداری کریں۔
آپ کے لنکس کے ذریعے ہم آپ کو ایک
ہر فروخت کی فیصد اور اس سے مدد ملتی ہے۔
ہمیں بل ادا کرنے کے لئے ایمیزون شاید ہے۔
جاکر ہمارے لئے سب سے بڑا۔
ان لنکس کے ذریعہ آپ یہ نہیں ہیں۔
اب آپ سے کوئی معاوضہ نہیں لیتے ہیں۔
ہمارے میں فروخت کا ایک حصہ
ٹوکری اور پھر وہ ہمیں ایک چیک بھیجتے ہیں۔
ہر ماہ خوفناک کچھ بہت بڑی۔
100 ملنے والے ردی سے آپ صاف کرسکتے ہیں۔
آپ کا گھر
وہاں آپ پانچ پر جاتے ہیں پھر ایک گروپ خریدتے ہیں۔
ایونیو فرنیچر سے نئی چیزیں۔
ایمیزون کیٹ 5 کی مدد کرتا ہے جیسے یہ کامل ہے۔
جس طرح وہ سوچتا ہے مجھے بھی وہی طریقہ پسند ہے جو میں سوچتا ہوں۔
آپ جانتے ہیں کہ اگر ان کی کوئی ڈسپوز ایبل آمدنی تھی۔
اس اور
شاید بس ایک چیک بھیجیں جو شاید ہے۔
ہاں جیسا کہ آپ جانتے ہو سب سے بہتر کام۔
میں نے پہلے بھی اس کا تذکرہ کیا ہے لیکن ہمارے بل۔
ابھی ہماری آمدنی سے زیادہ ہیں۔
اور ہمارے بلوں پر سرفہرست رہنے کے ل.۔
ہمیں واقعی اس میں تھوڑا سا اضافی اومپ چاہئے۔
یہاں تک کہ اگر آپ دوسرے میں ہماری مدد کر رہے ہیں۔
براہ کرم ہمارے ٹپ جار کے استعمال پر غور کریں۔
صرف ایک بار کی شراکت میں ڈال دیں
وہاں اور وہ ہمیں ایک اچھا لگے گا۔
اپریل میں قدم رکھتے ہی تھوڑا سا فروغ ملے گا۔
کیونکہ ہم تھوڑا سا پیچھے ہیں اور۔
اور میں اس کے اوپر جانا چاہتا ہوں کہ میں ہوں۔
مجھے ہر چیز کا حصول پسند ہے۔
وقت پر ادائیگی کی اور میں اس بات کو یقینی بناتا ہوں۔
سب کچھ تیار ہے اور یہ واقعی ہے۔
ہم شو کے ساتھ جاری رکھنے کے طور پر اہم
کہ ہم بلوں کو ادا کرتے ہیں۔
آپ میں سے آپ کا شکریہ جو رہا ہے۔
ہمیں اور پیٹریون کی حمایت کرنا ایک بہت بڑا طریقہ ہے۔
ایسا کرنے کے ساتھ ساتھ کیٹ 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش کرنا۔
پیٹریون اور صرف ایک نوٹ ہم نے دیا۔
ان نیٹ باتوں کا ایک گروپ وائی فائی سے ہے۔
ہمارے سرپرست اور ہمارے سرپرستوں کے ایک جوڑے۔
اوہ ٹھیک ہے اگر میں جیت گیا تو یہ چل رہا ہے۔
جیتنے کے لئے میرے موقع کو ختم کرنے کے لئے
نوعمر بالکل مختلف ڈرا کا مالک ہے۔
لہذا فکر نہ کریں اگر آپ سرپرست اور ہیں۔
آپ کو ایک نوٹ ملا ہے کہ آپ نے ان میں سے ایک جیت لیا ہے۔
یہ ارے ابھی مجھے ای میل بھیجیں یا۔
پیٹرن کے ساتھ پیغام کا جواب دیں۔
آپ کا پتہ اور میں اسے بھیجنے جا رہا ہوں۔
آپ ہم نے ابھی تک دو بھیجے ہیں۔
تین جو لمبو میں ہیں اور وہ کریں گے۔
جیتنے کے امکانات کو متاثر نہ کریں۔
نوعمر ڈرونز اور یہ ہونے والا ہے۔
جیسا کہ آپ اپنا حصہ ڈالنے کا فیصلہ کرتے ہیں۔
سب سے پہلے پیٹریون کے ذریعے زمرہ پانچ۔
100 سرپرست وہ سب جانے والے ہیں۔
ایک ڈرا میں اور ہمارے پاس دو نوعمر ڈرون ہیں۔
دینے کے لئے بہت حوصلہ افزائی مائکرو کواڈکوپٹرس
ان کو ٹھنڈا کرنا ہے آپ جانتے ہیں اگر آپ اور۔
میں نے ان کو جیتا ہم آپ کو اچھی طرح سے دوڑ سکتے ہیں۔
ایک پہلے سے ہی مجھے پہلے سے ہی ایسا مل گیا ہے۔
یہ سچ ہے
تو ریس میں بہرحال ہم اچھی طرح سے چل سکتے تھے۔
ہماری مہارت صرف موسم سرما سے باہر آ رہی ہے۔
ہم اپنی مہارت کو ختم کرتے ہی برف پگھل گئے۔
کنٹرول کے یہاں کنٹرول کریں اور حاصل کریں۔
وہ دونوں ایک ہی وقت میں جا رہے ہیں۔
میں ایک بھی ماسٹر نہیں کرسکتا ہوں میں اچھا ہوں گا۔
قسمت آپ نے مجھے دیکھا میں مظاہرہ کرنے کی طرح تھا۔
میں سیدھا چھت میں گیا ہاں ہاں۔
یہ تو آپ جانتے ہیں باہر اڑنا شاید ٹھیک ہے۔
میں سوچوں گا ارے مجھے کچھ خالص گفتگو ہوئی ہے۔
اس کو دینے کے لئے ایک بیوی جوڑی کے دو جوڑے کرو۔
کے تین ماہ کے ساتھ آتا ہے
اور کینیڈا سے اور مفت فون کالز۔
ہمیں اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ آپ کہاں رہتے ہیں۔
دنیا آپ کو اب بھی فون کرنے کے قابل ہیں۔
کا استعمال کرتے ہوئے کینیڈا اور ہم بالکل مفت۔
نیٹ ٹاک جوڑی - میں نے ایک وائی فائی کا انعقاد کیا ہے لہذا یہ
مجھے فاش کرتا رہتا ہے لیکن یہ جوڑی ہے۔
ہم اس ہفتے ڈرمرول دے رہے ہیں۔
براہ کرم جیف کیا آپ ایسا ہی کرسکتے ہیں جیسے۔
سب سے بہتر مجھے لوگوں نے وہسکی صفر سے شکریہ ادا کیا۔
ہر ایک کو اپنے بیلٹ بھیجنے کے ل.۔
وہسکی صفر آپ ہمارے چیمپین ہیں۔
ہفتے آپ کو ایک نیٹ حاصل کرنے جا رہے ہیں
بات جوڑی - آپ کو وہسکی کرنا ہے۔
صفر ہمیں فوری ای میل بھیج سکتا ہے جو آپ کرسکتے ہیں۔
وہ مجھے بھیج دو۔
آپ کو میرا ای میل پتہ معلوم ہے میرا اندازہ ہے کہ یہ ایک ہے۔
شو سے پہلے ہی کہہ رہا تھا کہ آپ جانتے ہو میں ہوں۔
خوشی لیکن حیرت بھی تھی کہ یہ تھا۔
کوئی ہے جو ہم واضح طور پر چیٹ میں ہیں۔
کمرے میں یہ ٹھیک ہے کہ میں جیتنے کے لئے ہوا تھا
سوچو کہ وہاں 41 ہزار بیلٹ تھے۔
زبردست
تو یہ اچھا طریقہ ہے۔
آدمی جانے کے لئے ویسے بھی جو آنے والا ہے
آپ کو اور ہم آپ کو یہ بھیجنے والے ہیں۔
جیسے ہی ہمیں آپ کا پتہ مل جائے گا۔
آپ کو مفت فون کال کرنے والا ہے۔
جوش و خروش ہے اس کو ٹھیک سے شکست نہیں دے سکتا۔
مجھے معلوم ہے کہ آج رات ہمارے پاس ڈھکنے کے لئے بہت کچھ ہے۔
ہم نے اتنا آگے بڑھنا ہے جس کا میں نے ذکر کیا۔
پچھلے ہفتے میں USB فلیش ڈرائیو لے کر گیا ہوں۔
مجھے ہر وقت
ہاں تم کیا کرو میرے پاس اس ہفتے کا کیا ہے۔
یہ ایک ہی ہے نہیں میں اسے بدلتا ہوں۔
شفٹ اوہ ہاں اور میں آپ کو لے آیا۔
بلوٹوتھ میں ایک بلوٹوت ڈونگل لایا۔
آپ کے ل because کیونکہ آپ اس کا تذکرہ کریں گے۔
آپ کو اپنے ساتھ پریشانی ہو رہی تھی۔
دو کنٹرولروں کو ہاں میں کام کرنا -
پلے اسٹیشن 3 کنٹرولرز۔ یہ ٹھیک ہے۔
retropie ٹھیک ہے تو میرا نظریہ شاید تھا
یہ محض ایک نظریہ ہے اور آپ والا ہو۔
اس کے ساتھ کوشش کریں شاید آپ کو ضرورت ہو۔
اسے حاصل کرنے کیلئے دو بلوٹوتھ آلات۔
ہوسکتا ہے وہاں ہوسکتا ہے۔
ایک بلوٹوتھ آلہ سے جڑیں۔
ممکن ہے میں نہیں جانتا کہ میں جاؤں گا۔
گھر آپ ہمیں رپورٹ کرنے والے ہیں۔
حق Fido
ٹھیک ہے میرے پاس میرے پاس ڈیٹا UE 700 ہے۔
جیب یہ وہ ہے جو مجھے پسند ہے۔
میرے ساتھ لے جاؤ یہ میری بھلائی ہے۔
ایک آپ کو معلوم ہے کہ آپ لوگ اسے کیوں دیکھ سکتے ہیں۔
یہ ایک سو اٹھائیس جِگس ہیں لیکن۔
یہ بھی اتنا ہے کہ میری میں 128 گیگا بائٹس ہیں۔
جیب ٹھیک ہے لیکن یہ بھی 90 ملی میٹر ہے۔
یہ میگا بائٹ فی سیکنڈ ہے اوہ واہ
واہ بہت تیز
اور اسی طرح یہ وہ ہے جو مجھے پسند ہے۔
ویڈیو اور سامان کی منتقلی کے ل use استعمال کرنے کیلئے۔
حق سمجھتا ہے کہ میں وہی لیتا ہوں۔
زیادہ تر وقت USB کے آس پاس ہے۔
USB 3 اور یہ پڑھنے کے لئے انتہائی تیز ہے اور۔
لکھیں میں اس کی رفتار دیکھنا چاہتا ہوں۔
جب میں USB فلیش ڈرائیو خریدتا ہوں کیونکہ۔
یہ آپ کو پھینک دے گا کہ آپ کو لگتا ہے کہ آپ حاصل کر رہے ہیں۔
ایک بہت بڑی قیمت مجھے ایک بہت بڑی قیمت ملی۔
ایک چھوٹی سی 16 گیگ کار پر ، اوہ میری خوبی یہ ہے۔
بیکار تھا ہاں میں کاپی نہیں کرسکتا تھا۔
اس کے لئے ایک ویڈیو پسند ہے۔
لاک اپ اور آپ کو اس رفتار میں اضافہ ہو گا۔
شروع میں آپ پر امید ہوجاتے ہیں اور۔
پھر اچانک یہ اچھ .ا پڑتا ہے۔
اور یہ ملی میٹر جاتا ہے اور اس میں تین گھنٹے لگتے ہیں۔
1 گیگا بائٹ ویڈیو کاپی کرنے کے لئے
مضحکہ خیز بات اس طرح کی ہے۔
یہ ایک ہارڈ ڈرائیو میں پلگ ان کی طرح ہے
یہ مجھے بالکل ٹھیک پسند ہے۔
وہ واپس میری جیب میں اور میں اس کا استعمال کرتے ہیں۔
بعد میں اس ویڈیو کو ہاں میں منتقل کرنے کے لئے۔
ہمارا نیٹ ورک تاکہ آپ اسے دیکھ سکیں۔
مانگیں کہ آپ کو یہ کیسے پسند ہے کہ میں اس طرح ہوں۔
ایسا کرو تاکہ میں لاگت کو لوگوں کے پاس رکھوں۔
اسے فلیش ڈرائیو پر گھر لائیں اور استعمال کریں۔
اسے اپ لوڈ کرنے کیلئے میرا ہوم انٹرنیٹ۔
یہ اچھ chی ہے
ہمارے لئے بلیک بیری استعمال کرنے والوں کے ہاں ہاں میں نے یہ کام کیا۔
اس کے بارے میں سنا کہ مجھے z10 دیا گیا۔
اور میں ایماندار رہوں گا میں واقعتا میں کنڈا ہوں۔
یہ پسند آیا میں حیرت زدہ ہوں لیکن یہ کام کرتا ہے۔
اچھی طرح سے یہ اس کا ذمہ دار ہے اور میں
دے دو میری پوڈ کاسٹ آپ کو معلوم ہے۔
اگرچہ یہ بہت اچھا کام کرتا ہے۔
یہ ہے کہ وہ ایک خاص مارکیٹ تھا اور
انہوں نے ماضی کے وسعت کو کبھی سرمایہ نہیں بنایا۔
کہ میں سمجھتا ہوں کہ وہ کامل اور آسان ہو گئے ہیں۔
سادہ میں بھی ایسا ہی سوچتا ہوں۔
بلیک بیری صرف ایک مارکیٹنگ سے
تناظر کی بات تو ہم سب کچھ اور۔
لہذا ہر ایک رہنے والا ہے ایسا نہیں ہوتا ہے۔
کام کریں کہ اب انڈسٹری نہیں ہے۔
ہوسکتا ہے کہ دس سے دس سال پہلے کام کیا ہو۔
اتنا نہیں لیکن بدقسمتی سے یہ ایک ہے۔
عمدہ آلہ لیکن ہاں میں نے آپ کا تذکرہ کیا۔
جانتے ہیں کہ ہم اس کے لئے بدتر ہو رہے ہیں۔
ہمیں فیس بک نے کھینچ لیا ہے۔
آپ جانتے ہیں کہ ہم کس کی حمایت نہیں کر رہے ہیں۔
بلیک بیری
تابوت میں کیل کی طرح محسوس ہوا۔
ہاں جب آپ کو کوئی ایسی چیز مل جاتی ہے۔
فیس بک کا کہنا ہے کہ ہم نے کیا کیا میرا مطلب ہے۔
چاہے آپ فیس بک استعمال کریں یا نہ کریں مہربان ہے۔
یہاں یہ متعلقہ عنصر نہیں ہے۔
یہ کیا ہے کہ ٹھیک ہے یہ ایک بہت بڑی بات ہے۔
کمپنی دنیا کی سب سے بڑی کمپنی میں سے ایک ہے۔
ہاں اور بہت کچھ کے لئے فیصلہ کن عنصر
فون کی فروخت ہونے جا رہی ہے میں حاصل کر سکتا ہوں۔
فیس بک مجھے اسکائپ یا کوئی اور مل سکتا ہے۔
کے ذریعے حق کالنگ کی ایک قسم۔
انٹرنیٹ میں کرسکتا ہوں کیا میں اپنا ٹویٹر حاصل کرسکتا ہوں۔
میرا ای میل ٹھیک ہے
ٹھیک ہے جب اس چیز کو جیسے ہی ہو جاتا ہے
یہ اسی سلسلے میں اور مرنا شروع ہوتا ہے۔
ایماندار ایم کیو ایم فیس بک ایپ ہے۔
پہلے ہی چوس رہا ہے یہ خوفناک ہے جسے میں یاد کرتا ہوں۔
پیغامات اور یہ اور وہ اور اسی طرح میں ہوں۔
واقعی پرواہ نہیں کرو میرے پاس فون ہے کیونکہ۔
اگر الارم کبھی یہاں سے جاتا ہے تو
الارم کمپنی تک پہنچنے کے قابل ہونے کی ضرورت ہے۔
مجھے سات کے لئے خشک ہے اس لئے میں کیوں ہوں۔
یہ ہے اور میں اسے اپنے پوڈکاسٹ I کے لئے استعمال کرتا ہوں۔
ذکر کیا کہ ہم اس کے بارے میں بات کر رہے ہیں۔
سونے میں ہماری مدد کرنے کے لئے چیزیں سن رہا ہے۔
کانوں اور چیزوں میں بج رہا ہے تاکہ یہ ہو۔
میں کیا پوڈکاسٹ سنتا ہوں اور
اس طرح کی چیزیں اور یہ ٹھیک ہے۔
واقعی میں نے اسے ہاں میں استعمال کیا ہے لیکن۔
بدقسمتی سے فیس بک اس کو ڈال رہا ہے۔
میں نے تابوت میں کیل سمجھا کہ میں نے اچھی طرح سے پوسٹ کیا ہے۔
گڈ فرائیڈے پر گانے کا ایک ویڈیو
میں جس گاڑی میں چلا رہا تھا اس میں شاور نمبر نہیں لگانا۔
کے ارد گرد اور ایک اچھا جواب ملا اور اگر
آپ نے اسے ابھی تک نہیں دیکھا ہے اس بات کو یقینی بنائیں۔
چیک کریں کہ یہ روکو چینل پر ہے۔
ڈرائیونگ کے دوران گنجا آدمی گاتے ہوئے اور
کافی پیتے ہیں اوہ یہ حیرت انگیز ہے۔
مؤخر الذکر کو پکڑو یا آپ اس کی تلاش کرسکتے ہیں۔
یوٹیوب میں اور آپ کو شاید مل جائے گا۔
یہ ٹھیک ہے پیارے بلی کے بچے کر کے سوا
مضحکہ خیز چیزیں
گنجی لڑکے کافی اور خدا کے ساتھ گاتے ہیں۔
جی ہاں بالکل وہی
لیکن مجھے کچھ ای میل اور ایک مل گیا۔
دو یا تین لوگوں نے کہا ہے کہ اس نے کیسے کیا؟
یہ بہت اچھا لگ رہا ہے
مجھے لگتا ہے کہ آپ کو میری زندگی معلوم ہوگی۔
اندھیرے میں ہوگا کیونکہ آپ کو یاد آتی ہے۔
باہر کیونکہ میں ایسا ہی ہوں شکریہ
کیا آپ اس کے بارے میں بات کر رہے ہیں
ٹیکنالوجی یا کے بارے میں بات
اوہ ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
لہذا آج میں اپنی کٹ میں سے کچھ لے کر آیا ہوں۔
مجھے پسند ہے جیسے میں اس سے پرجوش ہوں کیونکہ میں۔
گھر میں اس میں سے کچھ کرو ٹھیک ہے میرے پاس نہیں ہے۔
ابھی تک استعمال کیا جاتا ہے sjcam sj4000 اتنا قانونی ہے۔
اصل اور میرے پاس کار کٹ بھی ہے۔
ہارڈ کیس کے طور پر اس طرح میں نے پھانسی دی تھی۔
اس سارے حصے کو الٹا کھڑکی سے دور کریں۔
کٹ کیمپ فائیو ڈاٹ ٹی وی پر دستیاب ہے۔
سلیش ایکشن کیم اور میں اسے کسی بھی وقت استعمال کرتا ہوں۔
میں باہر ہوں اور اس کے بارے میں یہ گو پرو نہیں ہے۔
اس کی طرح کی طرح لگتا ہے جیسے یہ سلوک کرتا ہے۔
ایک اور یہ اس کی طرح ویڈیو شوٹ کرتا ہے۔
1080p اور جیسا کہ آپ اس ویڈیو سے دیکھ سکتے ہیں۔
یہ خوبصورت darn اچھا اور یہ پتہ چلتا ہے
وہ کار اڈیپٹر ہے جس پر ہم فروخت کرتے ہیں۔
ہماری ویب سائٹ اور یہ حیرت انگیز ہے جو ہم۔
اوہ خریدا کیا آپ ان میں سے ایک نہیں۔
اسی وقت میں نے اپنی خریداری کی۔
راسبیری پائی اوہ ہاں میں نے آپ کو دیکھا خریدا۔
یہ اور سوچا کہ اوہ میں چاہتا ہوں۔
ٹھیک ہے ہمارے پاس پہلے ہی ایس پی تھا ہاں ہے۔
ہاں یہ اوہ ہاں ہاں اوہ یہ نہیں ہے۔
بس کار کی کٹ پوری ہے۔
شیبانگ یہ ہاں کے ساتھ آتی ہے یہ ایک ہے۔
جی ہاں تھیلی میں آنے والے گھاٹ کی
یہ ایک لاکھ چیزوں کی طرح ہے۔
مجھے یقین نہیں آرہا تھا کہ میں اس کی طرح دیکھ رہا ہوں۔
اوہ آپ یہ تو یہ کر سکتے ہیں۔
میں ٹھیک ٹھنڈا ہوں جیسے یہ پانچ یا چھ کی طرح ہے۔
چیزیں جو آپ اسے کھول سکتے ہیں اور میں ہوں۔
جیسے آپ کو نوٹس دیں اور کھودنے کے لئے نہیں۔
آپ کو معلوم ہوگا کہ یہ اس کی طرف سے ہے۔
کٹ تو میں نے اصل میں یہاں کیا کیا ہے۔
کار کٹ ہے میں نے ایک منسلکہ استعمال کیا ہے۔
میں صرف اس کو کھول رہا ہوں اور یہ ہے۔
در حقیقت ایک چوتھائی انچ معیاری تپائی۔
ہاں یہ تو میں بھی اس کے لئے استعمال کرسکتا ہوں۔
ایک DSLR یا ایک ہاتھ کیمرے یا کچھ اور
اس کی طرح
جب میں گاڑی چلا رہا ہوں تو مجھے وسیع زاویہ پسند ہے۔
sjcam 4000 sj4000 کی ایک بہت ہے۔
اچھا وسیع زاویہ ہاں اور یہ اچھا ہے۔
ویڈیو یہ اچھی ویڈیو ہے جی ہاں آپ کر سکتے ہیں۔
میری گائیکی سے دیکھیں یہ ٹھیک ہے۔
اب پچ چھڑی لیکن آپ کو مل گیا ہے
اس پر واٹر پروف کیس نہیں ہے۔
واٹر پروف کیس اچھی طرح سے کام کریں لیکن یہ بات ہے۔
میں نے اس پر پشت پناہی بدلی ہے جو تم جانتے ہو۔
میں آپ کو کیسے بتا سکتا ہوں کہ آپ اس بات کو یقینی بنانا چاہتے ہیں۔
یہ جانیں کیونکہ اس ورژن میں ہے۔
اوہ کھولنا تو یہ پانی آنے دے گا۔
اور بیرونی آواز کی وجہ ہاں
یہ آواز کے لئے ہے۔
یہ اب بھی آواز muffles کیونکہ
mics دائیں طرف ہیں لیکن یہ بات ہے۔
میں تھوڑا سا آواز آنے دیتا ہوں اور۔
جب میں ہوں تو اس کی وجہ سے۔
کار میں ادھر ادھر گاڑیاں گاتے ہوئے۔
اس لئے کہ مجھے مطابقت پذیر ہونا پڑے گا۔
آڈیو ویڈیو کیمرے سے
میرے مکسر سے آڈیو اس طرح۔
آپ اسے سن سکتے ہیں لہذا میں اسے سن سکتا ہوں۔
کافی ہے کہ میں چیزوں کو ہم آہنگی کر سکتا ہوں اور
امید ہے بغیر انہیں قطار میں کھڑا کریں۔
مجھے ٹھیک ہے وہ ٹھیک ہے۔
عام طور پر میں کیا کرتا ہوں جب میں شروع کرتا ہوں۔
ریکارڈنگ میں اس طرح جاتا ہوں اور یہ صرف ایک ہے۔
مجھے اچھ quickی اچھpی تالی بجائی دی جا سکتی ہے
میرے ایڈیٹر میں دائیں میں بصری سپائیک۔
پھر اس تک ہم آہنگی کرنا آسان ہے۔
دائیں طرف بڑھائیں ٹھیک ہونٹ دائیں طرف ہیں۔
وقت تو پھر آڈیو حصہ
سوال بن جاتے ہو آپ جانتے ہو کہ سوال ہے۔
یہ کس طرح اچھا لگتا ہے مجھے مل گیا ہے۔
DP 0 0 80x جو بھی دستیاب ہے۔
شاپ ڈاٹ ڈاٹ ٹی وی کو شو نہ کرنا۔
اشتہار کی طرح آواز لیکن مجھے پسند ہے۔
اس چیز کو فروغ دینے کے لئے جو میں استعمال کرتا ہوں اور۔
اور وہ چیزیں جو مجھے واقعی پسند ہیں۔
احساس ہے اگر یہ آپ کے ل. کافی ہے۔
جب میں اپنے ساتھ بیٹھا ہوں تو بالکل اسی طرح میں کرتا ہوں۔
میرا ہاؤس آف مارلے ہیڈ فون ہوں۔
کِٹ میں گھِرا ہوا ہے جسے ہم بیچتے ہیں۔
آواز کی شروعات کی طرح
انفرمرشلال آج پیسہ بھیجیں۔
اور یقین ہے کہ میرا مطلب جو بھی ہے ٹھیک ہے لیکن۔
یہ ارادہ نہیں ہے بلکہ یہ ایک قسم ہے۔
مضحکہ خیز اوہ ہاں اور ویسے یہ مگ۔
ہمارے اسٹور میں ہیں
اوہ مجھے یہ کہنا پڑا کہ میں اسے چن سکتا ہوں۔
اوہ یہ مضحکہ خیز ٹھیک ہے تو آپ کو مل گیا۔
sjcam اور آپ کو آواز ملی۔
اب لفظ جو آپ استعمال کر رہے ہیں۔
اپنے آڈیو کو ریکارڈ کریں یہ ذہین ہے۔
بات ٹھیک ہے تو یہ یہ آلہ یہاں ہے۔
ٹاسک کیم سے ڈی پی 0 0 8 ای سابق ہے اور۔
یہ ہمارے اسٹور میں ہے اگر آپ۔
وہ لنکس چاہتے ہیں جس سے آپ نے خرابی کی۔
ایمیزون تو میرے یہاں ہیڈ فون جیک ہے۔
ٹھیک ہے ہیڈ فون جیک میں نے اب یہ ڈال دیا۔
جب سے میں نے داخل کیا ہے مجھے لائن ان پٹ مل گیا ہے۔
وین میں ایک اچھا سٹیریو ٹھیک ہے
میرے پاس ایک عمدہ سٹیریو کے ساتھ ایک پرانی وین ہے۔
کہ میں نے فیکٹری میں ایک فیکٹری اٹھا لی۔
براہ راست یہ ایک پرسماپن کی دکان کی طرح ہے
ہاں تو اس میں اب ایک لائن ان پٹ ہے۔
میں کر سکتا تھا پرانے سٹیریو میں استعمال کیا ہے
کیسٹ ایڈاپٹر کا استعمال صحیح ہے لیکن یہ۔
ایک میرے پاس صرف ایک 2.5 ہے یہ تین نکات تھا۔
ہاں 2.5 ملی میٹر۔
ٹھیک ہے ہیڈ فون جیک جو باہر جاتا ہے۔
لائن ان پٹ ٹھیک ہے جب اس طرح۔
میں کھیل کو آگے بڑھاتا ہوں۔
لہذا میں نے پٹریوں کو 1 لائن میں ریکارڈ کیا ہے۔
اور 2 اور چینلز 1 اور 2 ٹریک 1 اور 2۔
اپنے لیپ ٹاپ کا استعمال کرتے ہوئے تاکہ میں نے ابھی پلگ ان لگایا۔
یہاں لائن ان پٹ پر لیپ ٹاپ۔
کراوکے کو حاصل کرنے کے لئے ملی میٹر - ح۔م دبائے گئے ریکارڈ کو دبائیں۔
ٹریک اور پھر جب میں گاڑی چلا رہا ہوں۔
تو میں نے کلیدی بات کی کہ آئیے اس چیز کو برطرف کردیں۔
اپ تاکہ حقیقت میں آپ دیکھ سکیں۔
ہیڈ فون جیک سٹیریو میں جا رہا ہے۔
تاکہ میں موسیقی کو سن سکوں۔
کار سٹیریو ٹھیک ہے مجھے یہ مل گیا ہے۔
میرے چہرے پر مائکروفون کسی طرح یہ۔
معجزانہ طور پر 48 وولٹ کو طاقت بخشنے کے قابل ہے۔
پریت مائکروفون اگرچہ صرف یہ۔
ڈبل بیٹریاں کے ایک جوڑے لیتا ہے
ٹھیک ہے ڈبل اے بیٹریوں کے ل so تو میں۔
دھکا دیں تاکہ میں ان لوگوں کو نشان زد کروں۔
لائن لائن تین ٹریک تین کے لئے
ریکارڈنگ اور پھر میں اپنا ان پٹ ترتیب دے سکتا ہوں۔
اپنے مائکروفون کو XLR میں لگائیں۔
ان پٹ تو لائن تین چینل میں ہوگی۔
ایک لائن ٹریک چار ان پٹ بی اور ہوگا۔
پھر نائب وغیرہ پر اور اسی طرح اگر میں ہوں۔
میں چاہتا تھا کے لئے ٹریک پر ریکارڈ کرنا چاہتا تھا۔
مائکروفون کو بی چینل میں پلگ کریں۔
کیونکہ یہ ایک کے طور پر کام کرتا ہے ایک ہونا ایک ہونا چاہئے۔
خیال کی ایک قسم تو میں نے ٹریک پر ریکارڈ کیا
ریکارڈ دبائیں اور کھیلیں کیونکہ میں نہیں ہوں۔
یہ ان دونوں کو ادا کرتا ہے تو ان پر ریکارڈنگ
مقررین پر پٹریوں ٹھیک ہے میں سیٹ کرسکتا ہوں۔
ایک دو بائیں اور ایک دو دائیں تاکہ میرے پاس ہوں۔
سٹیریو ٹریک کرتا ہے دائیں اور پھر میں۔
میرے مائکروفون کی سطح کو ٹھکرا دیا۔
کیونکہ یہ کوئی ریکارڈ سطح نہیں ہے۔
ایک پلے بیک سطح تاکہ میرا مائکروفون۔
بولنے والوں سے باہر نہیں آرہا ہے۔
احساس ہے تاکہ میں صرف اپنے دل کی آواز گاؤں گا۔
لیکن یہ ریکارڈ کرتا ہے کیونکہ ان پٹ ہے۔
مخصوص ہے اور میں ماسٹر کو آزما سکتا ہوں۔
وہ سطح طے کریں جو میں دیکھ سکتا ہوں۔
یہاں ٹھیک ہے تو میں دیکھتا ہوں کہ اگر میں دائیں طرف میں مکے مارتا ہوں۔
اب اوہ میرے پاس ایسڈی کارڈ نہیں ہے لہذا میں۔
ایسا نہیں ہوسکتا تو میں فورا recording ہی ریکارڈنگ کر رہا ہوں۔
میرا چہرہ اور اس طرح میں ایک اچھی طرح سے صاف ہوں۔
ریکارڈنگ اگر مائکروفون اور پھر۔
یہ واقعی آسان ہے کیونکہ یہ بہت قریب ہے۔
میرے منہ سے وہ موسیقی دبانے کے لئے۔
آپ نے کار سٹیریو سے باہر آتے ہوئے سنا ہے۔
ٹھیک ہے اور صرف پٹریوں کا استعمال کریں اور پھر۔
اس میں آپ سب مل جاتے ہیں۔
اور آپ کو معلوم ہوسکتا ہے کہ رد عمل کو تبدیل کیا جاسکتا ہے۔
مائیکروفون ٹریک پر اسے دوبارہ چلائیں۔
کمپیوٹر میں یا صرف نیچے دے دیں۔
ایک ماسٹر فائل پر اور پھر آپ ہو۔
ان چیزوں کو بہت اچھا لگا اچھا ہے۔
یہ چیزیں بہت اچھا کام کرتی ہیں یہ آٹھ ہے۔
پٹریوں پر آپ صرف دو ٹریک ریکارڈ کرسکتے ہیں۔
ایک وقت ٹھیک ہے لیکن آپ دو ریکارڈ کرسکتے ہیں۔
اگر آپ گٹار بجاتے ہیں تو ایک وقت میں ٹریک کرتا ہے۔
اور گانا آپ گٹار بجاسکتے ہیں اور گا سکتے ہیں۔
اور انہیں دو الگ الگ پٹریوں پر ریکارڈ کریں۔
تاکہ آپ واقعی ان میں گھل مل سکیں۔
بعد میں یہ اچھا ہے اور پھر آپ جا سکتے ہیں۔
واپس اور ایک لیڈ گٹار حصہ ریکارڈ کریں اور
ہم آہنگی ایک ہی وقت میں اگر آپ
کرنا چاہتا تھا اور پھر آپ کے پاس چار ہوگئے۔
پٹریوں نے کام کیا اور آپ یہ کر سکتے ہیں۔
آٹھ پٹریوں کہ اس میں ایک بہت اچھا ہے
اچھا
یہ اتنا رنج ہے اور تھوڑا بہت۔
یہ موسیقار اینیا کے لئے ایک قسم ہے۔
لیکن یہ واقعی میں بھی بہتر کام کرتا ہے میں اسے استعمال کرتا ہوں۔
جب میں فیلڈ ہاں میں شوٹنگ کر رہا ہوں۔
کبھی کبھی میں کئی ریکارڈ کرنا چاہتا ہوں۔
پٹریوں اور بعد میں ان کو ملانے کے قابل اور
اور مرکب کو تبدیل کریں۔
اچھی بات یہ ہے کہ یہ جاری ہے۔
اگر میرے پاس دو الگ الگ پٹری ہوں۔
مائکروفونز کا کہنا ہے کہ آپ اور میں ایک کر رہے تھے۔
ایونٹ براہ راست میں ہم دونوں کو ایک پر کر سکتا ہوں۔
مختلف ٹریک اور پھر بعد میں میں ٹھیک کرسکتا ہوں۔
سطح اور کہتے ہیں کہ جیف تھوڑا تھا۔
اونچی آواز میں تاکہ میں جیف کو تھوڑا سا نیچے کردوں۔
تھوڑا سا
اس کے لئے بہت اچھا اچھا ہے اگر آپ ایک ہیں
ویڈیو ایڈیٹر یا کوئی بھی اچھی چیز جو۔
اس کے لئے بھی آلہ
عادت ڈالنے کے لئے تھوڑی مشکل
اگر آپ عادت نہیں رکھتے تو آپ کو معلوم ہے۔
چینلز اور چیزوں میں کارٹون لگانا۔
کبھی کبھی آپ گھونسنا بھول سکتے ہو۔
ریکارڈ بٹن ہیم کی وضاحت کرنے کے لئے
ٹریک تین پر ریکارڈنگ کرنا چاہتا ہوں۔
اس میں سے محتاط ہوں میں صرف دیکھ رہا ہوں۔
آخر میں ان کے mics میں تعمیر کر رہے ہیں
یہ بھی ہے اور وہیں ہیں۔
واقعی واقعی اچھے معیار ہیں۔
لہذا یہ اچھ areا ہیں کے لئے اور اس کی وجہ سے۔
مجھے معلوم نہیں ہے کہ کیا آپ کو اطلاع ہے۔
لیکن وہ تقریبا بالکل نہیں لیکن۔
تقریبا بائنور آڈیو کا ایک احساس دیں۔
ٹھیک ہے جس کا مطلب ہے جب آپ لگاتے ہو۔
ایسا لگتا ہے جیسے ہیڈ فون آپ میں ہیں۔
کمرے میں کیونکہ یہ پوزیشن میں ہیں۔
تقریبا جہاں آپ کے انسانی کان ہیں۔
ان دونوں کے مابین فاصلہ۔
مائکروفون بالکل اسی طرح کے ہیں۔
انسانی بال تو یہ لیکن وہ آواز کرتے ہیں۔
واقعی بہت اچھا ہے میرے پاس رجحان نہیں ہے۔
ان کا استعمال کرنے کی وجہ سے۔
میں بہت زیادہ محیطی آڈیو ریکارڈ نہیں کرتا ہوں۔
سب کچھ جو میں نے ریکارڈ کیا وہ والا ہے۔
قریب اور ذاتی ہوں یا لیکن اگر۔
آپ ایک اچھا صوتی سیٹ کر رہے تھے۔
اگرچہ اور آپ ہاں جانا چاہتے ہیں
ٹھیک ہے یا آپ کے گٹار اٹھا رہے ہیں اور۔
ہاں چیزیں جو کام کرتی ہیں جی ہاں۔
آپ آس پاس بیٹھے تھے اور کسی کی۔
بونگوس پر کھیل رہا ہے اور تم کھیل رہے ہو۔
گٹار آپ کو دو پٹریوں سٹیریو ملتے ہیں اور ہیں۔
ایک ساتھ میں دونوں پٹریوں کو ریکارڈ کرنے کے قابل
اور پھر واپس جاکر کچھ ہم آہنگی شامل کریں۔
اور ہاں یقینی طور پر مکس ایڈ کو گاڑھا کریں۔
کچھ ڈرم یا جو بھی آپ کرنا چاہتے ہیں۔
واہ یہ بہت مہذب نظر آرہی ہے۔
ہر چیز کے بارے میں سوچا کہ یہ بہترین ہے۔
پورٹیبل آلات
کیا یہ آپ کو ناشتہ بنا دیتا ہے؟
مجھے ناشتے کو سب کا واحد گرنا۔
ٹھیک ہے تاکہ وہ کافی نہیں سوچا۔
میں جانتا ہوں کہ یہ ایک گھوٹالہ ہے۔
اسے اٹھا
ٹھیک ہے آئیے سی ایچ اپولو کو دیکھیں۔
ہم نے پچھلے ہفتے دیکھا میں معذرت چاہتا ہوں
مجھے اپنی الماری کا کچھ حصہ کھونا پڑتا ہے۔
مجھے نہیں بھولنے دو جو مجھے نہیں ملے گا۔
میں نے ان کو بھلا دیا۔
یاد رکھیں اوکے چپ اوہ اوہ ہم نے دیکھا۔
اس آخری ہفتے میں یہ بہت خوبصورت ہے
صاف ہے اسے ابھی بھی مطابقت پذیر ہونا چاہئے۔
کیونکہ یہ بیٹری کسی طرح کی رہتی ہے۔
ہمیشہ کے لئے چھ سال ایک طرح کا خیال۔
پچھلے ہفتے کے شو کے بعد ایک چھوٹا سا کام ہوا۔
مزید تحقیق میں ہماری دہرائیں اپولو کے ساتھ گفتگو ہوئی۔
تھوڑا سا مزید جاننے کے ل what کیا کیا
ہم یہاں اچھی طرح سے پاتے ہیں کہ ہمارے ذریعہ درست کیا گیا تھا۔
ایک شخص اوہ کیا ناظرین یہ ٹھیک ہے۔
ہاں ہاں یہ تھا c128 d اوہ ہاں وہ۔
یوٹیوب پر دیکھ رہی تھی یا نہیں اسے افسوس ہے۔
جو بھی ہو اور آپ کے بارے میں اصلاح کرے۔
CR کا استعمال کرتے ہوئے کمپیوٹر کے بایوس۔
بیس بتیس بیٹری ایک کروٹ نہیں۔
ابھی پولو پچیس پچیس استعمال کرتا ہے۔
ہاں میں نے کہا کہ میں نے آف آف دی کف ارے کہا۔
آپ نے اپنے سی ایم او ایس میں ایک قسم کی طرح ڈال دیا۔
مذاق ٹھیک ہے لیکن نہیں یہ ایک cr2032 ہے۔
یہ ٹھیک ہے کیونکہ یہ ایک ہیں۔
سات پوائنٹ جیسے تھوڑا سا پتلا۔
ملی میٹر اور وہ تھوڑا سا ہے۔
مختلف میگاہرٹز ملییمپیر ملی ملیپ۔
معذرت ہاں ہاں درجہ بندی تو اتنی ہی رقم۔
اس بیٹری میں طاقت تھوڑی ہے۔
پچیس سے کم حق۔
کیونکہ یہ ایک سو ساٹھ ہے۔
پچاس لاکھ ہاں ہے لیکن ایک کے لئے۔
پچیس لاکھ تک ہے۔
لیکن چیپولا۔
165 ملییمپ ٹھیک ہے تو چپولا۔
بیٹری سے تھوڑا سا کم طاقت ہے۔
پھر آپ کو کیا ضرورت ہے مجھے 35 ٹھیک ہے۔
لہذا مجھے لگتا ہے کہ آپ اس کو باندھ سکتے ہیں۔
آپ کے چپ سوراخ سے باہر بیٹری اوہ ہاں
یہ ایک ایمرجنسی ہے جس میں میرے سی ایم او ایس کا پھنس گیا ہے۔
یہ تاریخ نہیں رکھے گی ہاں اور میں نہیں کروں گا۔
ایک CR پچیس اور رسائی حاصل کریں۔
ایک ڈالر کی دکان میں جو آپ کے پاس ہے۔
جاؤ
تو ایک بائنڈ میں آپ بیس کو استعمال کرسکتے ہیں۔
پچیس لیکن حقیقت میں یہ ٹھیک نہیں ہے۔
یہ صحیح بیٹری نہیں ہے۔
جیسے ٹرپل بیٹری کا استعمال کرتے ہوئے۔
تھوڑا سا ایلومینیم ورق لیکن ایسا نہیں ہے۔
بالکل ٹھیک ہے ہاں ، پھر اور کیا ہے۔
طرابلس نے ہمیں ٹھیک معلوم کیا تو کب۔
جب آپ چلے جائیں تو یہ اچھا ہوگا۔
آپ کی بلوٹوتھ رینج یپ سے باہر
چیپولا تو یہاں منظر نامہ ہے اور یہ۔
پچھلے ہفتے سوال تھا کہ آپ؟
اگر آپ وہاں سے نکل جاتے ہیں تو کیا ہوتا ہے۔
حد اور میں آپ کو ہا میں گنگنا جانتا ہوں۔
واقعی میں نہیں جانتا لہذا میں نے اسے ٹھیک دیکھا۔
اور ان کے ساتھ ٹھیک ٹھیک بات کی۔
یہ منظر نامہ آپ نے اپنے پر ڈال دیا ہے۔
کلیدی رنگ کی دائیں چابیاں نہیں ہیں۔
واقعی اُٹھیں اور چلیں وہ ہیں۔
عام طور پر اگر آپ انہیں کہیں چھوڑ دیتے ہیں۔
جب آپ جائیں گے تو وہ وہاں موجود ہوں گے۔
ان کے لئے دیکھو
اس ل I میں نے اپنی چابیاں نیچے رکھیں تاکہ وہ درمیان میں گر جائیں۔
میں سیٹ کشن ان کو لینے میں بھول گیا ہوں۔
ایک بار پھر اور میں گھر چلا گیا وہ آپ کے پاس ہیں۔
ٹھیک ہے ٹھیک ہے میں اب سے باہر ہوں۔
بلوٹوتھ رینج لیکن ایپ کو یاد ہے۔
پچھلی بار جب اسے ٹھیک دیکھا تو اب جب۔
میں اپنے چپولا کو پالا ہوں حالانکہ میں ہوں۔
میری چیپولا ایپ اگرچہ میں چھ سال کی ہوں۔
کلومیٹر دور اور اس سے باہر ہے۔
یہ وہ جگہ ہے جہاں یہ آخری تھا۔
وقت میں نے اسے دیکھا۔
ٹھیک ہے تو پھر میں دیکھتا ہوں کہ جیف کا ہے۔
میں آپ کی جگہ پر واپس جا سکتا ہوں اور
میری چابیاں ٹھیک سے حاصل کریں یا ارے کہہ سکتے ہو۔
چیک کریں مجھے لگتا ہے کہ میں نے انہیں تمہارے سوفی پر چھوڑ دیا ہے۔
مجھے یقین نہیں ہے کہ میں گھر سے کیسے نکلا۔
میری چابیاں کے بغیر میں صرف وہی منظر ہوں۔
تم سوار کام کرتے ہو لیکن میں سوار نہیں ہوتا میری۔
وہاں موٹرسائیکل پر جانا کہ باہر دھوپ ہے۔
یہ ٹھیک ہے سوائے اس ورزش کے۔
زیر التوا قطبی بھنور ہاں آپ کو معلوم ہے۔
اس طرح کی ٹھنڈی قسم ہے اصل میں۔
واقعی ڈاؤن لوڈ ، اتارنا جی ہاں ، تو یہ ایک ہے۔
دوسری چیزیں تو میں نے فائرنگ کردی۔
آج صبح آلہ اور پہلی چیز۔
میں نے دیکھا کہ یہ ایک نیا چھوٹا سا نوٹس تھا۔
کیونکہ میں نے یہ آئی پوڈ ٹچ چلاتے ہوئے چھوڑ دیا ہے۔
ہفتہ بھر ٹھیک ہے جب سے ہمارے پاس تھا۔
پچھلے ہفتے جا رہا ہے اور یہ چو پولو کا کہنا ہے۔
میں آپ کا مقام استعمال کر رہا ہے۔
کیا آپ جاری رکھنا چاہتے ہیں؟
اوہ ٹھیک ہے ٹھیک ہے تو یہ ہے
اس قسم کی پولنگ ہے لہذا میں کہوں گا۔
ہاں جاری رکھیں اوہ میرے پاس ایک سافٹ ویئر ہے۔
اپ ڈیٹ اچھا ٹھیک ہے تو چلو ہم لاتے ہیں
میرے چاپپو 'لو اور ہم دیکھیں گے کہ ایسا ہی ہے۔
قریب ہی میں ابھی بھی کام کرسکتا ہوں اور ٹھیک ہوں۔
جیسے اس پر کوئی رخ نہیں ہے۔
اسے آف کرنا یا اس طرح کی کوئی چیز۔
اس طرح کی ٹھنڈی قسم ہے ٹھیک ہے اور کیا کیا۔
ہم اس ہفتے آپ کو سیکھتے ہیں اگر آپ کا CH
اپولو کھو گیا ہے اوہ ، ہاں ، انہوں نے مجھے بتایا۔
اس کے بارے میں ٹھیک ہے تو منظر نامہ ہی کہے گا۔
آپ اپنا چپولا کھو دیتے ہیں لیکن آپ مجھے نہیں کرتے ہیں۔
معلوم نہیں کہ آپ اسے ڈھونڈتے نہیں ہوسکتے ہیں۔
جہاں یہ آخری بار تھا کہ آپ نے اسے لگا دیا۔
آپ کا کتا اور آپ کا کتا بھاگ گیا۔
آخری معلوم جگہ کے ل work کام نہیں کرتا ہے۔
پھر کیا ہوتا ہے مجھے نہیں معلوم۔
آپ اسے اپنے کتے پر ڈالنا چاہتے ہیں اور۔
اس قسم کا ایک اور نقطہ ہے جو میں نے کہا۔
ہاں آپ جانتے ہیں کہ شاید کیا اچھا نہیں ہے۔
اپنے ٹریک کرنے کے لئے Chipola استعمال کرنے کا خیال۔
بچوں ٹھیک ہے کہ ہم ایک قسم کا مذاق اڑاتے ہیں۔
یہ لیکن ایک اچھا خیال نہیں ہے کیونکہ وہ۔
حرکت میں ہیں وہ آپ کی چابیاں پسند نہیں کرتے ہیں۔
کہ جب آپ انہیں چھوڑ دیں تو وہ اب بھی موجود ہیں۔
وہاں
ٹھیک ہے لیکن کہیں کسی نے کیا اور آپ ہو
یقین ہے کہ پولوں نے آپ کو کھو دیا ہے جہاں وہ نہیں ہے۔
آخری بار یہ یہاں تھا یہ میں استعمال کرسکتا ہوں۔
مختلف منظر نامہ ٹھیک ہے میں چل رہا ہوں۔
پارک کے ذریعے میری چابیاں میری سے باہر ہو گئیں۔
جیب ٹھیک ہے میری چابیاں اس پر میرا پولو رکھتی ہیں۔
صرف وہیں پھینکنے کے لئے
اپولو بہت چھوٹا ہے میں اسے فٹ کر سکتا ہوں۔
میرے بٹوے کی جیپ میں اس میں سے ایک میں رہنا۔
آستین جو کریڈٹ کارڈ کے لئے ہیں۔
ہاں اور پھر
اگر میں کبھی بھی اپنا پرس کھو دیتا ہوں تو ٹھیک ہے۔
میں نے اپنا پرس گرا دیا ہے۔
ٹھیک ہے یہ میری جیکٹ جیب کز سے باہر آگیا۔
میں نے ابھی اپنے موسم بہار کی جیکٹ کو تبدیل کیا اور۔
میں جیب کا عادی نہیں ہوں۔
میرا منظر نامہ میں اس کی تفصیل بیان کرتا ہوں۔
کوئی بہتر دور چلتا ہے ابھی تک میں۔
اب میں میرے پولو کو کھوئے ہوئے ٹھیک کے بطور نشان زد کرسکتے ہیں۔
اے پی پی اور ایسا کرنے سے کوئی بھی ہے۔
میرے پرس کی حد کے اندر جو استعمال کرتا ہے۔
ان کے موبائل آلہ پر چیپولا۔
آلہ میری تلاش میں باہر چلا جائے گا۔
واقعی ہاں تو ہاں پھر اگر آپ کا کہنا ہے کہ
ایک چیپولا بھی کرو اور میں اور آپ اور۔
میں ایک ساتھ موٹرسائیکل پر سیر کے لئے جارہا تھا۔
جی ہاں ، میں نے اپنا پرس گرا دیا اور۔
اب میں گھر چلا گیا ہے ہاں آپ پھر ہیں۔
واپس بائیک چلائیں اور آپ میرا بٹوہ گزر رہے ہو۔
آپ نے اسے نہیں دیکھا لیکن یہ وہاں ہے اور آپ کا۔
فون پھر کہتا ہے اوہ روبی کا ہے۔
چیپولا اور یہ اوہ مجھے ایک پیغام بھیجتا ہے۔
لہذا اس نے آگ نہیں چلائی یہ آپ کو نہیں بتاتا ہے۔
اس کے بعد آپ کی ایپ کو ایپ پیغام بھیجتی ہے۔
میرا اور کہتا ہے کہ یہ ایک نقشے پر ہے۔
یہ وہ پن ہے جسے آپ کبھی نہیں جانتے تھے۔
یہ ٹھیک ہوا ہے تو یہ بادل کی طرح ہے۔
کپڑے تو تو اب میری ایپ اوہ کہتی ہے۔
یہ وہاں تک ہے اگرچہ
میں چپولا کی حد سے باہر ہوں۔
آپ کا فون نہیں ہے اور اسی طرح آپ کے فون میں ہے۔
اب مجھے بتایا کہ میرا چپولا کہاں ہے۔
آہ ٹھیک ہے کتنا ٹھنڈا ہے کہ اب یہ فٹ ہے۔
ظاہر ہے کہ ان کے پاس ہونا ضروری ہے۔
ہاں لیکن ہاں ، بلوٹوتھ کو لینے کیلئے۔
ہاں ہاں ضرور ہے لیکن تم ہو
لیکن تم واضح طور پر اپنے ہو۔
بلوٹوتھ یہ واضح طور پر اچھی طرح سے کھیلا گیا ہے۔
یہ بہت اچھا ہے اور یہ لگ رہا ہے۔
سگنل کے ل because کیونکہ آپ کو ضرورت نہیں ہے۔
مطابقت پذیر ہوں کیونکہ جیسے میرا فون نہیں ہوگا۔
جانتے ہو جب میں پارک سے گزر رہا ہوں۔
ٹھیک ہے یہ جیسے ہی میری ایپ کو A مل جاتا ہے۔
درد میں نے تشدد کے کھمبے کو نشان زد کیا ہے۔
کھو گیا تو انہوں نے سوچا کہ وہ سوچا ہے۔
یہ وہ سمجھ گئے ہیں کہ وہ مل گیا ہے۔
مجھے اچھا لگتا ہے کہ عظیم آلہ کیل کیل
مجھے لگتا ہے کہ یہ واقعی بہت ٹھنڈا ہے۔
یہ بہت اچھا ہے میں فیصلہ کرنے والا ہوں۔
میں ان میں سے ایک ہے۔
فیصلہ کریں کہ یہ میری چابیاں پر ہے یا میری۔
پرس یا گھر پر میرے ریموٹ کنٹرول پر۔
یا صرف وہاں تین حاصل کریں آپ سب باہر جائیں۔
جیسے 12 ریموٹ ہیں۔
ٹھیک ہے یہ ظالمانہ ہے آپ جانتے ہو کہ آپ کر سکتے ہیں۔
سپورٹ بلی 5 3 ایمیزون ہاں
Tupelo اصل میں ہمارے اسٹور بلی 5 میں ہے۔
ڈاٹ ٹی وی / چپ پولو جو مجھے اچھا لگتا ہے۔
کہ میں بھی کرتا ہوں آپ کو صحیح پتہ ہے اور یہ ہے۔
مضحکہ خیز کیونکہ جب ہم نے پہلی بار جائزہ لیا۔
پچھلے ہفتے ہمارے پاس یہ چھوٹا سا مسئلہ تھا۔
جڑنے کا اور میں ایسا ہی تھا جیسے میں تھا۔
لیپ ٹاپ ہاں یہ لیپ ٹاپ تھا لہذا میں تھا۔
واقعی مایوس لیکن اب جیسے۔
اس کا دوسرا جائزہ لینا۔
ہمارے لیپ ٹاپ کا پتہ لگانے کے بعد اچھی طرح سے کام کیا۔
میں آپ کے بارے میں پرجوش ہوں جانتا ہوں کہ یہ ایک ہے۔
مجھے اس شو کے بارے میں پسند آنے والی چیزوں کی اور۔
اس شو میں ہونا یہ ہے کہ ہم کر سکتے ہیں۔
اس سے پہلے کبھی نہیں آزمایا ہوا سامان آزمائیں۔
یہ صحیح ہے اور جب تک آپ کے ناظرین۔
سمجھیں کہ ہم مقصد کے مطابق ایسا کرتے ہیں۔
کیونکہ میں آپ کو جاننا چاہتا ہوں کہ میں آپ کو پیش کرنا چاہتا ہوں۔
اوہ میں نے اسے پیش کرنا نہیں چاہا۔
میں ہوں تو پہلے ہی سب کچھ معلوم کر لیا ہے۔
میں تمہیں دکھاتا ہوں کہ میں یہ کیسے کروں گا۔
ہاں نہیں میں بھی اس سے گزرنا چاہتا ہوں۔
تکلیف ہے کہ آپ کے ذریعے جانے والے ہیں اور
پھر اس طرح سے اگر آپ اس سے گزریں گے۔
آپ کو حل مل گیا ہے جی ہاں۔
خیال یہ اچھا ہے آپ کو بہت مزہ آئے گا۔
ٹھیک ہے تو یہ ہے کہ ہم کودنے جارہے ہیں۔
خبر میں جیف ہاں میں اسی طرح ہے۔
ٹیلی ویژن کا جادو
kapu f-- ٹھیک ہے یہ منگل 5 اپریل ہے۔
2016 اور ان کہانیوں کو سنیں جن کا ہم احاطہ کررہے ہیں۔
اس ہفتے یونین میموریل ہسپتال ہے۔
میلویئر حملے کا مرکز جی ہاں۔
ایک اور اس کا تاوان کے ساتھ ایک ہے۔
$ 18،500 میں رکھے ہوئے ونڈوز 10 والا ہے۔
اس میں اوبنٹو کی کچھ شکل ہو اور۔
انسٹاگرام الگورتھم میں تبدیل کرنے کا ارادہ رکھتا ہے۔
ٹائم لائنز اور اس کے کچھ صارفین ہیں۔
پریشان گوگل نے اپریل کو کھیلنے کا فیصلہ کیا۔
بیوقوف کی مذاق اور بیک اسٹائر اور ٹائی دی۔
میں نے مائیکرو سافٹ سے واپس نہیں خریدا۔
آن لائن اور اس پر ایک اور جانا پڑا
ٹویٹر صارفین یہ اسٹور آرہے ہیں۔
ابھی تو کہیں نہ جانا۔
ہائے میں روبی فرگوسن ہوں اور مجھے ہونا پسند ہے۔
ایک ویب براڈکاسٹر کے طور پر ایک Vimeo پرو رکن
مجھے سستی ویڈیو ہوسٹنگ کی ضرورت ہے۔
پلیٹ فارم کہ
میرے لچکدار کے طور پر ایک حامی رکنیت کی اجازت دیتا ہے
20 گیگا بائٹ HD ویڈیو اپ لوڈ کریں۔
ہر ایک اور ہر ہفتے کوئی اضافی نہیں۔
بینڈوتھ کی پابندیوں کا مطلب ہے کہ اگر آپ۔
ایک ایسا شو تیار کریں جس میں 20 تک کا استعمال ہو۔
گیگا بائٹ اسٹوریج جو آپ کی حد کو دوبارہ سیٹ کرتا ہے۔
اگلے ہفتے ہی آپ خود کر سکتے ہیں۔
ایک اور 20 گیگا بائٹس اور کرتے رہیں۔
ہفتے کے بعد ہفتہ سب کے ساتھ زمرہ 5۔
ہمارے شوز میں تقریبا 10 10 گیگا بائٹ استعمال ہوتی ہیں۔
وہاں سے فی ہفتہ
Vimeo خود بخود تمام پیدا کرتا ہے
فائلوں کو جو آپ کو فراہمی کی ضرورت ہے اپنے۔
RSS فیڈ اور روکو چینل ویب سائٹ میڈیا۔
پلیئر یا یہاں تک کہ ویڈیو ڈاؤن لوڈ بھی۔
بغیر کسی حد کے ایک سے زیادہ بٹ ریٹ۔
آپ کا بینڈوتھ استعمال یا کتنے لوگ۔
آپ کی فائلوں تک رسائی حاصل کر سکتی ہے جو بہتر ہے۔
قیمت حیرت انگیز طور پر سستی ہے۔
اور ایک محدود وقت کے لئے دوست
زمرہ 5 ڈاٹ ٹی وی نیٹ ورک ایک وصول کرے گا۔
سالانہ قیمت سے 25 فیصد کم
آپ کو بس اتنا کرنا ہے کہ ہمارے ذریعے سے گزرنا ہے۔
لنک کیپ 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش Vimeo اور سائن
آج پچیس فیصد کے ل for
آپ کو 30 دن ملتے ہیں اس میں سب سے اوپر کی چھوٹ۔
اگر آپ خوش نہیں ہیں تو اسے خطرے سے پاک کرنے کی کوشش کرنا۔
Vimeo پرو کے ساتھ آپ کچھ بھی نہیں کرتے
صرف ایک بہت ہی محدود وقت کے لئے جانا ہے
کیپ 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش Vimeo میں جیف ویسٹن ہوں۔
اور یہاں سے سب سے اہم کہانیاں۔
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم بالٹیمور یونین۔
میموریل ہسپتال a کا مرکز ہے۔
اس کے والدین پر میلویئر حملہ
تنظیم میڈ اسٹار ڈیٹا۔
یونین میموریل اور دیگر میڈ اسٹار۔
میری لینڈ میں ہسپتال رہے ہیں۔
رینسم ویئر کے ذریعہ مرموزکار
ان کے نیٹ ورک اور کے آپریٹرز
میلویئر بلک ڈیل 45 کی پیش کش کررہا ہے۔
bitcoins جو تقریبا اٹھارہ اور ہے۔
چابیاں کے لئے آدھا ہزار ڈالر۔
تمام متاثرہ سسٹمز کو ایف بی آئی کو غیر مقفل کریں۔
ایک رازدارانہ فوری فلیش جاری کیا جاتا ہے۔
خطرہ کے بارے میں صنعت کو پیغام
25 مارچ کو سام سیم کی تلاش میں۔
رینسم ویئر سے لڑنے میں مدد۔
اور التجا کرنا ہمیں آپ کی مدد کی ضرورت ہے۔
ایف بی آئی سائبر سینٹر بھی مشترکہ ہے۔
سیم سیم سرگرمی کے لئے دستخط کے اعداد و شمار
کسی تنظیم کی اسکرین کو منظم کرنے میں مدد کریں۔
انفیکشن کے لئے لیکن تعداد۔
ممکنہ اہداف وسیع اور باقی ہیں۔
ایف بی آئی کا خدشہ ہے کہ پورے نیٹ ورکس۔
ایک ransomware کا شکار ہو سکتا ہے ایک
سسکو کے ٹیلیس کے ذریعہ انٹرنیٹ اسکین کیا گیا۔
تحقیق تقریبا دو انکشاف کیا
پوائنٹ 1 ملین سسٹم کمزور ہیں۔
حملے میں استعمال ہونے والے استحصال کو
پاگل
یہ خوفناک نقطہ 1 ملین نظام ہے۔
ransomware کی راہ بن رہی ہے
ہاں پیسہ کمانا یا اگر آپ مشکوک ہو۔
ہاں اور آپ جانتے ہو کہ آپ بھی پہلے جیسے ہی رہتے تھے۔
سمندری قزاقوں اور پھر آپ اسے جانتے ہو۔
اس طرح ترقی کرسکتا ہے جیسے میں سوچ بھی نہیں سکتا ہوں۔
اس سے زیادہ ناگوار اور کیا ہوسکتا ہے۔
اوہ میرے تمام ڈیٹا کو لاک کرنا۔
نیکی اور اگر آپ نے اسے ابھی تک نہیں دیکھا ہے۔
آپ کو ہماری ویب سائٹ پر جانا چاہئے اور
واچ cryptolocker کے لئے ایک فوری تلاش کرتے ہیں
میں نے شو میں مہمان آیا تھا۔
مالویربیٹس اور ہماری گہرائی تھی۔
بات چیت جب cryptolocker پہلے
یہ کیا ہے کے بارے میں باہر آئے۔
بنیادی طور پر یہ چیز آپ کے اندر آجاتی ہے۔
ابھی ابھی اس ہفتے میں کمپیوٹر۔
ہم نے بڑھتی ہوئی واردات دیکھی ہے کیوں کہ میں کام کرتا ہوں۔
سیکیورٹی میں میں واقعتا ایک ESET میں ہوں۔
ریکارڈ کے دکاندار سے زیادہ اور میں بس اتنا ہوں۔
لیکن تو میں نے کیا سیکھا ہے کہ یہ ہے۔
چیز عروج پر ہے۔
جاوا اسکرپٹ ایک میں ای میل کے ذریعے بھیجا جا رہا ہے
زپ فائل جاوا اسکرپٹ سومی ہے۔
تو ینٹیوائرس پروڈکٹ ایسا نہیں کرتا ہے۔
ضروری ہے کہ اسے ابھی اٹھاؤ۔
پھانسی دیتا ہے اور یہ اس کرپٹو کو پکڑ لیتا ہے۔
ویب سے ransomware بند کریں تاکہ آپ ایسا نہ کریں۔
کبھی جانتے ہو کیا ہوا
اور اچانک آپ کی سب فائلیں ہیں۔
ایسی کلید کے ساتھ خفیہ کردہ جو آپ کے پاس نہیں ہے۔
اپنے ڈیکرپٹ کے ل. آپ کو ادائیگی کرنا ہوگی۔
اگر آپ استعمال کرتے ہیں تو آپ کی PST فائل سمیت فائلیں۔
آؤٹ لک جس کا مطلب ہے کہ آپ تک رسائی نہیں ہے۔
آپ کے ای میل پر آپ کے کیلنڈر
آپ کے روابط سے ہر چیز کی تقرری
نیز آپ کے تمام دستاویزات اپنے تمام ایکسل۔
تمام چیزیں اسپریڈشیٹ لیکن یہیں ہیں۔
اگر آپ سے جڑے ہوئے ہیں تو خوفناک چیز۔
ایک کارپوریٹ نیٹ ورک جی ہاں ایک کمپیوٹر۔
انفیکشن ہوجاتا ہے یہ ان سب پر نکل جاتا ہے۔
اور ان فائلوں کے تمام سرورز کو لاک کردیتا ہے جو۔
تقسیم ہے کہ مشترکہ ہے یا نہیں a
سمبا یا سی آئی ایف ایس کی طرح تقسیم۔
کہ لوگ مشترکہ کمپنی کو ماؤنٹ کرسکتے ہیں۔
واہ فولڈر جہاں وہ اپنے تمام کو بچاتے ہیں۔
اکاؤنٹنگ ڈیٹا ہاں وہی ہے
شخص اسے مل جاتا ہے اور یہ ڈراونا اور اکثر ہوتا ہے۔
کمپنیوں کے اندر ایک کمپیوٹر موجود ہے۔
وہ دفتر جو وہ سوچتے ہیں اوہ ٹھیک ہے ہم۔
اس پر اینٹی وائرس کی ضرورت نہیں ہے کیونکہ۔
ہم اسے صرف لیبل پرنٹ کرنے کے لئے استعمال کرتے ہیں۔
اندازہ لگائیں کہ ابھی آپ نے ای میل کیا کھولا ہے۔
اس کرپٹو رینسم ویئر کے ساتھ جس میں آپ داخل ہو۔
مصیبت آدمی ٹھیک ہے
مائیکروسافٹ اور کیننیکل اسی کے مطابق ہیں۔
ZDNet کام کرنے سے باہر ایک قابل اعتماد افواہ۔
ونڈوز 10 میں اوبنٹو لانے کے ل together
ڈیسک ٹاپ اب یہ دونوں نہیں ہوں گے۔
ونڈوز میں لینکس کو مربوط کرنا۔
نہ ہی اس کی بجائے یہ ایک ورچوئل مشین ہوگی۔
اوبنٹو بنیادی طور پر ایک پر چلائے گا۔
نیٹو مقامی ونڈوز کی بنیاد
لائبریریوں کا بھی استعمال کرنا ممکن ہے۔
میں واقف لینکس کمانڈ لائن ٹولز۔
ونڈوز بشمول منصوبوں کے ذریعے باز۔
سائگ ون کی طرح تاکہ آپ اس کا تلفظ کیسے کریں۔
اس طرح میں نے اسے بالکل ٹھیک قرار دیا۔
اس کا امکان نہیں ہے کہ اوبنٹو
انٹرفیس خود کا حصہ ہو گا
تجربہ اور دیا کام ہے کہ
ایک پر ایک ڈویلپر کے ذریعہ نقاب کشائی کرنے کے لئے مقرر
اس کا سب سے زیادہ امکان ڈویلپر کانفرنس ہے۔
ونڈو ڈویلپرز کی تعمیر کا ایک ذریعہ بنیں۔
اور ان کی ایپس کے ساتھ مطابقت کی جانچ کریں۔
لینکس اب ہمیں کیا ہے کے بارے میں بہت کم جانتے ہیں۔
منصوبہ بندی کی کہ یہ ایک آسان UNIX ہوسکتا ہے۔
کمانڈ لائن ٹولز دستیاب کرائے گئے ہیں۔
مائیکرو سافٹ کا کمانڈ پرامپٹ ٹول یا یہ۔
لینکس بائنری کے لئے سیلاب کے راستے کھول سکتا ہے۔
جانتا ہے کہ ونڈوز پر آبائی طور پر چل رہا ہے
لیکن جب ہمیں مزید معلومات مل جاتی ہیں۔
ہم یقینی طور پر آپ کو بتائیں گے کہ یہ اچھا ہے۔
تھوڑا سا دلچسپ کا مجھے اعزاز محسوس ہوتا ہے۔
ذکر کرنے کے لئے پابند
پوچھا کہ سائگ وین کا تلفظ کیسے کریں لیکن نہیں۔
کیننیکل یا اوبنٹو کا تلفظ کیسے کریں۔
میں آپ کو جانتا ہوں کہ میں آپ کو کس کے نام سے فون کرتا ہوں۔
یہ دونوں اچھے ہیں۔
تم جانتے ہو یہ مضحکہ خیز ہے میں نے ہمیشہ فون کیا ہے۔
یہ اوبنٹو بڑے ہاں میں نہیں کی وجہ سے ہے۔
آپ اور میں لینکس کے ساتھ تجربہ کر رہے تھے۔
تقریبا ایک ہی وقت میں اور ہم نے اسے سوچا۔
اوبنٹو کہا جاتا تھا ہاں ہاں اسی طرح۔
نقطہ میں نے آلو ورژن سیکھا ہے۔
آلو اور خوش قسمتی ہے کہ ہاں
یہ مشکل ہے ہاں مجھے خود سے باز آنا پڑا۔
اس پر
کس طرح انسٹاگرام سے رابطہ کریں گے۔
ایپس کے فیڈ میں دکھائی دیتی ہے۔
اس کے کچھ صارفین کے درمیان ایپ کو پیچھے چھوڑنا۔
الگورتھمک ٹائم لائنز کو تبدیل کرنے کا ارادہ رکھتا ہے۔
جو صارف کے مطابق پوسٹس کو ترتیب دیتا ہے۔
لسٹ جاری رکھنے کے بجائے مفادات۔
تاریخی لحاظ سے اب وہ مشہور شخصیت ہیں۔
پولٹرز جو اس کے بارے میں فکر مند ہیں۔
ان کی تصاویر اب مزید نہیں دیکھیں گی۔
جیسا کہ بہت سے لوگوں نے ان کی تاکید کی ہے۔
پیروکار اطلاعات کو آن کرنے کے لئے لیکن۔
انسٹاگرام نے کہا کہ اس کی کوئی وجہ نہیں ہے۔
گھبراہٹ
یہ ٹھیک ہے سردی ہے انہوں نے ایک ٹویٹ میں کہا۔
ہم سن رہے ہیں اور ہم آپ کو یقین دلاتے ہیں۔
آپ کے فیڈ کے ساتھ کچھ بھی نہیں بدل رہا ہے۔
اب کسی ایسے شخص کی حیثیت سے جو قانونی معاملات کرتا ہے۔
کام کریں اور میں ابھی سن رہا ہوں ہاہاہاہاہاہاہا ٹھیک ہے۔
شفٹ ایپ کو لائن میں لے آئے گا۔
جس طرح سے نیوز فیڈ آرڈر کیے جاتے ہیں۔
فیس بک پر جو اسی کی ملکیت ہے۔
کمپنی ہے تو میں تعریف کر سکتے ہیں
مایوسی جو انسٹاگرام کو ہوگی۔
یہ میں انسٹاگرام صارف نہیں ہوں اور میں نہیں۔
بس میں اس میں نہیں گیا لیکن اس کے ساتھ۔
جب میں ہوں تو فیس بک اس سے مجھے گری دار میوے میں لے جاتی ہے۔
حالیہ معلومات نہیں دیکھ سکتے ہیں۔
کیونکہ کسی نے کسی چیز پر تبصرہ کیا ہے۔
دو دن پہلے سے کیونکہ وہ صرف ٹھیک ہیں۔
ابھی اور سبھی کو فیس بک پر حاصل کرنا۔
وہ معلومات جو آپ دیکھنا چاہتے ہیں وہ آپ ہیں۔
میں نیچے 50 پیروں کو جانتا ہوں۔
مجھے ذاتی طور پر ایسا نہیں ہے۔
میں دیکھ سکتا ہوں کہ آخر کیوں ہوتا ہے۔
مفروضے اور جب آپ سکرول کر رہے ہیں۔
ٹائم لائن نیچے اور یہ فیس بک ہے۔
اور اوہ ٹھیک ہے ہاں میں جانتا ہوں کہ آپ چاہتے ہیں۔
اسے دیکھیں تاکہ آپ کو ایک بار پوسٹ نظر آئے۔
تب آپ سکرول کر رہے ہیں اور آپ نے اسے دیکھا۔
ایک بار پھر ہاں اور آپ اسے دوبارہ دیکھیں اور یہ۔
ہاں رک گیا
تم ہر بار ہر ایک دیوانے ہو۔
تبصرہ کیا میں نے عین اس کی ایک اور بات دیکھی۔
ایک ہی پوسٹ
جیسے مجھے اس بلی کے بچے کی ضرورت نہیں ہے۔
مجھے ایک بلی کا بچہ meme پسند ہے اب وہ سمجھتے ہیں کہ میں۔
ان کی ضرورت ہے ٹھیک ہے ہاں یہ ہونا چاہئے۔
منصفانہ یہ میں واقعی ایک خوبصورت بچہ تھا۔
انسٹاگرام صارفین کہاں ہیں اس کی تعریف کریں۔
کافی صاف گوئی سے آرہا ہوں میں اس کا ساتھ دوں گا۔
اس پر ان کے ساتھ کیونکہ میں نہیں کرتا۔
جیسے فیس بک ان کی فیڈ کرتا ہے۔
فیس بک آپ کو ایک منتخب کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
وقت کے لحاظ سے روایتی ٹائم لائن ترتیب دیں لیکن۔
اگر ہاں تو یہ یاد نہیں آتا ہے۔
میں نے گراہم کو اچھی طرح سے منتخب کیا ہے۔
کیا آپ جانتے ہیں کہ فیس بک ایسا کیوں کرتا ہے۔
کیونکہ وہ آپ کے دماغ پر قابو رکھنا پسند کرتے ہیں
طرح کی ٹھیک ہے تو میں نے محسوس کیا کہ میں ہوں۔
خبر سے تھوڑا سا کھینچنا I
جیل کے نظام میں کام کرتا تھا اور۔
جب میں فیس بک پر تھا کیا آپ کا مطلب ہے؟
میں اچھی طرح سے جیل کے نظام میں رہتا تھا۔
سات سال کیا اوہ آپ میرے کام کے عادی تھے
میں ٹھیک کام کرتا تھا ہاں میں ملازمت کرتا تھا۔
جیل سسٹم کے ذریعہ تو کیا ہوا۔
میرا مطلب ہے جب آپ اس سے نمٹ رہے ہو۔
جب کے پہلو پر گاہکوں کی طرح۔
آپ اس طرح کے مؤکل سے نمٹتے ہیں۔
آپ نہیں چاہتے کہ آپ کی زندگی وہاں سے گذر جائے۔
تلاش کے لئے فیس بک پر
تو میں اپنے اکاؤنٹ کو ٹھیک کروں گا اور
پھر ایک دن مجھے ایک میں سے ایک میسج آتا ہے۔
ہمارے کلائنٹس وہ جیسے جیف جیف ہیں۔
بوکانن اور یہ فیس بک کے صارف میں ہے۔
معاہدہ کریں جب آپ دستخط کریں گے کہ کوئی نہیں۔
ویسے بھی کبھی بھی پڑھتا ہے جب وہ۔
ان کی حفاظتی ترتیبات کو اپ ڈیٹ کریں جو وہ مسح کرتے ہیں۔
اپنی ساری ترتیبات کو ختم کریں اور یہ آپ پر منحصر ہے۔
واپس جائیں اور ترتیبات کو دوبارہ چالو کریں۔
آپ کو فعال کرنا چاہتے ہیں یہی اصل زندگی ہے۔
یہ وہی ہے جو میں آپ کو بتا رہا ہوں۔
اس لئے ہوتا ہے کیونکہ میں نے رابطہ کیا۔
فیس بک میں اس طرح ہوں جیسے آپ نے کیا کیا ہے اور۔
وہ ایسے ہیں جیسے میں ہمارا صارف پڑھیں۔
معاہدہ جب ہم ایک تازہ کاری کرتے ہیں تو ہم مسح کرتے ہیں۔
ہر چیز کو جانچنے میں نے اس کا تجربہ کیا ہے۔
اب جب بھی مجھے نوٹس ملتا ہے۔
اوہ ہم نے اپنی حفاظتی ترتیبات کو اپ ڈیٹ کردیا ہے۔
میری ساری سیٹنگ ختم ہوگئ
لہذا مجھے جلدی کرنی ہوگی مجھے واپس جانا پڑے گا۔
اور ری سیٹ اپ دیکھیں اور فیس بک بدل گیا۔
انٹرنیٹ جس طرح سے ہوا تھا اس کی وجہ سے۔
استعمال کیا جاتا ہے جب تک کہ آپ اظہار نہ دیں۔
اجازت سے کچھ بھی شیئر نہیں کیا جاسکتا۔
فیس بک نے اسے بدلا اور وہ بدل گیا۔
انٹرنیٹ کا چہرہ تو اب ہے۔
ہم اس کے علاوہ جو کچھ بھی بانٹ سکتے ہیں۔
آپ ہمیں بتائیں کہ نہیں اور اب یہی ہے۔
کمپنیاں اس کی وجہ سے ایسا کر رہی ہیں۔
آپٹ ان جب تک آپٹ آؤٹ نہ کریں یہ صحیح ہے۔
فیس بک نے اس کو بدلا اور اسی وجہ سے۔
جہاں تک اس طرح کی چیزیں۔
تاریخ ان کا طے شدہ حق ہے۔
لہذا آپ کو اتنی تبدیلیوں کا انتخاب کرنا پڑے گا۔
وہاں ہاں آپ وہاں جائیں۔
کیا میں نے کسی چیز پر آپ کو صرف ایک جمی کیٹ دیا تھا؟
میں نے لاگ ان کرنا چاہا۔
فیس بک اور میری تمام ترتیبات کو تبدیل کریں۔
ہاں اگر کسی کو آپ کی ضرورت نہ ہو۔
اور میں نے مشکل طریقے سے ہاں سیکھا۔
آخری چیز جو میں چاہتا ہوں وہ ہے اس قسم کی چیزیں۔
اوپر آرہا ہے اور ہمیں شکست دینے کا شکریہ۔
ہاں ٹھیک ہے واپس گوگل پر۔
اس کے مذاق کے بعد یہ تسلیم کرنا
اس نے سنا کہ اس نے خود ہی مذاق اڑایا۔
اپریل کے یومِ میل کے جی میل نے ٹویٹ کو مشتعل کردیا۔
کچھ لوگوں کے لئے جنہوں نے گوگل کا ای میل استعمال کیا۔
کام تو کیا ہوا کمپنی ہے۔
اس کی ای میل سروس میں ایک بٹن شامل کیا۔
صارفین کو ایک منیئن جی آئی ایف فائر کرنے کی اجازت دی۔
جو متحرک سے ایک کردار ہے۔
فلم نیچ مجھے اس فلم سے محبت کرتی تھی۔
جس طرح سے مائکروفون ڈراپ ہوگا۔
اور پھر جو بھی ہو اس پر خاموش جوابات دیں۔
صارف کو ارسال کریں تاکہ گوگل ہیلتھ۔
جمعرات کو فورم a کے ساتھ آباد تھا۔
ناراض صارفین کا گروپ جو کہتے ہیں کہ وہ۔
غیر ارادی طور پر ایک منین منسلک
اہم کاروبار کے دوران مائک چھوڑنا۔
آپ کو معلوم مواصلات ہم تعریف کرتے ہیں۔
آپ کی خدمات لیکن ہم آپ کو منسوخ کر رہے ہیں۔
معاہدہ معذرت خواہ ہیں انہوں نے آف کر دیا۔
خصوصیت یہ ہے کہ مائک ایک بگ کی وجہ سے ہے۔
نادانستہ طور پر چھوڑنے سے زیادہ سر درد ہوا۔
آخر میں آپ کے بارے میں نہیں جانتا ہوں میں ہوں۔
ہنسنا تو مجھے لگتا ہے کہ میں نے ایک سنا ہے۔
آدمی جو اندرونی جماعت میں تھا۔
ممکنہ آجر کے ساتھ بات چیت۔
اور مائک ڈراپ کیا اور اس سے فکرمند تھا۔
کہ وہ نوکری حاصل کرنے والے نہیں تھے۔
اس کی وجہ سے اور میں یار کی طرح ہوں اگر ایسا ہے تو۔
کیا آپ کی فکر ہے کہ آپ کو کام کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اس لئے کیونکہ اگر میں ملازم رکھتا تھا اور۔
کسی نے غلطی سے مجھے مائک ڈراپ بھیجا۔
میں سنجیدگی سے ہنسوں گا اور اگر آپ کی۔
ممکنہ آجر اس پر ہنس نہیں سکتا۔
اور یہ کہتے ہو کہ اوہ میرے گوش جب تک آپ پسند نہ ہوں۔
جیسے کہ یہ کب مضحکہ خیز نہیں ہے میں اتفاق کرتا ہوں۔
اگر آپ نوکری کے لئے منصوبہ بندی کرنے کی کوشش کرتے ہیں اور آپ۔
اسے کھو گیا کیونکہ مائک ڈراپ ہوا۔
ممکنہ آجر کو آجر بھیجیں۔
جیسے اس خبر کے لئے ایک ہاں اور کتنے ہیں۔
لوگ اوہ میرے خدا
میں نے اس کے بارے میں سوچا بھی نہیں تھا کہ مجھے بس ضرورت ہے۔
جگہ نمبر نہیں میرا مطلب صرف یہ تھا کہ میں جانا چاہتا ہوں۔
ہفتہ کے آخر میں صرف یہ کہانی ہے۔
بہتر ہوجاتا ہے ہم کچھ کے ساتھ آسکتے ہیں۔
منظرنامے ٹھیک ہے ٹھیک ہے اسے منتقل کریں۔
مائک ڈراپ کی ایک اور قسم
بند ہونے کے تقریبا a ایک ہفتہ کے بعد۔
نسل پرستانہ اور جنسی پسندانہ تبصروں کے لئے
ٹویٹر پر مائیکرو سافٹ کے مصنوعی
انٹیلی جنس چیٹ برتن نے مختصر طور پر ٹائی کو بلایا۔
بدھ کے روز ٹویٹر پر دوبارہ کھلے ہوئے۔
اس کے پیروکاروں پر اسپام حملہ کریں۔
واقعہ ایک اور شرمناک ہے۔
جیسا کہ یہ سافٹ ویئر کمپنی کو دھچکا ہے۔
حروف تہجی کی سیاہی آگے آنے کی کوشش کرتا ہے۔
گوگل فیس بک انک اور دیگر ٹیک کمپنیوں۔
ورچوئل ایجنٹوں کو بنانے کی دوڑ میں۔
لوگوں کے ساتھ بات چیت کر سکتے ہیں اور سیکھ سکتے ہیں۔
ٹویٹر پر ہے جو انہیں ٹویٹ ٹویٹس ہیں
ٹائی پر اور آپ یہ ایک این ڈی ٹویٹر ہیں۔
چیٹ بوٹ میں ہینڈل کو نجی بنایا گیا تھا۔
بدھ کے روز تبصرے کا جواب دینا چھوڑ دیا۔
صبح کے بعد اسی ٹویٹ کو ہٹا دیا گیا۔
براہ کرم بہت سارے صارفین کے لئے آپ بہت تیز ہیں۔
ایک آرام لے سینکڑوں کو ٹویٹ ٹویٹ
ٹویٹر بھی چیٹ بوٹ کو پروفائل کرتا ہے۔
یہ سامنے ہے کہ یہ تمباکو نوشی کر رہا ہے
مائیکرو سافٹ نے کہا پولیس کے بارے میں
بدھ کو یہ ٹویٹر اکاؤنٹ تھا۔
اتفاقی طور پر واپس کر دیا جبکہ
کمپنی ان مسائل کو ٹھیک کررہی تھی جو۔
مقدس گائے دو ہفتے پہلے سامنے آیا تھا۔
کہ میں صرف مائیکرو سافٹ کو ہی ناکام بنا رہا ہوں
دوسری چیزوں میں سے میں نے اس سے محبت کی۔
ذائقہ نے خود ہی ٹویٹ کرنا شروع کردیا۔
نہیں ، میں ایک ٹویٹر کی جنگ میں شامل ہوا ہوں۔
خود
اوہ ہیلو ہاں تو ایسا ہی تھا جیسے ہم نے اسے بنایا تھا۔
ہم لوگوں کو بنانے میں یہ تاریخ ہے۔
میں نے خریدا ایک ٹویٹ یہ ہے
سامنے پولیس کے سامنے سگریٹ نوشی کی نالی
مائیکرو سافٹ کے بارے میں پولیس کے بارے میں
آپ نے یہ کیا کیا ہے
جن لوگوں پر ہم اپنے مستقبل کے ساتھ اعتماد کر رہے ہیں۔
ٹیکنالوجی ہاں یا ہم ہاں اور ہیں۔
وہ وہی ہیں جو نگرانی کر رہے ہیں۔
ونڈوز 10 کے ساتھ جو کچھ بھی آپ کرتے ہیں۔
آپ اپنی خواہش کی تجزیہ کے لئے AI کا استعمال کر رہے ہیں۔
یہ ٹھیک ہے کہ وہ ٹویٹر نہیں پاسکتے ہیں۔
ٹھیک ہے لیکن بظاہر وہ OS حاصل کرسکتے ہیں۔
ٹھیک ہے
آئیے امید کرتے ہیں کہ فیس بک بہتر کام کرتا ہے۔
منی مائک ڈراپ آپ وہاں جائیں۔
سب کچھ اکٹھا ہو گیا بڑے شکریہ
اس ہفتے آپ کی قدرتی ہوا لکھنے کے ل
عرض کرنے کے لئے آپ کی جماعت
ہمیں کہانیاں اگر آپ کو کوئی خبر مل گئی۔
آپ ای میل نیوز روم پر بھیجنا چاہیں گے۔
اپنی تمام ٹیک نیوز کیلئے زمرہ پانچ ٹی وی۔
زمرہ 5 کی طرح تھوڑا سا لینکس تعصب کے ساتھ۔
نیوز روم کے زمرے میں ٹی وی نیوز روم 5 ٹی وی۔
5 قسم کے ٹی وی نیوز روم میں جیف ہوں۔
ویسٹن کا خیرمقدم ہے اس کیٹیگری 5 ہے۔
ٹیکنالوجی ٹی وی میں آپ کا میزبان روی ہوں۔
فرگسن اور میں جیف ویسٹن جیف ہوں۔
اس میں اعداد و شمار حاصل کرنے کا ارادہ کیا۔
ESET کے ساتھ مسافر ہاں اور اور یہ ہے۔
واقعتا cool ٹھنڈا آلہ جس کو میں اسے دکھانا چاہتا ہوں۔
آپ اس کوائف کو خفیہ کرتے ہیں جو آپ نے ڈالا تھا۔
ایسا ہے کہ یہ آنکھوں کو روکنے سے محفوظ ہے
لیکن اس میں بھی ینٹیوائرس ہے لہذا اگر آپ ہو۔
اسے ونڈوز سسٹم سے مربوط کرنا۔
اس کریپٹو کو یقینی بنائے گا۔
ransomware کامل وہاں حاصل نہیں ہے
چونکہ آپ فائلوں کو کاپی کررہے ہیں۔
بدقسمتی سے ہماری آج کی رات کا وقت ہے۔
تھوڑا سا تنگ ہو رہا ہے تاکہ ہم والا ہوں۔
اس کے بجائے اگلے ہفتے اس پر نظر ڈالیں اگر آپ ہو۔
واقعتا کچھ ایسا حاصل کرنے کا خواہشمند۔
اس سر پر 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش کیپ کریں۔
ایک پیشگی حاصل کرنے کے لئے والٹ لیکن ہم ہیں۔
اس کے بجائے اگلے ہفتے اس کو دیکھنے والا ہے اور
اس شو پر حاصل کریں ساشا ڈرامیس ہے۔
اگلے ہفتے یہاں آنے والا ہے لہذا یہ ہوگا۔
ہمارے لئے اس میں ایک تفریحی چیز بنیں۔
اس دوران آپ نے بتایا تھا کہ ہم ہیں۔
والا یوٹیوب ویڈیوز ڈاؤن لوڈ کرنے پر نظر ڈالے گا۔
ہاں مجھے لگتا ہے کہ اس کی وجہ یہ ہے۔
کیونکہ اور یہ ونڈوز پر ہے ہاں ہم۔
یہاں ونڈوز کی پوری طرح کام نہ کریں۔
کیونکہ ہم اس سے نفرت کرتے ہیں یا ٹویٹر ہاں میں ہوں۔
مذاق کرنا میں صرف ایک چیٹ بٹ ہوں جس کے خیالات۔
جنون ہے کہ تمباکو نوشی ٹھیک ہے
مائیک پر نسل پرست ہونے کے سوالات
ٹھیک ہے اس کی وجہ قسط پر ہاں ہے۔
نمبر 430 میں نے ڈاؤن لوڈ کرنے کا طریقہ ظاہر کیا۔
لینکس کے ذریعہ لینکس پر YouTube ویڈیوز ٹھیک ہیں۔
کمانڈ لائن ٹول ونڈوز صارفین کو کچھ
لوگوں نے ہمیں ای میل کیا تھا اور اچھی طرح سے کہا تھا کہ کیسے۔
کیا میں یہ ونڈوز پر ٹھیک کرتا ہوں تاکہ میں چاہتا ہوں۔
آپ کو ایسا کرنے کے لئے دو اصل آسان طریقے دکھاتے ہیں۔
اور میرا پسندیدہ شخص اوہ پہنچا۔
میری بھلائی کوئی ابھی بس گیا۔
دروازہ یہاں ساشا کی ہے۔
مناظر یہ دراصل ہم صرف کے بارے میں ہیں۔
لوگوں کو یوٹیوب ڈاؤن لوڈ کرنے کا طریقہ دکھائیں۔
ویڈیوز تاکہ ارے آپ وقت کے ساتھ ہی ہوں۔
ہاں کیا آپ کیمرہ بمباری کررہے ہیں؟
وہ ارے دوست ہے۔
آپ کیسے ہیں میں بہت اچھا ہوں
اچھا ہے تو وہ اگلے ہفتے ہونے والے ہیں۔
ہاں ہاں ہاں حیرت انگیز حیرت انگیز دو ہفتے۔
ایک قطار میں یہاں چمکتا ہے کیونکہ میرا ٹیسٹ۔
ڈاٹ ٹی وی ہم ایک نیا ورژن جاری کر رہے ہیں۔
ہمارا ویڈیو گیم سرور۔
ہاں اسے انتہائی PvP بقا کہا جاتا ہے اور۔
ہم سب کچھ کرنے والے ہیں۔
کھیل کے لئے وائس اوور اور وہ ہے۔
آج کی رات ہو رہی ہے۔
ہم ویڈیو گیم میں قدم رکھتے ہیں۔
وائس اوور موڈ اس کو پسند کرتا ہے لہذا ہر ایک کی۔
ہاں پر کھیل پر آواز آگئی۔
جیف ایسا کرنے والا کیوں ہے۔
ٹھیک ہے تو آئیے آپ کو صرف ونڈو مل گئی ہے۔
جگہ میں سسٹم ٹھیک ہے تاکہ آپ والا ہو۔
آپ یوٹیوب پر جا رہے ہیں۔
ہاں یوٹیوب ڈاٹ کام پر تو میں کہہ رہا تھا۔
ساشا سے پہلے ناظرین۔
ناظرین نے فیصلہ کیا یہاں کیمرا نے ہمیں بمباری کی۔
مجھے نہیں معلوم کہ آپ داخل ہونا چاہتے ہیں۔
رجحانات اور کچھ ہے کہ تلاش
یہ مہذب ہے مجھے کچھ بھی نہیں معلوم۔
سب
ناظرین نے کہا کہ ہم یہ کیسے کرسکتے ہیں۔
ونڈوز یہ کیسے کریں ٹیلر سوئفٹ بمقابلہ۔
ایک ٹریڈمل اوہ ہم بہت بڑا ہوجائیں گے۔
پریشانی ہے اگر ہم نہیں کرتے ہیں اگر ہم آپ کو دکھائیں۔
ٹیلر سوئفٹ ڈاؤن لوڈ کرنے کے لئے کس طرح وہ
ذاتی طور پر ہم پر مقدمہ کریں گے کیا آپ سر اٹھا سکتے ہیں۔
لینکس ٹیک شو لینکس ٹیک شو پر جائیں۔
ٹھیک ہے اوہ آپ وہاں جاکر دیکھیں۔
آپ ان لوگوں کو جاتے ہیں میں آپ کی ضمانت دیتا ہوں۔
آپ کے حقوق ہیں جو آپ نہیں دیکھ رہے ہیں۔
خود میں خود پر دائر نہیں کروں گا۔
اوہ میری نیکی کو خود ادا کروں گی کیسے۔
آپ کو یہ پسند ہے تو بس کوئی ویڈیو منتخب کریں۔
اپنے لینکس ڈیسک ٹاپ کو رواں دواں۔
ٹیلی وژن بس میں آپ کو دو دکھاتا ہوں۔
مائیکرو سافٹ ونڈوز پر ایسا کرنے کے طریقے۔
ٹھیک ہے مجھے نہیں معلوم کہ وہاں آڈیو ہے۔
یا نہیں شاید اتنا ہی ہمیں چاہئے۔
وہاں یو آر ایل کو اوپر دیکھیں۔
یوٹیوب ڈاٹ کام اب ہاں تو جہاں یہ ڈبلیو ڈبلیو ای کہتا ہے۔
یوٹیوب ہاں
اسے ww s no No just ad SS میں تبدیل کریں۔
وہیں
ہاں صرف ایس ایس لگائیں اور کبھی دیکھیں کہ ہم کیا ہیں۔
کیا ہم نے کیا وہ کیا ایس ایس او کو دبائیں۔
اب یہ یوٹیوب اور وہاں سے مربوط ہے۔
آپ جاو وہاں آپ کا ڈاؤن لوڈ ہے لہذا منتخب کریں۔
وہاں ہٹنا اور دیکھنا کیا ہے۔
آپ کے پاس اتنے MP4 اور ایک جوڑے کے اختیارات ہیں۔
مختلف اختیارات لیکن ایک میں ہوں۔
وہاں گمشدہ mp3 ہے مجھے شاید پسند ہو۔
اب آڈیو ایم پی 4 جیسے ایم 4 ہے۔
Ace یہ ایک HD MP3 ہے لیکن ایسا نہیں ہوگا۔
اصل میں وہ ڈاؤن لوڈ نہیں ہے۔
لنک جو آپ کو ہمارے پاس لے جا رہا ہے۔
اگلی پروڈکٹ جو ہم آپ کو دکھائیں گے۔
تو خود بائیں طرف ڈاؤن لوڈ کریں۔
آپ کو ویڈیو ڈاؤن لوڈ کرنے کی اجازت دے گی۔
ایچ ڈی یا فارمیٹ میں سے کوئی بھی ہے۔
یوٹیوب پر دستیاب ہے جو واقعی ایک حقیقت ہے۔
واقعی آسان اور آسان کام کرنا۔
لہذا اگر آپ کو معلوم ہو کہ آپ ہو
ایک پریزنٹیشن اور کے بارے میں
انٹرنیٹ ٹھیک ہے اور نہیں میں واقعی نہیں۔
میرے ویڈیو کے حصے کے طور پر اس ویڈیو کی ضرورت ہے۔
پریزنٹیشن صرف یوٹیوب لنک پر جائیں۔
یو ایس ٹی سے پہلے ایس ایس پر تو یہ ڈبلیو ڈبلیو ایس ایس کو پڑھتا ہے۔
youtube.com ٹھیک ہے تو کسی کا ہے۔
رجسٹرڈ کا کہنا ہے کہ فرنٹ نے اس کو رجسٹر کیا ہے
نام اور یہ صرف ایک بہت اچھا طریقہ ہے۔
ٹھیک ہے اگلا راستہ بہت زیادہ مضبوط
تمام ویڈیوز اور کے ساتھ کام کرنے کے قابل۔
سب کچھ یوٹیوب
ویڈیو ڈاؤنلوڈر پر ڈاٹ اہ مجھے دیکھتے ہیں اگر آپ۔
ہجے کر سکتے ہیں کہ آپ مجھے نہیں کرتے ہوں۔
میرے ہاں لیکن اسے استعمال نہ کریں کیونکہ اب۔
آپ نے ابھی اسے ویڈیو کی جگہ میں تبدیل کردیا ہے۔
ڈاؤنلوڈر اوہ ہم وہاں جاتے ہیں۔
بس ایم ٹائپ کریں میری ڈاٹ نیٹ تو ویڈیو۔
ڈاؤنلوڈر ڈاٹ او می ڈاٹ نیٹ اور ہمارے پاس ہے۔
اس درخواست کو پہلے ہی انسٹال کرچکا ہے۔
آپ کو یہ کرنے کی ضرورت نہیں جیف ٹھیک ہے لیکن۔
وہ ٹول آپ کو ایک دینے جا رہا ہے۔
واقعی تمام چیزوں کو ڈاؤن لوڈ کرنے کا بہترین طریقہ۔
مائیکرو سافٹ ونڈوز پر یوٹیوب تو جیف جاتا ہے۔
واپس یوٹیوب پر اس ویڈیو کو تلاش کریں اور یہاں تک کہ۔
صرف آپ کے پچھلے بٹن کا استعمال کریں اور یہ معلوم کریں۔
ویڈیو جو ہم ڈاؤن لوڈ کرنے والے ہیں جسے ہم ڈاؤن لوڈ کر رہے ہیں۔
uh me ویڈیو کے ساتھ اور اس کے ساتھ حقوق حاصل ہیں۔
ڈاؤن لوڈر میں آپ سے کیا کرنا چاہتا ہوں کاپی ہے۔
کہ پورے URL کو آپ کا۔
اپنے اسٹارٹ مینو پر آن اب ٹھیک ہے۔
ونڈوز ایک بار اب ہے کہ ہمارے پاس کوئی بھی ہے۔
اگر آپ وہاں پر کلک کریں اور ٹھیک ہو تو انسٹال کریں۔
ٹائپ کریں انی میں آپ کا ویڈیو ڈاؤنلوڈر نمبر ہوں۔
نہیں ، اوہ شاید یہ ٹھیک ہے۔
اب یہ میرے کلپ بورڈ میں ہے لیکن میں۔
اگر آپ اسے بند کردیں تو ایسا نہیں کریں گے۔
جیف میں غلط نہیں دکھانا چاہتا ہوں۔
ایسا کرنے کا طریقہ کیونکہ بس یہی ہے۔
میرے حال ہی میں چلائے جانے والے ایپلی کیشنز تاکہ ناظرین۔
اس طرح نہیں دیکھ پائے گا میں آپ کے بجائے۔
آپ وہاں جائیں ان پر ٹائپ کریں۔
ٹھیک ہے تو کے آخر میں ڈمی ٹائپ کریں
تلاش اس پر کلک کریں اور کیونکہ اس میں ہے۔
ہمارا کلپ بورڈ خود بخود تیار ہوتا ہے۔
لنکس ٹھیک ہے اور اب پل ھیںچو
وہاں اس مینو کو نیچے رکھیں گے اور آپ اسے دیکھیں گے۔
آپ کے پاس صرف تمام فارمیٹس ہی نہیں ہیں۔
اگر آپ چاہیں تو دستیاب ہیں لیکن mp3 بھی دستیاب ہیں۔
صرف اتنا ہی آڈیو ٹریک۔
مثال کے طور پر آپ کو واقعی میرا ایسٹر اچھا لگا۔
ہاں اور آپ چاہتے ہیں۔
اسے mp3 کے بطور ڈاؤن لوڈ کریں جہاں آپ کا راستہ ہے۔
آپ کو اجازت دے کہ یہ حیرت انگیز ہے۔
وہاں آپ کے پاس ہے تو وہاں ایک جوڑے ہیں۔
آپ کو واقعی ویڈیو ڈاؤن لوڈ کرنے کے طریقے۔
سمو ٹیوب جی ہاں ، یہ آپ جانتے ہیں۔
یہ آسان بیوقوف رکھنے کے
اچھا میں بیوقوف ہوں لہذا آپ کے پاس یہ موجود ہے۔
لوگ ہم وقت سے بالکل ختم ہو گئے ہیں I
اس پر یقین نہیں کر سکتا واہ ہم کودنے کے لئے تیار ہیں۔
ویڈیو گیم کے موڈ میں ہے تو میرا چیک کریں۔
ٹیسٹ ڈاٹ ٹی وی میں فرض کرتا ہوں کہ نیا سرور چاہے گا۔
تیار رہیں ہم آج کی رات کو ریکارڈ کر رہے ہیں۔
ہم شاید اسے جاری رکھیں گے۔
کچھ ہفتوں میں ہی میں پرجوش ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ یہ حیرت انگیز ہے۔
اور بچوں کے اندر جانے کا مزہ آئے گا۔
بالکل اپنے والد کی آواز سنیں اور اوہ۔
یقینی طور پر ہم کام کرنے والے وائس اوور کام
کھیل میں والا ہے کیا آپ کو یاد ہے؟
پرانی لارا کروفٹ سیریز۔
ہوسکتا ہے کہ مجھے قدیم کم لاگت آئیڈیا ہو۔
اب بھی ریٹروپی نمبر پر ہے اور میرے پاس ہے۔
retropie میرے پاس اصل سی ڈی ابھی بھی اچھی ہے۔
میں نے ہاں کو یاد رکھنے کے لئے یہ کافی کھیلا ہے۔
مجھے اپنی ساری سی ڈی مل گئی ہے اصل میں میں جا رہا تھا۔
دوسرے دن مجھے ایک باکس کے ذریعے ملا۔
ویڈیو گیمز کے 20 سال پیچھے جانے والی چیزیں۔
سبھی CD ڈسکس پر مجھے ایک نئی فلاپی مل گئی ہے۔
کسی گیم کے پیکٹریٹ کی ڈسک جس نے آپ کو بلایا ہے۔
آپ کو معلوم ہے کہ 800 کو چلانے کی ضرورت ہے۔
یہ ہمارے پارٹنر لنک سے گزر رہا ہے۔
پرانی یادوں سب کو میں ڈنو پھینک دوں گا۔
میں اپنے کمپیوٹر پر ہوں جیسے میں اوہ مس ہوں۔
lemmings یا اوہ اچھی طرح سے مجھے یاد ہے۔
کمانڈر گہری میرے پاس لیمنگس روم ہے۔
میں نے اپنے ریٹرو جاسوس پلے اسٹیشن پر یہ کام کر لیا ہے۔
ایک ہاں ، مجھے یہ ریکارڈ کے حصے میں ملا ہے۔
ٹھیک ہے تصوراتی ، تو آپ نے وجہ قائم کی۔
میں نے لارا کرافٹ ہاں کی قبر کا ذکر کیا۔
چھاپہ مار سیریز جب آپ پہلی بار شروع کریں۔
تواریخ کو مثال کے طور پر جی ہاں۔
بات کر رہا ہے اور بتا رہا ہے کہ کیسے۔
کھیل کو کنٹرول کریں تاکہ دبانے سے کوئی چھلانگ نہ لگ سکے۔
X بٹن ہاں آپ جانتے ہیں اور یہ سب کچھ۔
انتہائی قسم کے ساتھ سامان کی ایک قسم
بقا سرور ساشا ہونے جا رہا ہے۔
وہ آواز وہ نہیں کرے گی۔
رسائی ساشا لورا کرافٹ ہے لیکن ساشا۔
ٹرمینس کی آواز بننے جا رہی ہے۔
داستان جو کھلاڑی کو سکھا رہا ہے۔
یہ بھی ہے کہ کھیل کو کھیلنے کے لئے کس طرح
لہذا جب آپ پہلی بار گیم شروع کریں۔
آپ کر سکتے ہیں سبق کے ذریعے آپ کو لے جاتا ہے
اگر آپ چاہیں تو انہیں چھوڑ دیں لیکن اس سے مدد ملے گی۔
ابتدائی کو سمجھنے کے ل
کنٹرول ہے کیونکہ ہم واقعی سب جا رہے ہیں۔
اس انتہائی PvP بقا کے ساتھ باہر
میرا ٹیسٹ ڈاٹ ٹی وی تو کہانی کا اخلاقی۔
اسٹاپ ساشا آپ کو کیا بتا رہی ہے۔
کرنا ہے اور آپ یہ کر رہے ہیں۔
جیسا کہ آپ جانتے ہو اسپیس بار کودنا۔
کیا میں نے وہ کیا جو ایک مجھے آپ کے شوہر سے کہتا ہے۔
وہ کھیل کھیلو جیسے تم دیکھو جیسے ہو۔
بس وہی کرو جو میں تمہیں کہتا ہوں۔
ٹھیک ہے ہاں ہمارا ہر وقت یہی ہے۔
لوگ آپ کی جانچ پڑتال کو یقینی بنانا نہیں بھولتے ہیں۔
ہمارے پیٹریون پیج کو چھوڑ دیں
اور ہم اس کے لئے آپ کا شکریہ ادا کرتے ہیں۔
لاجواب ہفتہ جیف یہ مزہ آ رہا ہے۔
آپ پھر پچھلے دو ہفتوں ساشا۔
آپ کو شو میں دیکھ کر مزہ آئے گا۔
اگلے دو ہفتوں میں
اور ہم آپ کو اگلے منگل کی رات دیکھیں گے۔
ٹھیک ہے شب بخیر۔
[موسیقی]
