[តន្ត្រី]
សូមស្វាគមន៍ចំពោះទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ប្រភេទ។
លេខ ៤៤៦ សម្រាប់ថ្ងៃអង្គារទី ៥ ។
កាលពីខែមេសាឆ្នាំ ២០១៦ ស្ទើរតែនិយាយថាឆ្នាំ ២០១៥ មែន។
ការធ្វើដំណើរពេលវេលាគឺដូចជាការនាំខ្ញុំ Spriggs
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំដឹងត្រូវហើយខ្ញុំ Robbie និង។
ខ្ញុំជា Jeff Weiss ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាយប់នេះ។
កំពុងសម្លឹងមើលដ្រាយវ៍ពន្លឺមួយដែលមិនមាន។
រក្សាតែវត្ថុរបស់អ្នកបានអ៊ិនគ្រីបប៉ុន្តែក៏មានផងដែរ
ការពារវាពីមេរោគលើក្រុមហ៊ុន Microsoft ។
វីនដូ។
វាមកពីបច្ចេកវិទ្យាឃីងស្តុននិង។
ESET យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការលួចមើល។
នៃឧបករណ៍ម៉ាកថ្មីនេះគឺជាការល្អមែនទែន។
យើងក៏នឹងត្រូវឆ្លើយខ្លះដែរ។
សំណួររបស់អ្នកមើលនិងការប្រាប់របស់ Robbie ។
អ្នកពីរបៀបទាញយកវីដេអូ YouTube ទៅ។
បង្អួចល្អយើងទទួលបានការពិភាក្សាសុទ្ធ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យជាច្រើននៃការផ្តល់ឱ្យ។
នៅឆ្ងាយដែលអ្នកចង់នៅជុំវិញស្វែងរក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងឈ្នះហើយនៅទីនេះនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
មាននៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានរបស់ទូរទស្សន៍ឌីជីថលប្រភេទ ៥ ។
មន្ទីរពេទ្យសហភាពចងចាំគឺជាចំណុចកណ្តាល។
នៃការវាយប្រហារដោយមេរោគដែលមានថ្លៃលោះ។
បានប្រារព្ធធ្វើឡើងនៅជុំវិញប្រាំបីពាន់ប្រាំបី។
ពាន់ប្រាំរយដុល្លារវាហាក់ដូចជា។
ដូចជាមានច្រើននៃ ransomware នឹង
នៅលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Windows ចុងក្រោយនេះនឹងត្រូវបានមាន
ទំរង់ខ្លះនៃអ៊ូប៊ុនទូត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងនោះ។
គួរឱ្យរំភើបនិងការផ្លាស់ប្តូររបៀប Instagram ។
មាតិកានឹងបង្ហាញក្នុងកម្មវិធីព័ត៌មាន។
បានបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មមួយក្នុងចំណោមមួយចំនួន។
អ្នកប្រើប្រាស់របស់វានិងមួយនេះល្អ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន April Fool របស់ហ្គូហ្គោលព្យាយាម prank ។
ហើយវានឹងផ្តល់ផលអាក្រក់ដល់យើង។
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមអំពីរឿងនោះហើយនោះជាអ្វី។
ខ្ញុំទិញអោយម៉ៃក្រូសូហ្វវិញ។
លើបណ្តាញសម្រាប់ការចូលដំណើរការមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុង Twitter ។
អ្នកប្រើនៅជុំវិញព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញគឺ
មកដល់ពេលក្រោយក្នុងកម្មវិធី។
នេះជាទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ប្រភេទ។
សួស្តីនៅទីនោះសូមស្វាគមន៍ចំពោះកម្មវិធីដែលខ្ញុំជារ៉ូប៊ី។
ខ្ញុំជា Jeff Weston Jeff ខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើ។
ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមឧទ្ទាម BTW នៃតុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែព័ត៌មានជំនួយនៅទីនោះដំណើរការហើយវា។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូផ្ទះនៃម៉ាលីពីរបៀបដែលអ្នកបំផ្លាញយើង។
ដឹងថាខ្ញុំឃើញអ្នកមិនមានគូដែលខ្ញុំមិនមាន។
មានគូអូយាយប៉ុន្តែមិនអីទេខ្ញុំ។
ទទួលបានថ្ងៃកំណើតចេញមកនៅក្នុងពីរបី។
ខែនៅទីនោះអ្នកទៅ។
ពិតជាថ្ងៃកំណើតល្អនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
កាសទាំងនោះគឺខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមាន។
សាវតាក្នុងវិទ្យុតាមពិតយើងទាំងពីរនាក់។
មែនហើយអញ្ចឹងកាសគឺជាអ្វីដែល។
មានសារសំខាន់សម្រាប់យើងនិងវិទ្យុ។
ក្នុងពេលតែបន្តិចប៉ុន្តែយើងជាយើង។
យើងបាននិយាយថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
គិតថាខ្ញុំបានលឺសំលេងល្អជាង។
កាសដូចជាសម្រាប់ការលួងលោមមានផាសុខភាព។
ជាទូទៅយាយជាទូទៅមិនសូម្បីតែ។
មានខ្សែមួយនៃមតិយោបល់ដែលបានចូលមក។
សប្តាហ៍មុនគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
ដូចជាអំពីកាសប៊្លូធូសដែរ។
ភាពយឺតយ៉ាវហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាទាំងនេះ។
សូន្យយាយយាយគ្មានអ្វីដែលអញ្ចឹងទេ។
អ្នកកំពុងមើលថាតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចបើ។
អ្នកកំពុងមើលភាពយន្ដឬអ្វីមួយ។
បបូរមាត់ត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មទៅសំលេងឥឡូវនេះ។
កាសប៊្លូធូសដំបូងអ្នកអាច។
មានការពន្យាពេលបន្តិចបន្តួចដែលនឹងកើតឡើង។
ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើល។
អ្វីដែលដូចជាមើលភាពយន្តខ្សែភាពយន្តឬ
អ្វីមួយអូយាយទេអ្នកមិនទទួលបានទេ។
ជាមួយវាវាល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះអញ្ចឹងទេ។
អ្នកទាំងនោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រំភើបអំពីផ្ទះរបស់ម៉ារីល។
វិធីធ្វើបានល្អដើម្បីទៅយកមនុស្សទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon ។
ពីព្រោះខ្ញុំកំពុងបន្ថែមវត្ថុទាំងនេះទៅ។
ហាងយើងនៅតែបញ្ជូនខ្ញុំដូចជាអាម៉ាហ្សូន។
ភ្ជាប់បាទគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្រស់មនុស្សមិនអីទេ
និយាយអំពីតំណភ្ជាប់ក្រុមហ៊ុន Amazon របស់យើងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន។
និយាយអរគុណច្រើនចំពោះអ្នកដែល
បានគាំទ្រយើងដោយធ្វើរបស់អ្នក។
ទិញទំនិញនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon ប្រសិនបើព្រះវិហាររបស់អ្នកត្រូវការ។
ឧបករណ៍សំភារៈកុំព្យូទ័រមួយចំនួន។
មីក្រូវ៉េវកាមេរ៉ាវត្ថុឥតខ្សែទាំងអស់។
វត្ថុនោះគឺស្ថិតនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon ហើយជាការពិតមួយ។
អ្នកមើលពិសេសទើបតែនៅសប្តាហ៍នេះតែម្នាក់ឯង។
បានសំរេចចិត្តធ្វើវាជារបស់ពួកគេ។
កន្លែងទិញទំនិញនិងទិញគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចមួយចំនួន។
ត្រជាក់ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាវាសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំមិនឃើញពួកគេជានរណាទេ។
ពួកគេមកពីអ្នកស្គាល់ថាអ្នកជានរណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបិទមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ជីនៃអ្វីដែលយើងបានលក់ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកដឹងទេថាមានកាមេរ៉ាខ្លះ។
បំពាក់មីក្រូហ្វូនឥតខ្សែមួយចំនួននិង។
រឿងដូចនោះយ៉ាងច្បាស់ខ្លះ។
ប្រភេទនៃការរៀបចំចាក់ផ្សាយមួយចំនួនដូច្នេះខ្ញុំមើលឃើញ។
នោះទេប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកសម្រេចចិត្តទិញ។
ថាតាមរយៈតំណអាម៉ាហ្សូនរបស់យើងជេអេហ្វនោះ។
មនុស្សម្នាក់ទិញបានបង់សម្រាប់។
ដប់បីទៅដប់បួនភាគរយនៃរបស់យើង។
ពេញមួយខែគ្មានផ្លូវ។
នៅក្នុងមួយក្នុងមួយវាវាធ្វើឱ្យធំ។
ភាពខុសគ្នាដូច្នេះអ្នកអាចស្រមៃប្រសិនបើមួយ។
មនុស្សម្នាក់អាចធ្វើឱ្យភាគច្រើននៃមួយ។
ភាពខុសគ្នាប្រសិនបើអាជីវកម្មរបស់អ្នកត្រូវការទិញ។
របស់ខ្លះនៅអាម៉ាហ្សូអេប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ទិញសំភារៈបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក mm-hmm សន្សំសំចៃខ្លួនឯង។
ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ផែនការហាងមួយនៅខាងមុខលោកយើងបាន។
នៅសល់តែក្រដាសបង្គន់ ៦ ដុំប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីមកទីនេះ។
សូមបញ្ជាវានៅថ្ងៃនេះធ្វើឱ្យយល់បានត្រឹមត្រូវ។
អាម៉ាហ្សូគឺជាកន្លែងដ៏ល្អដើម្បីទិញអំណោយដូច។
មែនហើយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនឹងមកដល់ខ្ញុំ។
គិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែទិញរបស់ជេហ្វ។
ពីពិតជាផ្ទះរបស់ម៉ារីលី។
កាសនៅទីនេះពួកគេមិនមែនទេ។
អាម៉ាហ្សូននៅឡើយទេយើងនៅលើវាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែវាពិតជាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
វត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន Amazon គឺជាក្រុមហ៊ុនដំបូងគេ។
ឧទាហរណ៍និងដើម្បីគាំទ្រពួកយើង
វិធីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចូលទៅកាន់របស់យើង។
គេហទំព័រណាមួយនៃគេហទំព័ររបស់យើងនៅលើគេហទំព័រ។
បណ្តាញប៉ុន្តែប្រភេទទូរទស្សន៍ដុចប្រាំនិង។
នៅពេលអ្នកទៅទីនោះចុចលើការគាំទ្រពួកយើង។
ហើយអ្នកនឹងឃើញដៃគូនិងដៃគូរបស់យើង។
ទំព័រដៃគូរាយដៃគូទាំងអស់។
ដែលយើងមានដូចជា eBay Amazon 1-800 GOT ។
ជុនខេនិងទាំងអស់នេះពិតជាអូមែន!
ក្រុមហ៊ុនទាំងនេះដែលចាប់ដៃគូជាមួយយើងនិង។
និយាយថាអេប្រសិនបើមនុស្សទិញតាមរយៈអ្នក។
តាមរយៈតំណភ្ជាប់របស់អ្នកយើងនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវ
ភាគរយនៃការលក់នីមួយៗហើយវាអាចជួយបាន។
យើងបង់វិក័យប័ត្រក្រុមហ៊ុន Amazon គឺប្រហែលជា។
គឺជាអ្វីដែលធំបំផុតសម្រាប់យើងដូច្នេះដោយទៅ។
តាមរយៈតំណភ្ជាប់ទាំងនោះអ្នកមិនមែនជាវា។
មិនគិតថ្លៃអ្នកទៀតទេវាគ្រាន់តែដាក់។
ចំណែកនៃការលក់ទៅក្នុងរបស់យើង។
កន្ត្រកហើយបន្ទាប់មកពួកគេផ្ញើឱ្យយើងពិនិត្យ។
រៀងរាល់ខែពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាមួយ ១០០ ដែលអ្នកប្រមូលបានអ្នកអាចសម្អាតបាន។
ផ្ទះ​របស់​អ្នក
នៅទីនោះអ្នកទៅនៅប្រាំបន្ទាប់មកទិញ bunch នៃ។
វត្ថុថ្មីពីគ្រឿងសង្ហារឹមវិថីពី។
ក្រុមហ៊ុន Amazon ជួយ cat5 មួយវាជាការល្អឥតខ្ចោះដូច។
វិធីដែលគាត់គិតថាខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
អ្នកដឹងថាតើពួកគេមានប្រាក់ចំណូលដែលអាចប្រើប្រាស់បានដែរឬទេ។
ទៅនោះហើយ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែផ្ញើមូលប្បទានប័ត្រដែលប្រហែលជា។
អ្វីដែលល្អបំផុតដើម្បីធ្វើបានដូចដែលអ្នកបានដឹង។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនតែវិក័យប័ត្ររបស់យើង។
ខ្ពស់ជាងប្រាក់ចំណូលរបស់យើងឥឡូវនេះ។
និងដើម្បីស្ថិតនៅលើកំពូលនៃវិក័យប័ត្ររបស់យើង។
យើងពិតជាត្រូវការអូមភីបន្ថែមតិចតួចណាស់។
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកកំពុងគាំទ្រយើងក៏ដោយ។
វិធីសូមពិចារណាប្រើពាងព័ត៌មានជំនួយរបស់យើង។
គ្រាន់តែបោះវិភាគទានម្តង។
នៅទីនោះហើយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
ជំរុញតិចតួចនៅពេលយើងឈានចូលខែមេសា។
ពីព្រោះយើងនៅខាងក្រោយបន្តិចហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់ទទួលបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំជា។
ប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តដើម្បីទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បង់ឱ្យទាន់ពេលវេលាហើយខ្ញុំប្រាកដថា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ហើយវាពិតជា។
សំខាន់នៅពេលយើងបន្តសំដែង។
ថាយើងរក្សាវិក័យប័ត្រអោយហើយ។
សូមអរគុណដល់អ្នកដែលបាន
ការគាំទ្រដល់យើងនិងការ patreon គឺជាវិធីដ៏ធំមួយ។
ដើម្បីធ្វើដូចគ្នានឹងខ្សែទូរទស្សន៍ cat5 ។
patreon និងគ្រាន់តែជាកំណត់ត្រាដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យ។
bunch នៃការនិយាយសុទ្ធទាំងនេះទៅវ៉ាយហ្វាយទៅ។
ម្ចាស់ជំនួយនិងពីរនាក់របស់យើង។
បាននិយាយថាអូល្អប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះនោះគឺថានឹង។
ដើម្បីលុបចោលឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីឈ្នះ។
ក្មេងជំទង់ជាម្ចាស់ការគូរខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះកុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់ប័ណ្ណហើយ។
អ្នកមានកំណត់ចំណាំថាអ្នកបានឈ្នះមួយ។
ហេទាំងនេះគ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំឬ។
ឆ្លើយតបទៅនឹងសារនៅលើ patreon ជាមួយ។
អាសយដ្ឋានរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ។
អ្នកដែលយើងបានបញ្ជូនចេញពីរមកហើយ។
បីដែលមាននៅក្នុង limbo ហើយនោះនឹង។
មិនប៉ះពាល់ដល់ឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការឈ្នះ។
ដាច់អហង្កាហើយវានឹងកើតឡើង។
ដូចដែលអ្នកសំរេចចិត្តចូលរួមចំណែក។
ប្រភេទទី ៥ តាមរយៈប៉ាតង់ទីមួយ។
១០០ នាក់ដែលពួកគេនឹងត្រូវទៅ។
ចូលទៅក្នុងការចាប់ឆ្នោតហើយយើងមានដាច់អហង្កាពីរ។
quadcopters ខ្នាតតូចរំភើបដើម្បីផ្តល់ឱ្យ។
នៅឆ្ងាយទាំងនោះគឺត្រជាក់អ្នកដឹងថាប្រសិនបើអ្នកនិង
ខ្ញុំបានឈ្នះពួកគេយើងអាចប្រណាំងបានយ៉ាងល្អដែលអ្នកមាន។
មួយរួចហើយខ្ញុំមានមួយរួចហើយ។
វា​ជា​ការពិត
ដូច្នេះក្នុងការប្រណាំងយើងអាចមាន។
ជំនាញរបស់យើងទើបតែចេញពីរដូវរងារ។
ព្រិលរលាយនៅពេលយើងលែងជំនាញរបស់យើង។
នៃការត្រួតពិនិត្យនៅទីនេះគ្រប់គ្រងនៅទីនេះនិងទទួលបាន។
ពួកគេទាំងពីរនឹងទៅនៅពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់តែមួយខ្ញុំនឹងល្អ។
សំណាងដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំខ្ញុំដូចជាធ្វើបាតុកម្ម។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងដំបូលដោយផ្ទាល់។
នោះហើយជាអ្នកដឹងថាការហោះហើរនៅខាងក្រៅប្រហែលជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការពិភាក្សាសុទ្ធ។
ធ្វើប្រពន្ធទាំងពីរដើម្បីឱ្យវា។
ភ្ជាប់មកជាមួយបីខែនៃ
ការហៅទូរស័ព្ទដោយឥតគិតថ្លៃទៅកាន់និងមកពីប្រទេសកាណាដានិង។
ពួកយើងមិនថាអ្នករស់នៅទីណាទេ។
ពិភពលោកអ្នកនៅតែអាចហៅបាន។
ប្រទេសកាណាដានិងយើងពិតជាមានសេរីភាពក្នុងការប្រើប្រាស់អ៊ី
និយាយសុទ្ធ - ខ្ញុំកាន់វ៉ាយហ្វាយដូច្នេះវា។
នៅតែបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែវាជាក្រុមមួយ - នោះ។
យើងនឹងអោយស្គរនៅសប្តាហ៍នេះ។
សូមជេហ្វអ្នកអាចធ្វើបានដូចនោះ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការផ្ញើសន្លឹកឆ្នោតរបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
វីស្គីសូន្យអ្នកគឺជាម្ចាស់ជើងឯករបស់យើង។
សប្តាហ៍អ្នកនឹងទទួលបានសំណាញ់មួយ។
និយាយជាមួយអ្នក - អ្នកទាំងអស់ត្រូវធ្វើវីស្គី។
សូន្យត្រូវបានផ្ញើអ៊ីម៉ែលរហ័សដែលអ្នកអាច។
សូមផ្ញើមកខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានអ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាវាជា
និយាយមុនពេលសម្តែងអ្នកដឹងថាខ្ញុំ។
រីករាយប៉ុន្តែក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលវាគឺជា។
នរណាម្នាក់ដែលយើងច្បាស់នៅក្នុងការជជែក។
បន្ទប់ដែលត្រូវនឹងខ្ញុំ។
គិតថាមានសន្លឹកឆ្នោតចំនួន ៤០ ៤១ ពាន់សន្លឹក។
វ៉ោ​វ
ដូច្នេះនោះជាការល្អដែលជាវិធីល្អ។
ទៅបុរសដូច្នេះយ៉ាងណាក៏ដោយដែលនឹងមក។
ទៅអ្នកហើយយើងនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ដរាបណាយើងទទួលបានអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នក។
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅទូរស័ព្ទឥតគិតថ្លៃ។
ដែលរំភើបមិនអាចផ្តួលវាបានទេ។
យើងមានរឿងជាច្រើនដើម្បីគ្របដណ្តប់នៅយប់នេះខ្ញុំដឹង។
យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀតដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
កាលពីសប្តាហ៍មុនខ្ញុំបានកាន់ USB flash drive មួយ។
ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
បាទអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅសប្តាហ៍នេះគឺ។
វាជាមនុស្សតែមួយទេខ្ញុំខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវា។
ផ្លាស់ប្តូរអូយាយហើយខ្ញុំបានទទួលខ្ញុំបាននាំយករបស់អ្នក។
ប៊្លូធូសខ្ញុំបានយកប៊្លូធូសប៊្លូធូសមួយ។
សម្រាប់អ្នកព្រោះអ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាជាមួយរបស់អ្នក។
ទទួលបានឧបករណ៍បញ្ជាពីរធ្វើការបាទ -
ឧបករណ៍បញ្ជា PlayStation 3 - ត្រឹមត្រូវហើយ។
retropie ត្រឹមត្រូវដូច្នេះទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា។
នេះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីមួយហើយអ្នកនឹង។
សាកល្បងវាជាមួយថាប្រហែលជាអ្នកត្រូវការ។
ឧបករណ៍ប៊្លូធូសពីរដើម្បីទទួលវា។
ប្រហែលជាអាចមានវាប៉ុណ្ណោះ។
ភ្ជាប់មួយក្នុងមួយឧបករណ៍ប៊្លូធូស។
អាចធ្វើទៅបានខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅទេ។
ផ្ទះអ្នកនឹងរាយការណ៍មកយើងវិញ។
Fido ខាងស្តាំ។
ល្អខ្ញុំមានទិន្នន័យ UE ៧០០ នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ហោប៉ៅនេះគឺជារបស់មួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អនុវត្តជាមួយខ្ញុំនេះគឺជាការល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចមើលឃើញ។
វាជាផ្លែផ្កាមួយរយម្ភៃប្រាំបីប៉ុន្តែ។
វាក៏អញ្ចឹងដែរគឺ ១២៨ ជីហ្គាបៃក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ហោប៉ៅមិនអីទេប៉ុន្តែវាក៏មានទំហំ 90 មម។
វាមេកាបៃក្នុងមួយវិនាទីអូវាអស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យណាស់វ៉ូ។
ហើយដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដើម្បីប្រើសម្រាប់បញ្ជូនវីដេអូនិងវត្ថុផ្សេងៗ។
ត្រឹមត្រូវធ្វើអោយគេដឹងថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកាន់។
នៅជុំវិញភាគច្រើននៃយូអេសប៊ីដូច្នេះវាជា។
យូអេសប៊ី ៣ ហើយវាលឿនបំផុតក្នុងការអាននិង។
សរសេរខ្ញុំចូលចិត្តមើលល្បឿន។
នៅពេលដែលខ្ញុំទិញដ្រាយវ៍ USB មួយដោយសារតែ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងទទួលបាន។
តម្លៃដ៏អស្ចារ្យខ្ញុំទទួលបានតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
នៅលើឡានតូច ១៦ ជីហ្គាអូខ្ញុំល្អណាស់។
គឺអត់ប្រយោជន៍បាទខ្ញុំមិនអាចចំលងបានទេ។
វីដេអូតែមួយទៅវានឹងចូលចិត្ត។
ចាក់សោឡើងហើយអ្នកនឹងទទួលបានល្បឿនដូចនោះ។
ដំបូងអ្នកមានសង្ឃឹមហើយ។
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះវាច្រូតកាត់។
ហើយវាឡើងទៅមមហើយចំណាយពេល ៣ ម៉ោង។
ដើម្បីចម្លងវីដេអូ ១ ជីហ្គាបៃយាយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់រឿងនេះដូចជាបន្ទាន់។
វាដូចជាការដោតដ្រាយវ៍រឹង។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដែលនៅក្នុងហោប៉ៅខ្ញុំនិងខ្ញុំប្រើវា។
នៅពេលក្រោយដើម្បីផ្ទេរវីដេអូនេះបាទទៅ។
បណ្តាញរបស់យើងដូច្នេះអ្នកអាចមើលវាបាន។
ទាមទាររបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះជារបៀបដែលខ្ញុំ។
ធ្វើវាដូច្នេះខ្ញុំរក្សាការចំណាយចុះមនុស្សខ្ញុំ។
យកវាមកនៅលើដ្រាយវ៍ពន្លឺនិងប្រើ។
អ៊ិនធឺណិតនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្ទុកវាឡើង។
chives ល្អ mm-hmm វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
សម្រាប់ពួកយើងអ្នកប្រើប៊្លូបៃយាយខ្ញុំបានធ្វើ។
លឺអំពីថាវាជាខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ z10 មួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាខ្ញុំចិត្តល្អណាស់។
ចូលចិត្តវាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែវាដំណើរការ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលវាឆ្លើយតបនិងខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវាទទួលបានផតខាស់របស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានដឹងដូច្នេះ។
វាដំណើរការល្អមែនប៉ុន្តែបញ្ហា។
គឺថាពួកគេមានទីផ្សារពិសេសហើយ។
ពួកគេមិនដែលដាក់ទុនលើការពង្រីកអតីតកាលទេ។
ដែលខ្ញុំគិតថាពួកគេមានស្រាក្រឡុកធម្មតា។
សាមញ្ញខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ទូរស័ព្ទ Blackberry ទើបតែចេញមកពីទីផ្សារ។
ទស្សនៈវិស័យដូច្នេះយើងទាំងអស់នោះហើយ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានឹងស្នាក់នៅគ្មានវាមិន
ការងារដែលមិនមែនជាឧស្សាហកម្មទៀតទេ។
ប្រហែលជាបានធ្វើការ ១០ ទៅ ១០ ឆ្នាំហើយ។
មិនច្រើនទេប៉ុន្តែជាអកុសលវាគឺជា។
ឧបករណ៍ដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែយាយខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នក។
ដឹងថាយើងកំពុងធ្វើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហ្វេសប៊ុកបានទាញចេញដែលពួកគេបាននិយាយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងនឹងមិនគាំទ្រ។
ទូរស័ព្ទ Blackberry ទៀតទេ។
មានអារម្មណ៍ដូចដែកគោលនៅក្នុងមឈូស។
យាយពេលដែលអ្នកមានអ្វីដូច។
ហ្វេសប៊ុកនិយាយថាយើងធ្វើបានសំរេចហើយ។
ថាតើអ្នកប្រើហ្វេសប៊ុកចិត្តល្អឬអត់។
មិនមែនវាមិនមែនជាកត្តាពាក់ព័ន្ធនៅទីនេះទេ។
អ្វីដែលវាគឺថាមិនអីទេនេះគឺជាការដ៏ធំមួយ។
ក្រុមហ៊ុនដ៏ធំបំផុតមួយនៅលើពិភពលោក។
យាយនិងកត្តាសម្រេចចិត្តជាច្រើន។
នៃការលក់ទូរស័ព្ទនឹងត្រូវបានខ្ញុំអាចទទួលបាន។
ហ្វេសប៊ុកខ្ញុំអាចទទួលបាន Skype ឬផ្សេងទៀត។
ប្រភេទនៃការហៅខាងស្ដាំតាមរយៈការ
អ៊ិនធរណេតខ្ញុំអាចធ្វើ Twitter របស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចទទួលបាន។
អ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវនៅពេលដែលរបស់នោះទទួលបានភ្លាមៗ។
វាចាប់ផ្តើមស្លាប់នៅក្នុងរឿងនោះហើយក្លាយជា។
ស្មោះត្រង់គឺ z10 កម្មវិធីហ្វេសប៊ុក។
បឺតរួចហើយវាគួរឱ្យរន្ធត់ដែលខ្ញុំនឹក។
សារនិងវាហើយនោះហើយដូច្នេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេខ្ញុំមានទូរស័ព្ទព្រោះ។
ប្រសិនបើសំឡេងរោទិ៍រលត់នៅទីនេះ។
ក្រុមហ៊ុនរោទិ៍ត្រូវការដើម្បីអាចឈានដល់។
ខ្ញុំស្ងួតអស់រយៈពេលប្រាំពីរដូច្នេះនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ។
មានវាហើយខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់ផតខាស់ខ្ញុំ។
បានលើកឡើងថាវាយើងកំពុងនិយាយអំពី។
ស្តាប់របស់របរដើម្បីជួយឱ្យយើងគេងលក់។
រោទិ៍នៅក្នុងត្រចៀកនិងរបស់ផ្សេងៗដូច្នេះអញ្ចឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំស្តាប់ផតឃែស្ថនិង។
រឿងដូចជាសិទ្ធិនោះហើយអញ្ចឹង។
ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រើសម្រាប់តែយាយ។
ជាអកុសលហ្វេសប៊ុកកំពុងដាក់។
ដែកគោលនៅក្នុងមឈូសខ្ញុំគិតថាល្អដែលខ្ញុំបានបង្ហោះ។
វីដេអូខ្ញុំច្រៀងនៅថ្ងៃសុក្រ។
ងូតទឹកមិននៅក្នុងឡានដែលខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
នៅជុំវិញនិងទទួលបានការឆ្លើយតបល្អហើយប្រសិនបើ។
អ្នកមិនបានឃើញវានៅឡើយទេត្រូវប្រាកដថាអ្នក។
ពិនិត្យមើលវានៅលើឆានែលរ៉ូគូ។
នៅក្រោមបុរសទំពែកច្រៀងពេលកំពុងបើកបរនិង។
ផឹកកាហ្វេអូវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់ចុងក្រោយឬអ្នកអាចស្វែងរកវា។
នៅក្នុង youtube ហើយអ្នកប្រហែលជានឹងរកឃើញ។
វាជាការត្រឹមត្រូវនៅក្បែរកូនឆ្មាគួរឱ្យស្រឡាញ់កំពុងធ្វើ។
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចយាយ។
បុរសទំពែកច្រៀងជាមួយកាហ្វេនិងព្រះ។
បាទពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលពីរបីនិងមួយ។
ពីរឬបីនាក់បាននិយាយថាតើគាត់។
ធ្វើឱ្យវាល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាស្គាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
នឹងស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតពីព្រោះអ្នកនឹក។
ចេញពីព្រោះខ្ញុំដូចជាអរគុណអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
បច្ចេកវិទ្យាឬការនិយាយអំពី
បច្ចេកវិទ្យាអូខេមិនអីទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយកកញ្ចប់ខ្លះទៅជាមួយ។
ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំរំភើបអំពីរឿងនេះព្រោះខ្ញុំ។
មានរបស់ខ្លះនៅផ្ទះមិនអីទេខ្ញុំមិនមាន។
ប្រើនៅឡើយទេគឺ sjcam sj4000 ត្រឹមត្រូវណាស់។
ដើមហើយខ្ញុំក៏មានឧបករណ៍ឡានផងដែរ។
ដូចជាករណីពិបាកដូច្នេះខ្ញុំបានព្យួរ។
ចេញពីបង្អួចចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះទាំងមូលនេះ។
ឧបករណ៍អាចរកបាននៅជំរុំទូរទស្សន៍ប្រាំដុម។
កាត់សកម្មភាពហើយខ្ញុំប្រើវាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនៅក្រៅហើយអំពីវាមិនមែនជា GoPro ទេ។
មើលទៅដូចជាប្រភេទមួយដែលវាធ្វើដូច។
មួយហើយវាថតវីដេអូដូចវាអញ្ចឹង។
1080p និងដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញពីវីដេអូនោះ។
វាប្រែចេញល្អណាស់ហើយនេះ។
គឺជាអាដាប់ធ័ររថយន្តដែលយើងលក់។
គេហទំព័ររបស់យើងហើយវាអស្ចារ្យដែលយើង។
បានទិញអូតើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះទេ។
ក្នុងពេលតែមួយដែលខ្ញុំបានទិញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទិញអ្នកបានឃើញ។
នេះហើយគិតថាអូអូខ្ញុំចង់មាន។
ផងដែរដែលយើងមានអេសអេសរួចទៅហើយ។
វានៅក្នុងយាយវាអូអូយយយយអូវាមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែឧបករណ៍រថយន្តវាទាំងមូល។
shebang វាភ្ជាប់មកជាមួយយាយនេះគឺមួយ។
នៃសាឡាងដែលចូលមកក្នុងកាបូបយាយ។
វាដូចជារឿងមួយសែនសំរាប់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមើលទៅដូចទេ។
អូអ្នកអាចធ្វើដូចនេះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដូចជាមិនអីទេត្រជាក់វាដូចជាប្រាំឬប្រាំមួយ។
អ្វីដែលអ្នកអាចបើកវាហើយខ្ញុំ។
ដូចជាការកត់សម្គាល់អ្នកនិងមិនមែនដើម្បីជីកប៉ុន្តែ។
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញថានេះជាអ្វីដែលបានមកពី។
ឧបករណ៍ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះជាមួយ។
ឧបករណ៍ឡានគឺខ្ញុំបានប្រើឯកសារភ្ជាប់។
ខ្ញុំនឹងស្រាយវាហើយ។
តាមពិតជើងកាមេរ៉ាស្តង់ដារមួយភាគបួនអ៊ីញ។
ម៉ោនយាយដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើវាបានដែរ។
DSLR ឬកាមេរ៉ាដៃឬរបស់អ្វីមួយ។
ដូចនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមុំធំទូលាយនៅពេលខ្ញុំបើកបរ។
នៃ sjcam 4000 sj4000 វាពិតជាខ្លាំងណាស់។
មុំធំទូលាយបាទ / ចាសហើយវាល្អ។
វីដេអូវាជាវីដេអូដ៏អស្ចារ្យមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មើលពីការច្រៀងរបស់ខ្ញុំដែលត្រឹមត្រូវវាជារបស់ខ្ញុំ។
ជម្រេឥឡូវនេះប៉ុន្តែអ្នកមាន
ស្រោមការពារទឹកជ្រាបលើវានេះមិនមែនទេ។
ករណីមិនជ្រាបទឹកធ្វើសកម្មភាពបានល្អប៉ុន្តែវា។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការគាំទ្រលើវាដែលអ្នកដឹង។
របៀបដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក។
ដឹងរឿងនេះពីព្រោះជំនាន់នេះមាន។
អូបើកដូច្នេះវានឹងអនុញ្ញាតឱ្យទឹកចូល។
និងហេតុផលសម្រាប់សំឡេងខាងក្រៅយាយ។
វាសម្រាប់សំឡេង។
វានៅតែច្របូកច្របល់ដោយសារសម្លេង។
រូបភាពគឺនៅខាងស្តាំប៉ុន្តែវាជា។
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យសំឡេងបន្តិចនៅក្នុងនិង។
ហេតុផលដែលខ្ញុំប្រើវានៅពេលខ្ញុំ។
បើកបរជុំវិញឡានកំពុងច្រៀង។
គឺដោយសារតែខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើសមកាលកម្ម។
វីដេអូអូឌីយ៉ូពីម៉ាស៊ីនថតទៅ។
អូឌីយ៉ូពីម៉ាស៊ីនលាយរបស់ខ្ញុំដូច្នេះវិធីនោះ។
អ្នកអាចលឺវាដូច្នេះខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
គ្រប់គ្រាន់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើសមកាលកម្មឡើងនិង។
តម្រង់ជួរពួកគេដោយមិនចាំបាច់សង្ឃឹមថា។
ខ្ញុំមានវាត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាធម្មតាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ថតខ្ញុំទៅដូចនោះហើយវាគ្រាន់តែជា។
ការទះដៃយ៉ាងរហ័សដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ការកើនឡើងនៃការមើលឃើញនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសិទ្ធិនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកវាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើសមកាលកម្មទៅនោះ។
បបូរមាត់មិនអីទេខាងស្តាំគឺនៅខាងស្តាំ។
ពេលដូច្នេះផ្នែកសំឡេងត្រូវបាន
សំណួរក្លាយជាអ្នកដឹងថាសំណួរគឺ។
តើវាស្តាប់ទៅល្អយ៉ាងម៉េចទើបខ្ញុំមាន។
DP 0 0 80x ដែលអាចរកបាននៅ។
ហាង dot dot TV កុំអោយសំដែង។
ស្តាប់ទៅដូចជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវត្ថុដែលខ្ញុំប្រើនិង
និងរបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ។
យល់ប្រសិនបើវាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
ពិតជាខ្ញុំធ្វើដូចដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះជាមួយរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
កាសស្តាប់ត្រចៀកផ្ទះខ្ញុំម៉ារីលីខ្ញុំ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយឧបករណ៍ដែលយើងលក់វា។
ប្រភេទនៃការចាប់ផ្តើមដើម្បីស្តាប់ទៅដូចជាមួយ។
infomercial ផ្ញើប្រាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ហើយប្រាកដថាខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែ។
នោះមិនមែនជាចេតនាទេប៉ុន្តែវាជាប្រភេទ។
គួរឱ្យអស់សំណើចអូយាយហើយដោយវិធីនេះ។
គឺនៅក្នុងហាងរបស់យើង។
អូខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាដូច្នេះខ្ញុំអាចយកវាបាន។
អូអូដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដូច្នេះអ្នកមាន។
sjcam ហើយអ្នកទទួលបានសំលេង។
ពាក្យឥឡូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រើ។
ថតសំលេងរបស់អ្នកនេះគឺជាការប៉ិនប្រសប់។
មិនអីទេដូច្នេះឧបករណ៍នេះនៅទីនេះ។
គឺ DP 0 0 8 e ពី cam task និង។
នេះគឺជានេះគឺនៅក្នុងហាងរបស់យើងប្រសិនបើអ្នក។
ចង់បានតំណដែលបំពង់ដែលអ្នកបានខ្ចប់។
ក្រុមហ៊ុន Amazon ដូច្នេះខ្ញុំមាន Jack កាសមួយនៅទីនេះ។
មិនអីទេកាសត្រចៀកខ្ញុំដាក់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ចូលបន្ទាត់ចាប់តាំងពីខ្ញុំដាក់ចូល។
ស្តេរ៉េអូដ៏ល្អមួយនៅក្នុងឡានគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំមានឡានចាស់ជាមួយស្តេរ៉េអូស្អាត។
ដែលខ្ញុំបានទៅនៅរោងចក្រមួយរោងចក្រមួយ។
ដោយផ្ទាល់វាដូចជាហាងលក់សាច់ប្រាក់។
យាយដូច្នេះវាមានការបញ្ចូលបន្ទាត់ឥឡូវខ្ញុំអាច។
បានប្រើនៅក្នុងស្តេរ៉េអូចាស់ខ្ញុំអាចមាន។
បានប្រើអាដាប់ធ័រកាសែតប៉ុន្តែនេះ។
មួយខ្ញុំទើបតែមាន ២,៥ គឺវា ៣ ចំណុច។
យាយ ២,៥ មីល្លីម៉ែត្រ។
មិនអីទេកាសស្តាប់ត្រចៀកដែលចេញទៅ។
ការបញ្ចូលបន្ទាត់មិនអីទេដូច្នេះវិធីនោះពេលណា។
ខ្ញុំជំរុញលេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកត់ត្រាបទទាំងនោះទៅជាខ្សែទី ១ ។
និង ២ និងបណ្តាញ ១ និង ២ បណ្តាញ ១ និង ២ ។
ដោយប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំទើបតែដោតចូល។
កុំព្យូទ័រយួរដៃទៅជួរបញ្ចូលនៅទីនេះ។
mm-hmm ចុចកំណត់ត្រាដើម្បីទទួលបានខារ៉ាអូខេ។
តាមដានហើយបន្ទាប់មកខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបើកបរនៅជុំវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមលើកយករឿងនេះមកពន្លត់។
ឡើងដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញដូច្នេះ។
រន្ធដោតកាសនឹងចូលទៅក្នុងស្តេរ៉េអូ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្តាប់តន្ត្រីនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សិទ្ធិស្តេរ៉េអូឡានខ្ញុំមាននេះ។
ម៉ៃក្រូហ្វូននៅលើមុខខ្ញុំរឿងនេះដូចម្ដេច។
អព្ភូតហេតុគឺអាចផ្តល់ថាមពល 48 វ៉ុល។
មីក្រូហ្វូន phantom ទោះបីជាវាមានតែ។
យកអាគុយពីរទ្វេ។
មិនអីទេសម្រាប់អាគុយ A ទ្វេដូច្នេះខ្ញុំ។
ជំរុញដូច្នេះខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកទាំងនេះសម្គាល់ខ្ញុំ។
សម្គាល់បន្ទាត់បីបទបីសម្រាប់។
ថតហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចកំណត់ការបញ្ចូលរបស់ខ្ញុំ។
កម្រិតដោតមីក្រូហ្វូនរបស់ខ្ញុំទៅក្នុង XLR ។
ការបញ្ចូលដូច្នេះខ្សែទីបីនឹងស្ថិតនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍។
ខ្សែរបន្ទាត់បួននឹងត្រូវបានបញ្ចូល B និង។
បន្ទាប់មកអនុប្រធាននិងអ្វីៗផ្សេងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំ។
ចង់ថតនៅលើផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំនឹង
ដោតមីក្រូហ្វូនទៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ B ។
ពីព្រោះវាធ្វើការជាមនុស្សក្លាយជា
ប្រភេទនៃគំនិតដូច្នេះខ្ញុំបានកត់ត្រាទុកនៅលើបទ។
ជំរុញកំណត់ត្រានិងលេងព្រោះខ្ញុំមិនមែនទេ។
ថតនៅលើទាំងនេះដូច្នេះវាដើរតួទាំងពីរ។
តាមដានអូប៉ាល័រមិនអីទេខ្ញុំអាចកំណត់បាន។
មួយពីរខាងឆ្វេងនិងមួយពីរនៅខាងស្តាំដូច្នេះខ្ញុំមាន។
ស្តេរ៉េអូតាមដានត្រឹមត្រូវហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
បានបិទកម្រិតនៅលើមីក្រូហ្វូនរបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះនោះមិនមែនជាកំរិតកំណត់ត្រាទេ។
កម្រិតនៃការចាក់សារថ្មីដូច្នេះមីក្រូរបស់ខ្ញុំ។
មិនចេញមកពីអ្នកនិយាយ
ន័យដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចច្រៀងចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាកត់ត្រាព្រោះការបញ្ចូលមាន។
បានបញ្ជាក់ហើយខ្ញុំអាចព្យាយាមមេទៅ។
កំណត់កំរិតដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពីលើ។
ត្រង់នេះមើលថាតើខ្ញុំដាល់ត្រឹមត្រូវឬអត់។
ឥឡូវនេះអូខ្ញុំមិនមានកាតអេសឌីដូច្នេះខ្ញុំ។
មិនអាចទេដូច្នេះខ្ញុំកំពុងថត។
មុខរបស់ខ្ញុំហើយដូច្នេះខ្ញុំបានស្អាត។
ការថតសំឡេងប្រសិនបើមីក្រូហ្វូនហើយបន្ទាប់មក។
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់ព្រោះវាជិតដល់ហើយ។
ទៅមាត់ខ្ញុំដើម្បីបំបាត់បទភ្លេងនោះ។
អ្នកលឺសំលេងលឺចេញពីឡាន។
ត្រឹមត្រូវហើយគ្រាន់តែប្រើបទហើយបន្ទាប់មក។
អ្នកលាយវាទាំងអស់នៅក្នុងវាទទួលបាន reverb ល្អ។
ហើយអ្នកអាចដឹងថាបើកការប្រែក្លាយនេះ។
នៅលើម៉ៃក្រូហ្វូនចាក់វាវិញ។
ចូលទៅក្នុងកុំព្យួទ័រឬគ្រាន់តែបង្ហាញវាចុះ។
ទៅឯកសារមេហើយបន្ទាប់មកអ្នក។
ល្អដែលបានទៅល្អណាស់យាយរឿងទាំងនេះ។
រឿងទាំងនេះដំណើរការល្អវាប្រាំបី។
បទដែលអ្នកអាចថតបានតែពីរបទប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាមិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកអាចកត់ត្រាពីរ។
តាមដាននៅពេលតែមួយដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកលេងហ្គីតា។
ហើយច្រៀងអ្នកអាចលេងហ្គីតានិងច្រៀង។
ហើយថតវាទុកជាពីរបទដាច់ដោយឡែក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាអាចលាយវាបាន។
ក្រោយមកត្រជាក់ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅបាន។
ត្រឡប់មកវិញនិងថតផ្នែកហ្គីតានាំមុខនិងក។
ផ្នែកសុខដុមរមនាក្នុងពេលតែមួយប្រសិនបើអ្នក។
ចង់ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានបួន។
បានធ្វើហើយអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
បទទាំង ៨ នោះពិតជាអស្ចារ្យនៅក្នុងនោះ។
ល្អ។
នោះហើយជាការប៉ិនប្រសប់និងតិចតួចផងដែរ។
វាជាអត្ថន័យសម្រាប់តន្ត្រីករអេណៃ។
ប៉ុន្តែវាក៏ដំណើរការល្អដែរខ្ញុំប្រើវា។
ពេលខ្ញុំថតនៅវាលយិប។
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ថតជាច្រើន។
បទនិងអាចលាយវាពេលក្រោយនិង
និងប្រភេទនៃការ intermix និងការផ្លាស់ប្តូរលាយ។
រឿងដែលល្អគឺដោយសារតែវានៅលើ។
បទដាច់ដោយឡែកប្រសិនបើខ្ញុំមានពីរ។
មីក្រូនិយាយថាអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរនៅលើមួយ។
បទផ្សេងហើយក្រោយមកខ្ញុំអាចជួសជុល។
កំរិតហើយនិយាយថាអូជេហ្វគឺតិចតួច។
ខ្លាំងដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្វែរ Jeff ចេញបន្តិច។
ប៊ីត។
ល្អណាស់សម្រាប់ការដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគឺជា។
កម្មវិធីនិពន្ធវីដេអូឬអ្វីដែលល្អ។
ឧបករណ៍សម្រាប់ថាផងដែរ។
ល្បិចតិចតួចដើម្បីប្រើដើម្បីខ្ញុំបានរកឃើញប្រសិនបើ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ប្រើ។
ត្រូវដាល់តាមប៉ុស្តិ៍និងរបស់ផ្សេងៗ។
ពេលខ្លះអ្នកអាចភ្លេចដាល់។
ប៊ូតុងកំណត់ត្រាដើម្បីបញ្ជាក់ ham
ថតនៅលើបទទាំងបីដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
ប្រយ័ត្នរឿងនោះទេខ្ញុំគ្រាន់តែមើលឃើញ។
ចុងបញ្ចប់មានរូបភាពរបស់ពួកគេដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ថាអញ្ចឹងក៏នៅទីនោះដែរ។
ពិតជាមានគុណភាពល្អណាស់។
ដូច្នេះទាំងនេះគឺល្អសម្រាប់និងដោយសារតែ។
ទីតាំងខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកសម្គាល់ឃើញ។
ប៉ុន្តែពួកគេស្ទើរតែមិនមានទេប៉ុន្តែ។
ស្ទើរតែផ្តល់នូវអារម្មណ៍នៃសំលេងអូឌីយ៉ូ។
ត្រឹមត្រូវដែលមានន័យថានៅពេលអ្នកពាក់។
កាសស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
បន្ទប់ពីព្រោះកន្លែងទាំងនេះត្រូវបានដាក់។
ប្រមាណកន្លែងដែលត្រចៀករបស់មនុស្សនៅ។
ចម្ងាយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
មីក្រូហ្វូនគឺប្រហាក់ប្រហែលនឹងខាងស្តាំ។
សក់មនុស្សដូច្នេះវាប៉ុន្តែពួកគេស្តាប់មើលទៅដូចជាល្អ។
ពិតជាល្អខ្ញុំមានខ្ញុំមិនមានទំនោរទេ។
ដើម្បីប្រើពួកវាដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនថតសំលេងច្រើនទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំកត់ត្រាគឺនឹង។
មានភាពស្និទ្ធស្នាលនិងផ្ទាល់ខ្លួនឬប្រសិនបើមាន។
អ្នកបានធ្វើឈុតសូរស័ព្ទល្អ។
ទោះយ៉ាងណាហើយអ្នកចង់ទៅមែន។
ល្អឬយកហ្គីតារបស់អ្នកនិង។
វត្ថុដែលយាយដែលធ្វើការផងដែរចូលចិត្តប្រសិនបើ។
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅជុំវិញនិងនរណាម្នាក់។
លេងនៅលើហ្គូណូហើយអ្នកកំពុងលេង។
ហ្គីតាអ្នកនឹងទទួលបានពីរបទស្តេរ៉េអូនិង។
អាចថតបទទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅក្រោយហើយបន្ថែមភាពសុខដុមខ្លះៗ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាក្រាស់ឡើងល្បាយបន្ថែម។
ស្គរខ្លះឬអ្វីៗដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អីយ៉ាវាមើលទៅសមរម្យណាស់។
គិតពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងវាល្អបំផុត។
ឧបករណ៍ចល័ត។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាការធ្លាក់ចុះតែមួយគត់។
ត្រូវដូច្នេះពួកគេមិនបានគិតដល់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងថាវាជាគ្រោងការក្បត់មួយ។
រើសវា។
សូមក្រឡេកមើល CH Apolo ណា។
យើងបានសំលឹងមើលកាលពីសប្តាហ៍មុនសូមទោសខ្ញុំពិតជាចង់។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់ផ្នែកខ្លះនៃតុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
កុំអោយខ្ញុំភ្លេចអ្នកដែលខ្ញុំមិនទទួល។
អ្នកដែលបានធ្វើអ្នកភ្លេចពួកគេខ្ញុំនឹង។
ចាំថាមិនអីទេបន្ទះឈីបអូអូយើងបានមើល។
នៅសប្តាហ៍មុននេះពិតជាស្អាតណាស់។
យ៉ាងវាគួរតែនៅតែត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្ម។
ដោយសារតែវាថ្មមានរយៈពេលសម្រាប់ប្រភេទនៃការ
ប្រភេទគំនិតប្រាំមួយទៅមួយឆ្នាំជារៀងរហូត។
បន្ទាប់ពីការសម្តែងកាលពីសប្តាហ៍មុនបានធ្វើតិចតួច។
ការស្រាវជ្រាវបន្ថែមបាននិយាយជាមួយអាប៉ូឡូរបស់យើង។
ដើម្បីរកឱ្យឃើញបន្តិចបន្ថែមទៀតនូវអ្វីដែលបានធ្វើ។
យើងឃើញថានៅទីនេះយើងត្រូវបានកែដំរូវដោយ។
អូអ្នកមើលអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
មែនអញ្ចឹងវាគឺវាជាឆ្នាំ ២០០២ ។
ត្រូវបានគេមើលនៅលើ YouTube ឬមិននាងសោកស្តាយ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចនឹងត្រូវបាននិងកែអ្នកអំពី។
bios នៃកុំព្យូទ័រដោយប្រើ CR មួយ។
ថ្មសាមសិបពីរមិនមែន cr2025 ទេ។
ឥឡូវប៉ូឡូប្រើម្ភៃ ២៥ ។
យាយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកនិយាយ។
អ្នកដាក់វានៅក្នុង CMOS របស់អ្នកជាប្រភេទមួយ។
លេងសើចត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែអត់ទេវាជា cr2032 ។
ត្រូវហើយពីព្រោះនេះជាក
ស្គមបន្តិចដូចចំណុច ៧ ។
មិល្លីម៉ែត្រហើយពួកគេមានបន្តិច។
មេហ្គាហឺតហ្សេមៀមផ្សេងគ្នា។
សូមអភ័យទោសអ្នកដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ដូច្នេះចំនួននៃការ។
ថាមពលនៅក្នុងថ្មនេះគឺបន្តិច។
តិចជាងម្ភៃសាមសិបប្រាំខាងស្តាំ។
ពីព្រោះនោះគឺមួយរយហុកសិប។
ប្រាំលានគឺជាយាយប៉ុន្តែមួយសម្រាប់នេះ។
ursery ដែលមួយទៅម្ភៃប្រាំលាននាក់។
ប៉ុន្តែឈីបឡាឡា។
១៦៥ មីលីម៉ែលមិនអីទេដូច្នេះឈីបកូឡា។
ថ្មគឺតិចជាងថាមពលបន្តិច។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបាន ៣៥ មិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចយកវាបាន។
ថ្មចេញពីរន្ធឈីបរបស់អ្នកអូយាយ។
វាជាភាពអាសន្នមួយដែល CMOS របស់ខ្ញុំត្រូវបានធាក់ហើយ។
វានឹងមិនរក្សាកាលបរិច្ឆេទទេហើយខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
មាន CR ម្ភៃសាមសិបប្រាំនិងអាចចូលដំណើរការបាន។
ទៅហាងលុយដុល្លារដែលនៅទីនោះអ្នក។
ទៅ។
ដូច្នេះនៅក្នុងការចងអ្នកអាចប្រើម្ភៃ។
ម្ភៃប្រាំប៉ុន្តែពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនមែនជាថ្មត្រឹមត្រូវទេ។
ដូចជាការប្រើថ្មបីដងជាមួយអាគុយ។
ក្រដាសអាលុយមីញ៉ូមបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
មែនហើយអញ្ចឹងអញ្ចឹងមានរឿងអីទៀត។
ទ្រីប៉ូលីបានធ្វើយើងឃើញថាមិនអីទេអញ្ចឹងពេលណា។
នេះគឺជាការល្អមួយនៅពេលដែលអ្នកបានទៅ។
ចេញពីជួរប៊្លូធូស yep ពីរបស់អ្នក។
ឈីកាឡាដូច្នេះនេះជាសេណារីយ៉ូនិងរឿងនេះ។
គឺជាសំណួរកាលពីសប្តាហ៍មុនដែលអ្នក។
សួរថាតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចេញពី។
ជួរហើយខ្ញុំអ្នកដឹងថា humming នៅហិកតាខ្ញុំ។
ពិតជាមិនដឹងដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ។
និងបាននិយាយជាមួយពួកគេអំពីវាមិនអីទេដូច្នេះ។
នេះជាសេណារីយ៉ូដែលអ្នកដាក់វានៅលើរបស់អ្នក។
ប៊ូតុងខាងស្តាំយ៉ុនគ្រាប់ចុចមិនត្រូវ។
ពិតជាក្រោកហើយដើរចេញទៅ។
ជាទូទៅប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅកន្លែងណាមួយ។
ពួកគេនឹងនៅទីនោះនៅពេលអ្នកទៅ។
រកមើលពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់កូនសោរចុះក្រោមពួកគេនឹងនៅចន្លោះ។
ខ្នើយកៅអីខ្ញុំភ្លេចរើសវា។
ឡើងម្តងទៀតហើយខ្ញុំទៅផ្ទះពួកគេនៅរបស់អ្នក។
ដាក់មិនអីទេឥឡូវនេះខ្ញុំនៅខាងក្រៅនៃ។
ជួរប៊្លូធូសប៉ុន្តែកម្មវិធីចងចាំ។
ពេលចុងក្រោយវាមិនអីទេដូច្នេះពេលណា។
ខ្ញុំយកឈីបកូឡារបស់ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំជា។
កម្មវិធីជីកូឡារបស់ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំក៏ដោយ។
វានិយាយថាគីឡូម៉ែត្រនិងនៅឆ្ងាយពីជួរ។
នេះជាកូដ PIN នេះហើយជាកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅចុងក្រោយ។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំឃើញអូនោះជាជេហ្វ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកនិង។
យកកូនសោរបស់ខ្ញុំអោយបានត្រឹមត្រូវឬនិយាយថាតើអ្នកអាចទេ?
ពិនិត្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកវានៅលើសាឡុងរបស់អ្នក។
មិនប្រាកដថាតើខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច។
បើគ្មានកូនសោរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែជាសេណារីយ៉ូនោះ។
អ្នកជិះតែអ្នកមិនជិះទេ។
ជិះកង់នៅទីនោះអ្នកទៅ cuz វាមានពន្លឺថ្ងៃនៅខាងក្រៅ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវលើកលែងតែការហាត់ប្រាណនេះ។
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
នោះជាប្រភេទនៃការពិតជាត្រជាក់នោះហើយជា។
ពិតជាពិរោះមែនបាទវាពិតជាដូច្នេះមែន។
រឿងផ្សេងទៀតដូច្នេះខ្ញុំបានបាញ់ឡើងលើ។
ឧបករណ៍ព្រឹកនេះនិងរឿងដំបូង។
ដែលខ្ញុំបានឃើញគឺជាការកត់សម្គាល់ថ្មីមួយនៅទីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំទុក iPod Touch នេះដំណើរការ។
ពេញមួយសប្តាហ៍មិនអីទេចាប់តាំងពីយើងមានវា។
Cho និងប៉ូឡូនិយាយថាវានឹងកើតឡើងហើយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
បានប្រើទីតាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងឯកសារ
ផ្ទៃខាងក្រោយតើអ្នកចង់បន្តទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យអូខេនេះមិនអីទេដូច្នេះវាគឺជាការ។
ប្រភេទនៃការស្ទង់មតិដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយ។
បន្តយិបអូខ្ញុំមានកម្មវិធីមួយ។
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យមិនអីទេមិនអីទេដូច្នេះបន្ទាប់មកនាំយកមក។
chapo 'Lo ហើយយើងនឹងឃើញថាវាជា
នៅជិតដៃខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការបាន។
ដូចជាមិនមានបើកវាទេ។
បិទវាឬអ្វីផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាប្រភេទនៃការត្រជាក់មិនអីទេអ្វីផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
យើងរៀនសប្តាហ៍នេះលោកអ៊ុំអ្វីដែលប្រសិនបើអេសរបស់អ្នក។
អាប៉ូឡូត្រូវបាត់បង់អូយត្រូវហើយពួកគេប្រាប់ខ្ញុំ។
អំពីរឿងនេះមិនអីទេដូច្នេះសេណារីយ៉ូអាចនិយាយបាន។
អ្នកនឹងចាញ់ឈីលីឡារបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
មិនដឹងថាអ្នកហាក់ដូចជាមិនអាចរកវាឃើញទេ។
ដែលជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានគេនិយាយចុងក្រោយដែលអ្នកបានដាក់វានៅលើ។
ឆ្កែនិងឆ្កែរបស់អ្នករត់វា។
មិនដំណើរការសម្រាប់ទីតាំងដែលបានស្គាល់ចុងក្រោយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកចង់ដាក់វានៅលើឆ្កែរបស់អ្នកហើយ។
ប្រភេទនេះគឺជាចំណុចមួយទៀតដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលប្រហែលជាមិនល្អ។
គំនិតក្នុងការប្រើជីកូឡាដើម្បីតាមដានរបស់អ្នក។
ក្មេងៗដែលយើងនិយាយបែបកំប្លែង។
នោះប៉ុន្តែមិនមែនជាគំនិតល្អទេពីព្រោះពួកគេ។
មានចលនាពួកគេមិនដូចកូនសោរបស់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកទម្លាក់ពួកគេពួកគេនៅតែមាន។
នៅទីនោះ។
និយាយត្រូវប៉ុន្តែនិយាយថាមានគេធ្វើហើយអ្នក។
ប្រាកដថាប៉ូឡូញបាត់បង់អ្នកវាមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកទៅទេ។
ចុងក្រោយមានវានៅទីនេះវាអាចប្រើបាន។
សេណារីយ៉ូផ្សេងគ្នាមិនអីទេខ្ញុំកំពុងដើរ។
ឆ្លងកាត់សួនរបស់ខ្ញុំគ្រាប់ចុចចេញពីខ្ញុំ។
ហោប៉ៅមិនអីទេកូនសោរបស់ខ្ញុំមានប៉ូឡូរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
គ្រាន់តែដើម្បីបោះថានៅលើទីនោះឬ haitch ។
អាប៉ូឡូគឺតូចណាស់ខ្ញុំអាចសមនឹងរឿងនេះ។
នៅក្នុងកាបូបយិបរបស់ខ្ញុំជាប់នឹងវត្ថុមួយនៅក្នុងនោះ។
ដៃអាវដែលសម្រាប់កាតឥណទាន។
yep ហើយបន្ទាប់មក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់បាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រុះកាបូបហើយ
មិនអីទេវាបានធ្លាក់ចេញពីហោប៉ៅអាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែប្តូរទៅអាវនិទាឃរដូវរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីហោប៉ៅនៅខាងស្ដាំនោះទេ។
សេណារីយ៉ូរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ពីអ្វីដែលប្រសិនបើ។
នរណាម្នាក់ដើរឆ្ងាយបានល្អប្រសើរនៅឡើយទេខ្ញុំ។
ឥឡូវអាចសម្គាល់ប៉ូឡូរបស់ខ្ញុំថាចាញ់មិនអីទេ។
កម្មវិធីនិងដោយធ្វើដូច្នេះនរណាម្នាក់ដែលជា។
នៅក្នុងជួរនៃកាបូបរបស់ខ្ញុំដែលប្រើ។
ឈីកាឡានៅលើឧបករណ៍ចល័តរបស់ពួកគេ។
ឧបករណ៍នឹងចេញទៅស្វែងរកអណ្តូងរ៉ែ។
បាទពិតជាដូច្នេះអញ្ចឹងបើដូច្នេះសូមនិយាយ។
មានឈីបឡូឡាផងដែរហើយខ្ញុំនិងអ្នកនិង។
ខ្ញុំបានទៅដើរលេងជាមួយគ្នាជិះកង់។
ជិះយាយខ្ញុំបានជ្រុះកាបូបហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំបានទៅផ្ទះហើយ
ជិះកង់ត្រឡប់មកវិញហើយអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនឃើញវាទេប៉ុន្តែវានៅទីនោះនិងរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទបន្ទាប់មកនិយាយថាអូមាន Robbie ។
ជីបឡាឡាហើយវាផ្ញើសារមកខ្ញុំអូ។
ដូច្នេះវាមិនបានបាញ់វាមិនប្រាប់របស់អ្នកទេ។
ដាក់កម្មវិធីរបស់អ្នកបន្ទាប់មកផ្ញើសារទៅ។
អណ្តូងរ៉ែហើយនិយាយថាវាមាននៅលើផែនទី។
នេះគឺជាកូដ PIN ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ដឹង។
វាបានកើតឡើងមិនអីទេដូច្នេះវាដូចជាពពក។
សម្លៀកបំពាក់ដូច្នេះអញ្ចឹងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំនិយាយថាអូ។
វាជាផ្លូវនៅទីនោះដូច្នេះទោះបីយ៉ាងណា។
ខ្ញុំនៅក្រៅជួរឈីប។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនដូច្នេះទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមាន។
ឥឡូវបានប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលជីបឡូឡារបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅ។
មិនអីទេថាតើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
ជាក់ស្តែងពួកគេត្រូវតែមានរបស់ពួកគេ។
បើកប៊្លូធូសដើម្បីមកយកប៉ុន្តែបាទ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអ្នកមានរបស់អ្នកហើយ។
ប៊្លូធូសវាច្បាស់ជាលេងបានល្អ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ហើយវាមើលទៅ។
សម្រាប់សញ្ញាពីព្រោះអ្នកមិនចាំបាច់។
ធ្វើសមកាលកម្មពីព្រោះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ដឹងថាខណៈពេលដែលខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ឧទ្យាននេះ។
ត្រឹមត្រូវវាគ្រាន់តែជាពេលដែលកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំទទួលបាន។
ការឈឺចាប់ខ្ញុំបានសម្គាល់បង្គោលទារុណកម្មនោះហើយ។
បាត់បង់ដូច្នេះពួកគេបានគិតថាពួកគេនឹងគិត។
វាពួកគេបានគិតថាវាបានពួកគេទទួលបានវា។
ឆ្កាងឧបករណ៍ដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាត្រជាក់ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំមានមួយក្នុងចំណោមពួកគេខ្ញុំ។
សំរេចចិត្តថាតើវាចាក់សោរលើកូនសោររបស់ខ្ញុំរឺអត់។
កាបូបឬនៅលើការបញ្ជាពីចម្ងាយរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ឬគ្រាន់តែយកបីនៅទីនោះអ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
មានដូច 12 ដក។
ល្អវាឃោរឃៅអ្នកដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ការគាំទ្រឆ្មា 5 3 ក្រុមហ៊ុន Amazon នៅទីនោះយាយ។
តាទុយណូពិតជានៅក្នុងឆ្មាហាងរបស់យើង ៥ ។
dot ទូរទស្សន៍ / ប៉ូឡូប៉ូឡូដែលអស្ចារ្យដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដែលខ្ញុំធ្វើអ្នកក៏ដឹងថាត្រូវហើយវាជាការត្រឹមត្រូវ។
គួរឱ្យអស់សំណើចពីព្រោះនៅពេលដែលយើងបានពិនិត្យមើលលើកដំបូង។
កាលពីសប្តាហ៍មុនយើងមានបញ្ហាតូចមួយនេះ។
នៃការតភ្ជាប់ហើយខ្ញុំគឺដូចជាខ្ញុំគឺជា
យួរដៃយាយវាគឺជាកុំព្យូទ័រយួរដៃដូច្នេះខ្ញុំ។
ពិតជាខកចិត្តតែពេលនេះដូច។
ទទួលបានការពិនិត្យឡើងវិញជាលើកទី ២ អំពីរឿងនេះ។
ដំណើរការបានល្អបន្ទាប់ពីយើងគិតថាកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ខ្ញុំរំភើបអំពីអ្នកដឹងថានេះគឺមួយ។
នៃអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីកម្មវិធីនេះនិង។
ការបង្ហាញនេះគឺថាយើងអាចធ្វើបាន។
សាកល្បងវត្ថុដោយមិនដែលបានសាកល្បងវាពីមុនមក។
ត្រឹមត្រូវហើយដរាបណាអ្នកមើល។
យល់ថាយើងធ្វើវាដោយចេតនា។
ព្រោះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
មិនចង់បង្ហាញវាដូចអូខ្ញុំទេ។
គិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយដូច្នេះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវា។
បាទទេខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ដូចគ្នា។
បញ្ហាដែលអ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់មកវិធីនោះប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វា។
អ្នកបានទទួលដំណោះស្រាយនោះហើយ។
គំនិតវាល្អអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
មិនអីទេដូច្នេះនោះហើយជាយើងនឹងលោត។
ចូលទៅក្នុងពត៌មានលោក Jeff បាទដូច្នេះជាមួយ។
វេទមន្តរបស់ទូរទស្សន៍។
kapu f-- មិនអីទេវាជាថ្ងៃអង្គារទី ៥ ខែមេសា។
ឆ្នាំ ២០១៦ និងស្តាប់រឿងរ៉ាវដែលយើងកំពុងនិយាយ។
នៅសប្តាហ៍នេះមន្ទីរពេទ្យសហភាពចងចាំ។
បាទ / ចាសicនៃការវាយលុកនៃមេរោគមែន។
ម្នាក់ទៀតជាអ្នកដែលមានថ្លៃលោះ។
បានដាក់លក់ក្នុងតម្លៃ $ ១៨.៥០០ ដុល្លារសម្រាប់វីនដូ ១០ ។
ត្រូវមានទំរង់ខ្លះនៃអ៊ូប៊ុនទូក្នុងវានិង។
Instagram គ្រោងប្តូរទៅជាក្បួនដោះស្រាយ។
ពេលវេលានិងដែលមានអ្នកប្រើប្រាស់មួយចំនួន។
បារម្ភហ្គូហ្គោលសម្រេចចិត្តលេងខែមេសា។
ល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើនិងជាខ្នងបង្អែកនិងតាយធី។
ខ្ញុំបានទិញពីក្រុមហ៊ុន Microsoft មិនត្រឡប់មកវិញ។
តាមអ៊ិនធរណេតហើយវាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
អ្នកប្រើធ្វីតធឺហាងទាំងនេះកំពុងមក។
ត្រូវហើយកុំទៅកន្លែងណា។
សួស្តីខ្ញុំគឺ Robbie Ferguson ហើយខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្ស។
សមាជិក Vimeo Pro ជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយគេហទំព័រ។
ខ្ញុំត្រូវការសេវាបង្ហោះវីដេអូដែលមានតំលៃសមរម្យ។
វេទិកាដែល
អាចបត់បែនបានក្នុងនាមជាសមាជិកគាំទ្រខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ផ្ទុកឡើងវីដេអូ HD បានរហូតដល់ ២០ ជីហ្គាបៃ។
រៀងរាល់សប្តាហ៍ដោយគ្មានបន្ថែម។
ការរឹតបន្តឹងកម្រិតបញ្ជូនដែលមានន័យថាប្រសិនបើអ្នក។
ផលិតកម្មវិធីដែលប្រើរហូតដល់ ២០ ។
ទំហំផ្ទុកជីកាបៃរបស់អ្នកកំណត់ឡើងវិញ។
ខ្លួនវានៅសប្តាហ៍បន្ទាប់ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
២០ ជីហ្គាបៃផ្សេងទៀតហើយបន្តធ្វើវា។
មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍ឥឡូវនេះប្រភេទទី ៥ ជាមួយទាំងអស់។
កម្មវិធីរបស់យើងប្រើប្រហែល ១០ ជីហ្គាបៃ។
ក្នុងមួយសប្តាហ៍ពីទីនោះ។
វីមេអូបង្កើតទាំងអស់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ឯកសារដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីផ្តល់ឯកសាររបស់អ្នក។
RSS ភ្ជាប់និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគេហទំព័ររបស់ឆានែល roku ។
កម្មវិធីចាក់ឬទាញយកវីដេអូក្នុង។
អត្រាប៊ីតច្រើនដោយគ្មានដែនកំណត់លើ។
ការប្រើប្រាស់កម្រិតបញ្ជូនរបស់អ្នកឬចំនួនមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
អាចចូលប្រើឯកសាររបស់អ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
តម្លៃសមរម្យគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
និងសម្រាប់ពេលវេលាកំណត់មួយដែលជាមិត្តរបស់
បណ្តាញទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥ នឹងទទួលបាន។
កើនឡើង ២៥ ភាគរយពីតម្លៃប្រចាំឆ្នាំ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺឆ្លងកាត់របស់យើង។
តំណភ្ជាប់ម។ ធី។ ធី។ ធី។ ទូរទស្សន៍សញ្ញាវីវីអូនិងចុះហត្ថលេខា។
ឡើងថ្ងៃនេះសំរាប់ម្ភៃប្រាំភាគរយរបស់អ្នក។
បញ្ចុះតម្លៃដើម្បីបញ្ចូលវាអ្នកនឹងទទួលបាន ៣០ ថ្ងៃ។
សាកល្បងវាដោយគ្មានហានិភ័យប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ជាមួយ Vimeo Pro អ្នកមិនចំណាយអ្វីលើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
គឺសម្រាប់តែពេលវេលាមានកំណត់មួយ។
ខ្សែទូរទស្សន៍ ៥ អាន់ឌរអូវីខ្ញុំជាជេវ៉ូសសុន។
ហើយនេះគឺជារឿងរ៉ាវកំពូល ៗ ពីព្រះគម្ពីរ។
សហជីពរបស់សាលព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប៊ែលទីម័រប្រភេទទី ៥ ។
មន្ទីរពេទ្យចងចាំគឺជាចំណុចកណ្តាលនៃក។
ការវាយប្រហារមេរោគទៅលើមេរបស់វា។
ទិន្នន័យរបស់អង្គការស្តារស្តារ។
ការចងចាំរបស់សហភាពនិង MedStar ផ្សេងទៀត។
មន្ទីរពេទ្យនៅម៉ារីលែនបាន។
អ៊ិនគ្រីបដោយ ransomware រីករាលដាលនៅទូទាំង។
បណ្តាញនិងប្រតិបត្តិកររបស់ពួកគេ។
មេរោគកំពុងផ្តល់ជូនកិច្ចព្រមព្រៀងភាគច្រើន 45 ។
bitcoins ដែលមានប្រហែលដប់ប្រាំបីនិងមួយ។
កន្លះពាន់ដុល្លារយើងសម្រាប់កូនសោ។
ដោះសោប្រព័ន្ធរងផលប៉ះពាល់ទាំងអស់អេហ្វប៊ីអាយ។
ត្រូវបានចេញជាពន្លឺបន្ទាន់ជាការសម្ងាត់។
សារទៅឧស្សាហកម្មអំពីការគំរាមកំហែង។
របស់លោកសមសាមនៅថ្ងៃទី ២៥ ខែមីនាស្វែងរក។
ជំនួយក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្រឿងលោះ។
ហើយសូមអង្វរយើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អេសប៊ីអាយអាយគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលអ៊ិនធឺណិតផងដែរ។
ទិន្នន័យហត្ថលេខាសម្រាប់សកម្មភាពរបស់សមសាម
ជួយរៀបចំអេក្រង់របស់អង្គការ។
សម្រាប់ការឆ្លងមេរោគប៉ុន្តែចំនួននៃ។
គោលដៅសក្តានុពលនៅតែធំធេងនិង។
FBI មានការព្រួយបារម្ភចំពោះបណ្តាញទាំងមូល។
អាចធ្លាក់ជនរងគ្រោះដោយ ransomware មួយ
អ៊ិនធឺណិតស្កេនដោយស៊ីស្កូរបស់តាលីស។
ការស្រាវជ្រាវបានបង្ហាញប្រហែលជាពីរ។
ចំណុច ១ លានប្រព័ន្ធងាយរងគ្រោះ។
ការកេងប្រវ័ញ្ចដែលត្រូវបានប្រើក្នុងការវាយប្រហារនោះ។
ឆ្កួត។
វាជាចំណុចគួរឱ្យខ្លាចមួយលានប្រព័ន្ធ។
ransomware កំពុងក្លាយជាផ្លូវរបស់។
រកលុយបានហើយឬប្រសិនបើអ្នកមានស្រមោល។
ត្រូវហើយអ្នកដឹងថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើដូចកាលពីមុន។
ចោរសមុទ្រសមុទ្រហើយបន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាវាគ្រាន់តែ។
អាចរីកចម្រើនវាដូចជាខ្ញុំមិនអាចគិតបាន។
អ្វីដែលអាចជាការរាតត្បាតជាង។
បិទទិន្នន័យទាំងអស់របស់អ្នក
ភាពល្អហើយប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានឃើញវា។
អ្នកគួរតែចូលទៅគេហទំព័ររបស់យើងហើយ។
មើលការស្វែងរក cryptolocker រហ័ស។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់នៅលើឆាកសំដែង។
Malwarebytes ហើយយើងមានស៊ីជម្រៅ។
ការសន្ទនានៅពេល cryptolocker ដំបូង។
ចេញមកអំពីអ្វីដែលវាគឺប៉ុន្តែ។
សំខាន់រឿងនេះចូលក្នុងរបស់អ្នក។
កុំព្យូទ័រឥឡូវនេះនៅសប្តាហ៍នេះ។
យើងបានឃើញមានការកើនឡើងច្រើនពីព្រោះខ្ញុំធ្វើការ។
នៅក្នុងសន្តិសុខខ្ញុំពិតជានៅក្នុង ESET មួយ។
ជាងអ្នកលក់កំណត់ត្រាហើយខ្ញុំទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងគឺថានេះ។
រឿងកំពុងតែកើនឡើង។
javascript កំពុងត្រូវបានផ្ញើតាមអ៊ីម៉ែល។
ឯកសារហ្ស៊ីប JavaScript មានភាពទន់ភ្លន់។
ដូច្នេះផលិតផលកំចាត់មេរោគមិនមានទេ។
ចាំបាច់យកវាទៅខាងស្ដាំបន្ទាប់មកវា។
ប្រតិបត្តិហើយវាចាប់យកគ្រីបនេះ។
ransomware ចេញពីគេហទំព័រដូច្នេះអ្នកធ្វើមិនបាន។
ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ហើយភ្លាមៗឯកសាររបស់អ្នកទាំងអស់គឺ។
អ៊ិនគ្រីបជាមួយកូនសោដែលអ្នកមិនមាន។
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ដើម្បីឌិគ្រីបរបស់អ្នក។
ឯកសាររួមទាំងឯកសារ PST របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រើ។
ចក្ខុវិស័យដែលមានន័យថាអ្នកមិនអាចចូលបាន។
ទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នកប្រតិទិនរបស់អ្នក។
ណាត់ជួបទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
បូករួមទាំងឯកសាររបស់អ្នកទាំងអស់ Excel របស់អ្នក។
សៀវភៅបញ្ជីវត្ថុទាំងអស់ប៉ុន្តែនៅទីនេះមាន។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានភ្ជាប់។
បណ្តាញសាជីវកម្មមួយ yep កុំព្យូទ័រមួយ។
ទទួលបានឆ្លងវាចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
ហើយចាក់សោឯកសារទាំងអស់របស់ម៉ាស៊ីនមេ។
មានភាគថាសដែលបានចែករំលែករឺក៏អត់។
ភាគថាសដូចជា Samba ឬ CIFS ចែករំលែក។
ថាប្រជាជនអាចភ្ជាប់ក្រុមហ៊ុនដែលបានចែករំលែក។
ថតអស្ចារ្យកន្លែងដែលពួកគេរក្សាទុកទាំងអស់។
ទិន្នន័យគណនេយ្យយាយនោះគឺមួយ។
មនុស្សម្នាក់ទទួលបានវាហើយវាគួរឱ្យខ្លាចហើយជាញឹកញាប់។
ក្រុមហ៊ុនមានកុំព្យូទ័រមួយនៅកន្លែងណាមួយ។
ការិយាល័យដែលពួកគេគិតថាអូយើងល្អ។
មិនត្រូវការកំចាត់មេរោគទេពីព្រោះ។
យើងប្រើវាដើម្បីបោះពុម្ពស្លាកត្រឹមត្រូវ។
ទាយអ្វីដែលអ្នកទើបតែបើកអ៊ីមែល។
ជាមួយនឹងកូដអេឡិចត្រូនិចលោះដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
បញ្ហាបុរសសំពត់ល្អ។
Microsoft និង Canonical យោងទៅតាម។
ពាក្យចចាមអារាមដែលអាចទុកចិត្តបានចេញពី ZDNet កំពុងធ្វើការ។
រួមគ្នាដើម្បីនាំអ៊ូប៊ុនទូទៅវីនដូ 10 ។
កុំព្យូទ័រលើតុឥឡូវពួកគេទាំងពីរនឹងមិនមានទេ។
ការដាក់បញ្ចូលលីនុចក្នុងមួយស៊ីចូលទៅក្នុងវីនដូ។
ហើយក៏មិនមែនជាម៉ាស៊ីននិម្មិតដែរ។
អ៊ូប៊ុនទូនឹងដំណើរការជាចម្បង។
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃបង្អួចកំណើតរបស់ណាតូ។
បណ្ណាល័យវាក៏អាចប្រើបានខ្លះដែរ។
ឧបករណ៍បន្ទាត់ពាក្យបញ្ជាលីនុចដែលធ្លាប់ស្គាល់នៅក្នុង
វីនដូរាប់បញ្ចូលទាំងស្នាមប្រេះតាមរយៈគម្រោង។
ដូចស៊ីហ្គេវីនដូច្នេះរបៀបដែលអ្នកបញ្ចេញវា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំប្រកាសថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនទំនងទេដែលថាអ៊ូប៊ុនទូ។
ចំណុចប្រទាក់ខ្លួនវានឹងជាផ្នែកនៃឯកសារ
បទពិសោធនិងបានផ្តល់ឱ្យថាការងារនេះគឺ។
កំណត់ឱ្យត្រូវបានបង្ហាញដោយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍នៅ
សន្និសិទអ្នកអភិវឌ្ឍន៍វាទំនងជា។
ធ្វើជាមធ្យោបាយរបស់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍បង្អួចដើម្បីសាងសង់។
និងសាកល្បងភាពឆបគ្នានៃកម្មវិធីរបស់ពួកគេជាមួយ។
លីនុចឥឡូវយើងដឹងតិចតួចអំពីអ្វី។
គ្រោងវាអាចជាយូនីកសាមញ្ញ។
ឧបករណ៍បន្ទាត់ពាក្យបញ្ជាអាចប្រើបាននៅក្នុងឯកសារនេះ។
ឧបករណ៍ប្រអប់បញ្ចូលពាក្យបញ្ជារបស់ Microsoft ឬវា។
អាចបើកប្រអប់បញ្ចូលសម្រាប់ប្រព័ន្ធគោលពីរលីនុច។
ដំណើរការលើប្រព័ន្ធវីនដូដែលស្គាល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែម។
យើងនឹងប្រាកដថាដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងថាវាជាប្រភេទ។
គួរឱ្យរំភើបបន្តិចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
ចងទៅនឹងដើម្បីនិយាយនេះ។
បានសួរពីរបៀបដើម្បីប្រកាស cygwin ប៉ុន្តែមិន។
របៀបបញ្ចេញសំលេង Canonical ឬអ៊ូប៊ុនទូ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហៅអ្នកពីអ្វីខ្លះ។
ពីរនោះត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំតែងតែហៅ។
វាចេញពីអ៊ូប៊ុនទូពីយាយធំទេពីព្រោះ។
អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងសាកល្បងជាមួយលីនុច។
នៅពេលជាមួយគ្នាហើយយើងបានគិតវា។
ត្រូវបានគេហៅថាអ៊ូប៊ុនទូបាទមែនអញ្ចឹងនៅពេលនេះ។
ចំណុចដែលខ្ញុំបានរៀនកំណែដំឡូង។
ដំឡូងនិងសំណាងល្អផ្លាស់ប្តូរមែន។
វាពិបាកណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយឡើងវិញ។
នៅលើមួយយាយ។
Canonical វិធីទំនាក់ទំនងរបស់ Instagram ។
លេចឡើងនៅក្នុងកម្មវិធីព័ត៌មានបានបង្កឱ្យមានក
ប្រតិកម្មក្នុងចំណោមកម្មវិធីមួយចំនួនរបស់អ្នកប្រើប្រាស់។
គ្រោងនឹងប្តូរទៅពេលវេលាកំណត់ក្បួនដោះស្រាយ។
ដែលតម្រៀបតាមប្រកាសរបស់អ្នកប្រើប្រាស់។
ចំណាប់អារម្មណ៍ជាជាងបន្តចុះបញ្ជី។
ពួកគេតាមលំដាប់លំដោយឥឡូវនេះល្បីល្បាញ។
អ្នកបោះឆ្នោតដែលព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
រូបថតរបស់ពួកគេនឹងលែងត្រូវបានគេមើលឃើញទៀតហើយ។
ដូចមនុស្សជាច្រើនបានជំរុញពួកគេ។
ដើម្បីបើកការជូនដំណឹងប៉ុន្តែ។
Instagram បាននិយាយថាគ្មានហេតុផលអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ភ័យស្លន់ស្លោ។
វាមិនអីទេដែលពួកគេនិយាយនៅក្នុងធ្វីត។
យើងកំពុងស្តាប់ហើយយើងធានាចំពោះអ្នក។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរជាមួយចំណីរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះជាមនុស្សម្នាក់ដែលដោះស្រាយតាមផ្លូវច្បាប់។
ធ្វើការហើយខ្ញុំលឺឥលូវនេះហាហាមិនអីទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរនឹងនាំមកនូវកម្មវិធីនៅក្នុងជួរ។
ជាមួយនឹងវិធីដែលការផ្តល់ព័ត៌មានថ្មីៗត្រូវបានគេបញ្ជាទិញ។
នៅលើហ្វេសប៊ុកដែលគ្រប់គ្រងដោយដូចគ្នា។
ក្រុមហ៊ុនដូច្នេះខ្ញុំអាចពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ការខកចិត្តដែល Instagram នឹងមាន។
នេះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រើ Instagram ទេហើយមិនមែនខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនបានចូលទៅក្នុងនោះទេប៉ុន្តែជាមួយ។
ហ្វេសប៊ុកវាជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់នៅពេលដែលខ្ញុំ។
មិនអាចមើលឃើញព័ត៌មានថ្មីៗទេ។
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានផ្តល់យោបល់លើអ្វីមួយ។
ពីពីរថ្ងៃកន្លងទៅដោយសារតែពួកគេគ្រាន់តែ
ទទួលបាននៅលើហ្វេសប៊ុកឥឡូវនេះនិងទាំងអស់។
ព័ត៌មានដែលអ្នកចង់ឃើញគឺអ្នក។
ដឹងចំនួន ៥០ ដងនៅពីក្រោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាបញ្ចប់។
ការសន្មតនិងពេលអ្នកកំពុងរមូរ។
កំណត់ពេលវេលាហើយនេះគឺជាហ្វេសប៊ុក។
អូខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
សូមមើលនេះដូច្នេះអ្នកឃើញការប្រកាសម្តងហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងរមូរហើយអ្នកនឹងឃើញវា។
បាទ / ចាសហើយអ្នកនឹងឃើញវាម្តងទៀត។
បញ្ឈប់យាយ។
អ្នកឆ្កួតដូច្នេះរាល់ពេលអ្នករាល់គ្នា។
អត្ថាធិប្បាយខ្ញុំឃើញមួយផ្សេងទៀតពិតប្រាកដ។
ប្រកាសដូចគ្នា។
ដូចខ្ញុំមិនត្រូវការកូនក្មេងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកំណាព្យកូនក្មេងមួយឥឡូវនេះពួកគេគិតថាខ្ញុំ។
ត្រូវការពួកគេថាត្រូវហើយត្រូវហើយ។
យុត្តិធម៌វាជាក្មេងគួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់កន្លែងដែលអ្នកប្រើ Instagram នៅ។
ចេញមកពីនិយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំនឹងទៅ។
ជាមួយពួកគេនៅលើមួយនេះព្រោះខ្ញុំមិន។
ដូចវិធីដែលហ្វេសប៊ុកធ្វើចំណីរបស់ពួកគេដែរ។
ហ្វេសប៊ុកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើសយកមួយ។
តម្រៀបតាមពេលវេលាតាមពេលវេលាតាមពេលវេលាប៉ុន្តែ។
បើយាយវាហាក់ដូចជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសថាល្អខ្ញុំហ្គ្រេមធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាហ្វេសប៊ុកធ្វើបែបនេះ។
ព្រោះពួកគេចូលចិត្តគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់អ្នក។
តម្រៀបនៃការមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ។
digressing ពីព័ត៌មានបន្តិចខ្ញុំ។
ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងប្រព័ន្ធពន្ធនាគារនិង។
ពេលខ្ញុំនៅលើហ្វេសប៊ុកតើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងប្រព័ន្ធពន្ធនាគារខ្ញុំ។
បានធ្វើបានប្រាំពីរឆ្នាំអូអ្នកបានប្រើដើម្បីការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើការ។
ដោយប្រព័ន្ធពន្ធនាគារដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពេលណាអ្នកដោះស្រាយរឿងនោះ។
ប្រភេទអតិថិជននៅផ្នែកម្ខាងនៃពេលណា។
អ្នកដោះស្រាយជាមួយអតិថិជនប្រភេទនោះ។
អ្នកមិនចង់អោយជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ។
នៅលើហ្វេសប៊ុកសម្រាប់ការស្វែងរក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបិទគណនីរបស់ខ្ញុំមិនអីទេហើយ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយខ្ញុំទទួលបានសារពីមួយ។
អតិថិជនរបស់យើងគាត់ដូចជាហៀសមើលទៅ Jeff ។
Buchanan ហើយវានៅក្នុងអ្នកប្រើប្រាស់ហ្វេសប៊ុក។
កិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលអ្នកចុះឈ្មោះថាគ្មាននរណាម្នាក់។
ទោះជាយ៉ាងណាមិនធ្លាប់អានគឺថានៅពេលដែលពួកគេ
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពការកំណត់សុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេដែលពួកគេជូត។
ចេញពីការកំណត់របស់អ្នកទាំងអស់ហើយវាស្រេចលើអ្នក។
ដើម្បីត្រលប់មកវិញហើយធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញនូវការកំណត់។
ដែលអ្នកចង់ធ្វើឱ្យសកម្មគឺជាជីវិតពិត។
នេះគឺខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានេះជាអ្វី។
កើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបានទាក់ទង។
ហ្វេសប៊ុកខ្ញុំដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនិង។
ពួកគេដូចជាខ្ញុំនឹងអានអ្នកប្រើប្រាស់របស់យើង។
កិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលយើងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពយើងលុបចោល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសាកល្បងវាបី។
ឥឡូវនេះពេលណាដែលខ្ញុំទទួលបានការជូនដំណឹងនោះ។
អូយើងបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពការកំណត់សុវត្ថិភាពរបស់យើង។
ការកំណត់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ចូលវិញ។
ហើយកំណត់ឡើងវិញមើលហើយហ្វេសប៊ុកបានផ្លាស់ប្តូរ។
វិធីអ៊ិនធរណេតត្រូវបានធ្វើព្រោះវា។
ធ្លាប់ជាអ្នកលើកលែងតែអ្នកបញ្ចេញមតិ។
គ្មានអ្វីអាចត្រូវបានចែករំលែក។
ហ្វេសប៊ុកបានផ្លាស់ប្តូរវាហើយវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
មុខអ៊ិនធឺរណែតដូច្នេះឥឡូវនេះ។
យើងអាចចែករំលែកអ្វីក៏បានលើកលែងតែអ្វីដែល។
អ្នកប្រាប់យើងមិនទៅហើយឥឡូវនោះជាអ្វី។
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនកំពុងធ្វើដូច្នេះដោយសារតែបញ្ហានេះ។
ជ្រើសចូលលើកលែងតែបដិសេធមិនទទួលយក។
ហ្វេសប៊ុកបានផ្លាស់ប្តូរហើយនោះជាមូលហេតុ។
អ្វីៗដូចនេះដូចជានៅឆ្ងាយពីព្រះគម្ពីរ។
កាលប្បវត្តិនោះជាសិទ្ធិលំនាំដើមរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសការផ្លាស់ប្តូរ។
មែនហើយអញ្ចឹងអ្នកទៅ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាជីមមីខេខេតអ្នកនៅលើអ្វីមួយ។
អ្នកលួចខ្ញុំចេញខ្ញុំចង់ចូល។
ហ្វេសប៊ុកនិងផ្លាស់ប្តូរការកំណត់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បាទប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មិនត្រូវការអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានរៀនវិធីពិបាក ៗ ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺរបស់ប្រភេទនោះ។
ឡើងមកហើយអរគុណសម្រាប់ការវាយយើងចេញ។
យាយមិនអីទេត្រឡប់ទៅពត៌មានដែលហ្គូហ្គោល។
ការទទួលស្គាល់ថាវាបន្ទាប់ពីវា pranked ។
វាបាន heard ថាវា pranked ខ្លួនវាបន្ទាប់ពី។
ការជម្រុញមួយថ្ងៃនៃការល្ងីល្ងើរបស់ April Fool's April គឺធ្វើអោយមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
មនុស្សមួយចំនួនដែលបានប្រើអ៊ីមែលរបស់ Google សម្រាប់។
ធ្វើការដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺក្រុមហ៊ុន។
បានបន្ថែមប៊ូតុងមួយទៅសេវាអ៊ីមែលរបស់វា។
បានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់បណ្តេញចេញនូវ minion gif ។
ដែលជាតួអក្សរមួយពីចលនា។
ខ្សែភាពយន្តដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្សែភាពយន្តនោះដោយ។
វិធីដែលអាចដាក់មេក្រូ។
ហើយបិទការឆ្លើយតបទៅអ្វីក៏ដោយ។
អ៊ីមែលអ្នកប្រើដែលបានផ្ញើដូច្នេះហ្គូហ្គលសុខភាព។
វេទិកានៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះមានប្រជាជនក
bunch នៃអ្នកប្រើប្រាស់ខឹងដែលនិយាយថាពួកគេ។
ភ្ជាប់មីនីដោយអចេតនា។
ទម្លាក់មីក្រូក្នុងកំឡុងពេលអាជីវកម្មសំខាន់។
ការទំនាក់ទំនងដែលអ្នកដឹងថាយើងពេញចិត្ត។
សេវាកម្មរបស់អ្នកប៉ុន្តែយើងកំពុងលុបចោលរបស់អ្នក។
កិច្ចសន្យាសុំទោសដែលពួកគេបានបិទ។
លក្ខណៈពិសេសដោយមើលឃើញថាដោយសារតែកំហុសមីក្រូ។
ទម្លាក់ការឈឺក្បាលដោយចៃដន្យ។
ជាងចុងក្រោយខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកខ្ញុំទេ។
សើចដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំបាន heard មួយ។
បុរសម្នាក់ដែលនៅក្នុងសហគមន៍នៅក្នុង។
ចរចាជាមួយនិយោជិកដែលមានសក្តានុពល។
ហើយបានទម្លាក់មីក្រូហ្វូនហើយមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ថាពួកគេនឹងមិនទទួលបានការងារនោះទេ។
ដោយសារតែវាហើយខ្ញុំដូចជា dude ប្រសិនបើនោះ។
គឺជាកង្វល់របស់អ្នកដែលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការ។
សម្រាប់នេះដោយសារតែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេជួលនិង។
មានគេផ្ញើមីមួយដំណក់មកខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងសើចយ៉ាងខ្លាំងហើយប្រសិនបើអ្នក។
និយោជកដែលមានសក្តានុពលមិនអាចសើចចំអកបានទេ។
ហើយនិយាយថាអូរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាពេលណាដែលមិនគួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំយល់ព្រមដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរៀបចំផែនការការងារហើយអ្នក។
បាត់បង់វាព្រោះមីក្រូហ្វូនធ្លាក់ចុះ។
បញ្ជូននិយោជិកសក្តានុពលរបស់និយោជិក។
ដូចមួយសម្រាប់ព័ត៌មាននេះយាយនិងចំនួនប៉ុន្មាន។
ប្រជាជនបានបោះចោលអូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ។
គ្មានទេខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំចង់ទៅ។
ឆ្ងាយសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍អូរឿងនេះគ្រាន់តែ។
កាន់តែប្រសើរឡើងយើងអាចរកបានខ្លះ។
សេណារីយ៉ូមិនអីទេត្រូវផ្លាស់ទីទៅ។
ប្រភេទមីក្រូមួយទៀតធ្លាក់ចុះ។
បន្ទាប់ពីជិតមួយសប្តាហ៍នៃការត្រូវបានបិទ។
សម្រាប់មតិយោបល់ប្រកាន់ជាតិសាសន៍និង sexist ។
នៅលើ Twitter របស់ Microsoft សិប្បនិម្មិត។
សក្តានុពលជជែកវៃឆ្លាតហៅថាយ៉ាងខ្លី។
ភ្ជាប់ Twitter ក្នុងថ្ងៃពុធបើក។
ចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារសារឥតបានការនៅលើដើរតាមរបស់ខ្លួន
ឧប្បត្តិហេតុនេះគឺជាការគួរឱ្យអាម៉ាស់មួយផ្សេងទៀត។
ការថយក្រោយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនសូហ្វវែរនេះ។
ព្យាយាមឈានមុខគេលើទឹកខ្មៅអក្ខរក្រម។
ក្រុមហ៊ុន Google Facebook Inc និងក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាផ្សេងទៀត។
នៅក្នុងការប្រណាំងដើម្បីបង្កើតភ្នាក់ងារនិម្មិតដែល។
អាចធ្វើអន្តរកម្មជាមួយមនុស្សនិងរៀនពី។
ពួកគេធ្វីតធ្វីតដែលមាននៅលើធ្វីតទ័រ។
នៅតាយហើយអ្នកគឺជាបណ្តាញសង្គម Twitter ។
ចំណុចទាញត្រូវបានធ្វើឡើងជាលក្ខណៈឯកជននៅក្នុងប្រអប់ជជែក។
ឈប់ឆ្លើយតបនឹងយោបល់នៅថ្ងៃពុធ។
ព្រឹកបន្ទាប់ពីបានបណ្តេញចេញពីធ្វីតដូចគ្នា។
ចំពោះអ្នកប្រើប្រាស់ជាច្រើនអ្នកពិតជាលឿនពេក។
សម្រាកសម្រាកធ្វីតធ្វីតរាប់រយ។
ប្រវត្តិរូបធ្វីតធ័រជជែកជជែក។
tweaked ថាវាជាខ្នើយជក់បារីនៅខាងមុខ។
របស់ប៉ូលីស Microsoft បាននិយាយនៅលើ។
ថ្ងៃពុធដែលបានលួចគណនី Twitter គឺ។
បើកដោយចៃដន្យខណៈពេលដែល
ក្រុមហ៊ុនបាននិងកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះ។
បានចូលមកបំភ្លឺកាលពីពីរសប្តាហ៍មុនគោដ៏បរិសុទ្ធ។
ដែលខ្ញុំបរាជ័យតែក្រុមហ៊ុន Microsoft ប៉ុណ្ណោះ។
រឿងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺថា។
រសជាតិបានចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនឯង។
ទេខ្ញុំមាននៅក្នុងសង្រ្គាមតាម Twitter ជាមួយ។
ខ្លួននាងផ្ទាល់។
អូជំរាបសួរបាទដូច្នេះវាគឺដូចជាយើងបានធ្វើវា។
នេះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រក្នុងការបង្កើតមនុស្ស។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំបានទិញដែលបានសរសេរថាវាជា។
ជក់បារីនៅចំពោះមុខប៉ូលីសនៅខាងមុខ។
របស់ប៉ូលីស yep ល្អ ol ក្រុមហ៊ុន Microsoft ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះគឺជារបស់ទាំងនេះ។
មនុស្សដែលយើងជឿទុកចិត្តជាមួយអនាគតរបស់យើង។
បច្ចេកវិទ្យាយាយឬយើងយាយហើយ។
ពួកគេជាអ្នកដែលឃ្លាំមើល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើជាមួយវីនដូ 10 យាយ។
អ្នកកំពុងប្រើអាយអេសដើម្បីញែកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នោះជាការត្រឹមត្រូវដែលពួកគេមិនអាចទទួលបាន Twitter ។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែជាក់ស្តែងពួកគេអាចទទួលបានប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះសង្ឃឹមថាហ្វេសប៊ុកធ្វើបានល្អជាងនេះ។
មីនីទំលាក់នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហូរជាមួយគ្នាអរគុណធំ។
សប្តាហ៍នេះដើម្បីសរសេរពីខ្យល់ធម្មជាតិរបស់អ្នក។
សហគមន៍របស់អ្នកសម្រាប់ការដាក់ស្នើ។
រឿងរ៉ាវប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នករកឃើញរឿងរ៉ាវព័ត៌មាន។
អ្នកចង់ផ្ញើអ៊ីមែលទៅបន្ទប់ព័ត៌មាននៅ។
ប្រភេទទូរទស្សន៍ប្រាំសម្រាប់ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នក។
ជាមួយភាពលំអៀងលីនុចបន្តិចជាប្រភេទ ៥ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍នៅបន្ទប់ព័ត៌មានប្រភេទ ៥ ទូរទស្សន៍។
សម្រាប់បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥ ខ្ញុំគឺជេហ្វ។
Weston សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញនេះគឺជាប្រភេទទី ៥ ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកឈ្មោះរ៉ាវី។
លោក Ferguson និងខ្ញុំគឺជា Jeff Weston Jeff ដែលយើងធ្លាប់មាន។
គ្រោងនឹងបញ្ចូលទិន្នន័យនេះ។
បាទ / ចាសអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយអេអេសធីធីហើយនេះគឺជាក។
ឧបករណ៍ពិតជាល្អខ្ញុំចង់បង្ហាញវាទៅ។
អ្នកវាអ៊ិនគ្រីបទិន្នន័យដែលអ្នកបានដាក់។
វាដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពពីការគាស់ភ្នែក។
ប៉ុន្តែវាក៏មានកំចាត់មេរោគផងដែរដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក។
ភ្ជាប់វាទៅប្រព័ន្ធវីនដូ។
នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្រីប
ransomware មិនមាននៅលើនោះល្អឥតខ្ចោះទេ។
ដូចដែលអ្នកកំពុងចម្លងឯកសារទៅហើយ។
ជាអកុសលពេលវេលារបស់យើងនៅយប់នេះគឺ។
រឹតបន្តឹងបន្តិចដូច្នេះយើងនឹង។
មើលវាជំនួសវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយប្រសិនបើអ្នក។
ពិតជាចង់ទទួលបានអ្វីមួយ។
ដាក់ក្បាលទូរទស្សន៍សញ្ញាផ្កាយ ៥ ។
ដើម្បីទទួលបានមួយជាមុនប៉ុន្តែយើង។
នឹងមើលនៅសប្តាហ៍ក្រោយជំនួសវិញហើយ។
ទទួលបានថានៅលើការបង្ហាញនេះ Sasha ល្ខោនគឺ។
នឹងនៅទីនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយដូច្នេះនេះនឹង។
ជារឿងរីករាយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើនៅក្នុង។
ក្នុងពេលនេះអ្នកបាននិយាយថាយើង។
មើលទៅទាញយកវីដេអូគេហទំព័រ YouTube ។
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយមូលហេតុសម្រាប់នោះ។
ពីព្រោះនេះជាវីនដូមែនយើង។
កុំធ្វើវីនដូរច្រើនពេកនៅទីនេះ។
ព្រោះយើងស្អប់វាឬធ្វីតធើ។
និយាយលេងខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជជែកដែលមានទស្សនៈ។
ឆ្កួតដែលជាការជក់បារីត្រឹមត្រូវ។
សំណួរក្នុងនាមជាអ្នករើសអើងជាតិសាសន៍មកលើលោក Mike ។
មិនអីទេហេតុផលគឺយាយនៅលើភាគ។
លេខ ៤៣០ ខ្ញុំបានបង្ហាញពីរបៀបទាញយក។
វីដេអូ YouTube នៅលើលីនុចមិនអីទេតាមរយៈលីនុច។
អ្នកប្រើវីនដូឧបករណ៍បន្ទាត់ពាក្យបញ្ជាពីរបី។
ប្រជាជនបានអ៊ីមែលមកយើងហើយនិយាយយ៉ាងល្អ។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Windows បានត្រឹមត្រូវដូច្នេះខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវវិធីងាយៗពីរយ៉ាងដើម្បីធ្វើវា។
ហើយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តទើបតែមកដល់អូ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែដើរនៅក្នុង។
ទ្វារនៅទីនេះសាសា។
ឈុតឆាកវាជាការពិតយើងគ្រាន់តែអំពី។
បង្ហាញប្រជាជនពីរបៀបទាញយកគេហទំព័រ YouTube ។
វីដេអូដូច្នេះអេអ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ត្រូវហើយអ្នកគឺជាអ្នកបំផ្ទុះកាមេរ៉ា។
នាងជាសម្លាញ់។
សុខសប្បាយជាទេអ្នកពូកែណាស់។
ល្អដូច្នេះពួកគេនឹងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ / ចា yes ស yes បាទ / ចា yes ស!
នៅមួយជួរបន្តពន្លឺនៅទីនេះព្រោះការធ្វើតេស្តមីន។
dot TV យើងនឹងបញ្ចេញកំណែថ្មីមួយ។
ម៉ាស៊ីនបម្រើហ្គេមវីដេអូរបស់យើង។
បាទវាត្រូវបានគេហៅថាការរស់រានមានជីវិត PvP ខ្លាំងហើយ។
ឡើងដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើខ្លះ។
សំលេងសំរាប់ហ្គេមហើយនោះ។
កើតឡើងនៅថ្ងៃនេះដូចដែលយើងបានបញ្ចប់នៅយប់នេះ។
យើងនឹងបោះជំហានចូលក្នុងហ្គេមវីដេអូ។
សំលេង - សំលេងរបៀបស្រឡាញ់វាដូច្នេះអ្នករាល់គ្នា។
ទទួលបានសំលេងនៅលើហ្គេមបាទបាទនៅលើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាមូលហេតុដែលជេហ្វនឹងធ្វើ។
មិនអីទេដូច្នេះសូមឱ្យអ្នកមានបង្អួចតែមួយគត់។
ប្រព័ន្ធនៅកន្លែងនោះមិនអីទេដូច្នេះអ្នកនឹង។
អ្នកនឹងទៅ YouTube ។
យាយទៅ youtube.com ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកមើលមុន Sasha ។
កាមេរ៉ាបានទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅទីនេះអ្នកទស្សនាបានសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចង់ចូលទៅទេ។
និន្នាការនិងស្វែងរកអ្វីដែលជា។
មិនអីទេខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទាំងអស់។
ទស្សនិកជនបាននិយាយថាតើយើងអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា។
វីនដូរបៀបធ្វើវា Taylor Swift ទល់នឹង។
ម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណអូយើងនឹងទទួលបាននៅក្នុងធំ
បញ្ហាប្រសិនបើយើងមិនធ្វើប្រសិនបើយើងបង្ហាញអ្នក។
របៀបទាញយក Taylor Swift
ដោយផ្ទាល់នឹងប្តឹងយើងដែលអ្នកអាចធ្វើទៅបាន។
ទៅបង្ហាញបច្ចេកវិទ្យាលីនុចបច្ចេកវិទ្យា។
មិនអីទេអូទីនោះអ្នកទៅមើលថានៅទីនោះ។
អ្នកទៅអ្នកដែលខ្ញុំធានាអ្នកយើង។
មានសិទ្ធិក្នុងការដែលអ្នកនឹងមិនឃើញ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងមិនប្ដឹងខ្លួនឯងទេតាមពិតខ្ញុំ។
នឹងចំណាយលើខ្លួនឯងអូរបស់ខ្ញុំល្អតើធ្វើដូចម្តេច។
អ្នកចូលចិត្តវាដូច្នេះគ្រាន់តែយកវីដេអូណាមួយ។
ហូរលើផ្ទៃតុលីនុចរបស់អ្នកទៅ។
Telestream គ្រាន់តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរ។
វិធីដើម្បីធ្វើដូចនេះនៅលើម៉ៃក្រូសូហ្វវីនដូ។
មិនអីទេខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានសំលេងនៅទីនោះទេ។
ឬមិនប្រហែលជាអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺនោះ។
មើល URL នោះនៅខាងលើនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ youtube.com បាទដូច្នេះកន្លែងដែលវានិយាយថា WWE ។
យូយាយ។
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាវ៉ុនទេមិនគ្រាន់តែផ្សាយពាណិជ្ជកម្មអេសអេសទេ។
នៅ​ទីនោះ
មែនហើយគ្រាន់តែដាក់អេសអេសហើយកត់សម្គាល់អ្វីដែលយើង។
នៅទីនោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺចុចអេសអេសអូនិង។
ឥឡូវវាភ្ជាប់ទៅ YouTube ហើយនៅទីនោះ។
អ្នកទៅមានការទាញយករបស់អ្នកដូច្នេះជ្រើសរើស។
សួតនៅទីនោះហើយមើលអ្វីដែល។
ជម្រើសដែលអ្នកមានដូច្នេះ mp4 និងពីរបី។
ជម្រើសផ្សេងគ្នាប៉ុន្តែជម្រើសមួយដែលខ្ញុំ។
បាត់មាន mp3 ខ្ញុំប្រហែលជាចង់បាន។
ឥឡូវមានអូឌីយ៉ូ mp4 ដូចជាម៉ាយ ៤ ។
សន្លឹកអាត់ដែលជាអេឌីអឹមអេហ្វភីអេសប៉ុន្តែវានឹងមិនមានទេ។
តាមពិតវាមិនមែនជាការទាញយកទេ។
តំណដែលនឹងនាំអ្នកទៅរបស់យើង។
ផលិតផលបន្ទាប់ដែលយើងនឹងបង្ហាញអ្នក។
ដូច្នេះទាញយកដោយខ្លួនវានៅខាងឆ្វេងនៅទីនោះ។
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាញយកវីដេអូនៅក្នុង។
HD ឬទ្រង់ទ្រាយណាមួយដែលមាន។
អាចរកបាននៅលើគេហទំព័រយូធូប។
ពិតជាវិធីថោកនិងកខ្វក់ក្នុងការធ្វើវា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក។
អំពីការធ្វើបទបង្ហាញនិង។
អ៊ីនធឺណេតគឺល្អហើយអូទេខ្ញុំពិតជា។
ត្រូវការវីដេអូនេះជាផ្នែកមួយនៃរបស់ខ្ញុំ។
បទបង្ហាញគ្រាន់តែចូលទៅកាន់ link របស់ youtube ។
នៅអេសអេសមុនយូធ្យូដូច្នេះវាអាន W WS ។
youtube.com ត្រឹមត្រូវដូច្នេះនរណាម្នាក់។
បាននិយាយថារណសិរ្សបានចុះបញ្ជីនោះ។
ឈ្មោះហើយវាគ្រាន់តែជាវិធីដ៏ល្អបំផុត។
ធ្វើវាមិនអីទេ។
មិនអីទេវិធីបន្ទាប់កាន់តែច្រើនកាន់តែរឹងមាំ។
អាចធ្វើការជាមួយវីដេអូទាំងអស់និង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគេហទំព័រ YouTube ប្រសិនបើអ្នកឈានទៅលើ។
ទៅអ្នកទាញយកវីដេអូតើខ្ញុំឃើញប្រសិនបើអ្នក។
អាចប្រកបថាមិនមែនអ្នកទេខ្ញុំអី។
យាយខ្ញុំប៉ុន្តែមិនប្រើវាទេពីព្រោះឥឡូវនេះ។
អ្នកទើបតែប្តូរវាទៅទំហំវីដេអូ។
អ្នកទាញយកអូទីនោះយើងទៅ។
គ្រាន់តែវាយ Em dot net របស់ខ្ញុំដូច្នេះវីដេអូ។
ដោនឡូដដោនឡូដខ្ញុំហើយ។
បានដំឡើងកម្មវិធីនេះរួចហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេជេហ្វមិនអីទេប៉ុន្តែ។
ឧបករណ៍នោះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីទាញយកអ្វីៗទាំងអស់។
យូធ្យូបនៅលើម៉ៃក្រូសូហ្វវីនដូដូច្នេះជេហ្វទៅ។
ត្រលប់ទៅគេហទំព័រ YouTube វិញរកឃើញវីដេអូនោះ។
គ្រាន់តែប្រើប៊ូតុងខាងក្រោយរបស់អ្នកហើយរកវា។
វីដេអូដែលយើងចង់ទាញយក។
មានសិទ្ធិក្នុងការនិងជាមួយវីដេអូខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើគឺការចំលង។
URL ទាំងមូលសំរាប់ឯកសាររបស់អ្នក។
អផ្សុកមិនអីទេនៅលើម៉ឺនុយចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
វីនដូម្តងឥឡូវយើងមានហើយ។
បានដំឡើងដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចុចត្រង់នេះហើយ។
វាយ unnie ខ្ញុំជាអ្នកទាញយកវីដេអូរបស់អ្នកទេ។
ទេអូប្រហែលជាអ្នកមិនអីទេដែលល្អ។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងក្តារតម្បៀតខ្ទាស់របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំ។
នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើអ្នកអាចបិទវាបាន។
Jeff ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វិធីធ្វើវាពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលត្រូវ។
កម្មវិធីដំណើរការថ្មីៗរបស់ខ្ញុំដូច្នេះអ្នកមើល។
នឹងមិនឃើញវាតាមវិធីដែលខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកទេ។
វាយបញ្ចូលអេមនៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេដូច្នេះវាយអត់ចេះសោះនៅខាងចុង។
ស្វែងរកចុចលើវាហើយដោយសារតែវានៅក្នុង។
ក្តារតម្បៀតខ្ទាស់របស់យើងវាបង្កើតដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
តំណភ្ជាប់មិនអីទេហើយឥឡូវទាញទាញ។
ចុះបញ្ជីនៅទីនោះហើយអ្នកនឹងឃើញវា។
អ្នកមិនត្រឹមតែមានទ្រង់ទ្រាយទាំងអស់នោះទេ។
អាចប្រើបានប៉ុន្តែក៏មាន mp3 ប្រសិនបើអ្នកចង់។
គ្រាន់តែបទអូឌីយ៉ូល្អមែនទែនដូច្នេះ។
ឧទាហរណ៍អ្នកពិតជាចូលចិត្តបុណ្យអ៊ីស្ទើររបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នកចង់ធ្វើបទបង្ហាញ។
ទាញយកវាជា MP3 មានវិធីរបស់អ្នកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអនុញ្ញាតដែលគួរឱ្យរំភើបដូច្នេះ។
នៅទីនោះអ្នកមានវាដូច្នេះមានប្តីប្រពន្ធមួយ។
វិធីសម្រាប់អ្នកដើម្បីទាញយកវីដេអូពិត។
មែនហើយអ្នកដឹងថារក្សា។
វាធ្វើឱ្យវាឆោតល្ងង់។
ល្អខ្ញុំឆ្កួតដូច្នេះអ្នកមានវា។
មនុស្សដែលយើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយខ្ញុំ។
មិនអាចជឿថាវាអស្ចារ្យយើងត្រៀមលោត។
ចូលទៅក្នុងរបៀបលេងហ្គេមវីដេអូដូច្នេះពិនិត្យមើលអណ្តូងរ៉ែ។
test dot TV ខ្ញុំសន្មតថាម៉ាស៊ីនមេថ្មីនឹងមាន។
សូមត្រៀមខ្លួនជាស្រេចយើងកំពុងថតនៅយប់នេះ។
យើងប្រហែលជាមានវាហើយដំណើរការ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ខ្ញុំរំភើបណាស់។
វាគួរឱ្យរំភើបខ្ញុំគិតថាវាជា។
នឹងមានភាពសប្បាយរីករាយសម្រាប់កុមារចូលទៅក្នុងនិង។
លឺសំលេងឪពុកអ្នកច្បាស់ហើយអូ។
ប្រាកដថាការងារសំលេងដែលយើងកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកចាំទេនៅក្នុងហ្គេមតើអ្នកចាំទេ?
ស៊េរី Lara Croft ចាស់។
ខ្ញុំអាចនឹងមានគំនិតតម្លៃទាបចាស់។
នៅតែស្ថិតនៅលើចុងក្រោយនេះហើយខ្ញុំមានវានៅលើ
retropie ខ្ញុំមានស៊ីឌីពិតប្រាកដនៅតែស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានលេងវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាំបាទ។
ខ្ញុំមានស៊ីឌីរបស់ខ្ញុំតាមពិតខ្ញុំកំពុងទៅ។
តាមរយៈប្រអប់មួយនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមាន។
អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំនៃហ្គេមវីដេអូ។
ទាំងអស់នៅលើឌីសស៊ីឌីខ្ញុំមានថាសថ្មីមួយ។
ឌីសមួយកញ្ចប់នៃល្បែងដែលគេហៅថាអ្នក។
អ្នកត្រូវការរត់ ៨០០ ហើយអ្នកមិនដឹងទេ។
វាគឺតាមរយៈបណ្តាញដៃគូរបស់យើង។
អារម្មណ៍រន្ធត់ចិត្តគ្រប់គ្នាខ្ញុំនឹងបោះ Dino ។
ខ្ញុំនៅលើកុំព្យូទ័រខ្ញុំដូចជាអូខ្ញុំនឹក។
lemmings ឬអូល្អខ្ញុំមានដែលខ្ញុំនឹក។
មេបញ្ជាការ Keen ខ្ញុំមាន lemmings រ៉ូមសម្រាប់។
ខ្ញុំមានវានៅលើ Playstation ចារកម្មអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំមានវានៅលើផ្នែកកំណត់ត្រា។
មិនអីទេអស្ចារ្យដូច្នេះអ្នកកំពុងកំណត់ហេតុផល។
ខ្ញុំបាននិយាយពីឡារ៉ា Croft បាទផ្នូរ។
ស៊េរី Raider នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
លេងហ្គេមកាលប្បវត្តិឧទាហរណ៍បាទនាង។
កំពុងនិយាយនិងប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើ។
គ្រប់គ្រងការប្រកួតដូច្នេះកុំលោតដោយចុច។
ប៊ូតុង X បាទអ្នកដឹងហើយទាំងអស់នេះ។
ប្រភេទនៃវត្ថុដូច្នេះជាមួយនឹងខ្លាំង។
ម៉ាស៊ីនបម្រើការរស់រានមានជីវិតសាសានឹងមាន។
សំលេងនោះនាងនឹងមិនមាន។
ការចូលប្រើសាសាគឺឡូរ៉ា Croft ប៉ុន្តែសាសា។
ស្ថានីយនឹងក្លាយជាសំលេងនៃព្រះគម្ពីរ។
និទានកថាដែលកំពុងបង្រៀនអ្នកលេង។
របៀបលេងហ្គេមនោះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមលេងវា។
នាំអ្នកតាមរយៈការបង្រៀនដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
រំលងពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់បានប៉ុន្តែវានឹងជួយ។
អ្នកត្រូវយល់ពីដំបូង។
ត្រួតពិនិត្យព្រោះយើងពិតជាទៅទាំងអស់។
ចេញជាមួយនឹងការរស់រានមានជីវិត PvP ខ្លាំងបំផុតនៅ។
ទូរទស្សន៍តេស្តមីនមីនដូច្នេះរឿងរ៉ាវនៃសីលធម៌។
បញ្ឈប់សាសានឹងត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ដើម្បីធ្វើហើយអ្នកនឹងធ្វើវាបានយាយ។
ដកឃ្លាដើម្បីលោតដូចអ្នកដឹង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលប្រាប់ខ្ញុំពីប្តីរបស់អ្នក។
លេងល្បែងដែលអ្នកចង់មើលទៅ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្នកនិយាយ។
មិនអីទេមែនហើយគ្រប់ពេលដែលយើងទទួលបាន។
មនុស្សកុំភ្លេចធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានពិនិត្យ។
ចេញទំព័រ patreon.com/lenguin របស់យើង។
ហើយយើងសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់វាដូច្នេះមាន។
សប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យជេហ្វវាពិតជារីករាយណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរសប្តាហ៍កន្លងទៅសាសា។
រីករាយនឹងមានអ្នកនៅលើការបង្ហាញសម្រាប់។
ពីរបីសប្តាហ៍បន្ទាប់។
ហើយយើងនឹងជួបអ្នកនៅយប់ថ្ងៃអង្គារក្រោយ។
រាត្រីសួស្តី។
[តន្ត្រី]
