[ሙዚቃ]
ወደ አምስተኛ የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እንኳን በደህና መጡ።
ማክሰኞ 5 ኛ ክፍል 446 እ.ኤ.አ.
እ.ኤ.አ. ሚያዝያ 2016 ማለት ይቻላል ማለት ይቻላል ‹አዎ› አለ ፡፡
የጊዜ ጉዞ እንደ ‹Spriggs› / እንዳሻገረኝ ነው ፡፡
እኔ በትክክል ሮቢ እና አውቃለሁ።
እኔ ዛሬ እኛ ሄይ ሄይ ለማየት ጄፍ ዌሲ ነኝ ፡፡
እርስዎ ያልሆነውን ፍላሽ አንፃፊ እየተመለከቱ ነው።
ነገሮችዎን እንዲመሰጠሩ ብቻ ሳይሆን እንዲሁም ያቆያቸዋል።
ማይክሮሶፍት ላይ ካሉ ቫይረሶች ይከላከላል ፡፡
ዊንዶውስ
እሱ ከኪንግስተን ቴክኖሎጂ እና
ኢሳት (እ.አ.አ.) የማጭበርበሩን ጫፍ እንሰጥዎታለን ፡፡
በጣም ጥሩ ስለሆነው ለዚህ አዲስ-ምርት አዲስ መሳሪያ ፡፡
እኛ እንዲሁ ለአንዳንዶቹ መልስ እንሰጣለን።
ተመልካቾችን እና የሮቢን ነገር ይነግራቸዋል ፡፡
የ YouTube ቪዲዮን እንዴት ማውረድ እንደሚችሉ ያውርዱ ፡፡
እኛ ጥሩ የተጣራ የንግግር ወሬ አግኝተናል ፡፡
የሚሰጡትን ብዙ ለመስጠት ነው።
ዞር ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ወጣ ገባኝ ፡፡
የሚያሸንፉ ከሆነ እና የሚመጣው ነገር እነሆ ፡፡
በምድብ 5 ነጥብ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ውስጥ ይወጣል ፡፡
ዩኒየን የመታሰቢያ ሆስፒታል የመጀመሪያ ደረጃ ነው ፡፡
ከቤዛዊነት ጋር የማልዌር ጥቃት።
ወደ ስምንት ሺህ ስምንት ገደማ ተይ heldል።
ሺህ አምስት መቶ ዶላር ይመስላል።
ብዙ ብዙ የ “ቤዛ” መሣሪያዎች ስለሚሄዱ።
በቅርብ ጊዜ ዊንዶውስ 10 ላይ እያገኘ ነው ፡፡
በውስጡ የ Ubuntu አይነት ተሠራ።
እንዴት አስደሳች እና ለውጦች Instagram ላይ።
ይዘቶች በመተግበሪያዎች ምግብ ውስጥ ይታያሉ።
ከአንዳንዶቹ መካከል የኋላ ቀውስ ፈጥረዋል ፡፡
ተጠቃሚዎቹ እና ይህ አንድ ጥሩ ነበር።
ኤፕሪል ፉል ጉግል በጎብኝዎች ለመሞከር ሞክሯል ፡፡
እናም ጥቂቱን እንሰጥሃለን ፡፡
በዛ እና በቴህ ላይ ተጨማሪ ዝርዝሮች
ሀ ለ ማይክሮሶፍት ስዊች መል back ገዛሁ ፡፡
በትዊተር ላይ ለሌላ ጊዜ መስመር ላይ ይሂዱ።
ተጠቃሚዎች ሙሉውን መረጃ ይዘዋል ፡፡
በኋላ ትርኢቱ ላይ ይወጣል ፡፡
ይህ ምድብ አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ነው ፡፡
ታዲያስ ሮቢ ነኝ ለሚለው ትዕይንት እንኳን ደህና መጣችሁ።
እኔ የወሰንኩት ጄፍ ዌስተን ጄፍ ነው ፡፡
የእኔ መኝታ ቤት ያለው አመፀኛ ቢቲዋ
ምክንያቱም ጫፉ ይሠራል እና ይሰራል።
ጥሩ ይመስላል።
ኦህ የማርሊ ቤት ሆይ እንዴት እንዳንወስድብናል ፡፡
እኔ የማያውቁት ጥንድ ከሌለዎት እንዳየሁ አውቃለሁ ፡፡
አንድ ጥንድ ወይኔ አዎ ግን ያ ጥሩ ነው እኔ አለኝ ፡፡
በጥቂቱ የሚወጣ የልደት ቀን አገኘሁ።
ወሮች እዚያ ትሄዳለህ
በእርግጠኝነት ለመናገር እዚህ ጥሩ የልደት ቀን ነው።
ሚስቴ
ግን እኔ የምወደውን ታውቃለህ ፡፡
እነዚያ የጆሮ ማዳመጫዎች እኔ አለኝ አለኝ ማለት ነው ፡፡
ዳራ በሬዲዮ ውስጥ ሁለታችንም ፡፡
አዎ ስለዚህ የጆሮ ማዳመጫዎች አንድ ነገር ናቸው ፡፡
ለእኛ እና ለሬዲዮ ሚዛናዊ ናቸው ፡፡
በጥቂቱ ግን እኛ ነበርን ፡፡
እኛ እንደሆንኩ ልንገርህ አልችልም ፡፡
የተሻለ ድምጽ ሰማሁ አስብ።
የጆሮ ማዳመጫዎች ምቾት እንዲሰማቸው ይወዳሉ።
በአጠቃላይ አዎ አይደለም ፡፡
ከገቡት አስተያየቶች ውስጥ አንዱን ጠቅ አደረገ።
ባለፈው ሳምንት የማላውቀው አንድ ነገር ነበር ፡፡
ስለ ብሉቱዝ የጆሮ ማዳመጫዎች እንደ
መዘግየት እና እነዚህን ማለት እፈልጋለሁ ፡፡
ዜሮ ዘግይቷል አዎ እንደዚህ ከሆነ ምንም የለም ፡፡
ይህ ማለት ምን ማለት እንደሆነ እየተመለከቱ ነው።
ፊልም ወይም የሆነ ነገር እየተመለከቱ ነው
ከንፈሮች አሁን ከድምፅ ጋር ይመሳሰላሉ ፡፡
የብሉቱዝ ቀደምት የጆሮ ማዳመጫዎች
ትንሽ መዘግየት ይኑርዎት።
እየተመለከቱ ከሆነ ያበሳጫሉ።
እንደ ሰዓቶች የተሰየመ ፊልም ወይም
አዎ የሆነ ነገር የለም አያገኙም ፡፡
ከእነዚህ ጋር ፍጹም ነው ስለዚህ አዎ አይሆንም ፡፡
እነዚያ አስገራሚ ናቸው እኔ በሚያስደንቅ ሁኔታ እኔ ነኝ ፡፡
ስለ ማርሻልlé በጣም ተደሰትኩ ፡፡
እነዚህን ሰዎች ለመውሰድ በደንብ የተከናወነ መንገድ።
አማዞን እስኪሆኑ ድረስ መጠበቅ አልችልም ፡፡
እኔ በፍጥነት እነዚህን ወደ ማከል እጨምራለሁ።
ሱቃችን አሁንም እንደአማዞን ላክልኝ።
እሺ አዎ ጥሩ ሰዎችን ማደስ ብቻ።
እኔ የምፈልገውን የአማዞን አገናኞችን በመናገር ላይ።
ላመሰግናችሁ ላደረጉት ሰዎች ትልቅ ምስጋና ማቅረብ ነው።
የእኛን በማድረግ እኛ ድጋፍ እየሰጡን ነው።
ቤተ-ክርስቲያን የምትፈልግ ከሆነ አማዞን ላይ ግዛ።
አንዳንድ መሣሪያዎች ኮምፒተር ኦዲዮ መሳሪያዎች ፡፡
ማይክሮፎኖች ገመድ አልባ ነገሮች ካሜራዎች ሁሉ።
ያ ነገር በአማዞን እና በእውነቱ አንድ ነው።
ልዩ ተመልካች በዚህ ሳምንት ብቻ።
ይህን ለማድረግ ወሰኑ።
ቦታን ይግዙ እና የተወሰነ ኤሌክትሮኒክስ ይግዙ።
ጥሩ እና ለሁሉም ነገር ምን እንደሆነ አላውቅም።
እነሱ የት እንደነበሩ አላየሁም ፡፡
እነሱ ማን እንደሆኑ ያውቃሉ።
ግን እኔ ማታ እዘጋለሁ።
ስለምንሸጥነው ዝርዝር እና እኔ ልንገርህ ፡፡
የሆነ ካሜራ እንዳለ ያውቃሉ።
አንዳንድ ገመድ አልባ ማይክሮፎኖች እና
እንደዚያ ያሉ አንዳንድ ሰዎች በግልጽ እንደሚታዩት ፡፡
እኔ አይቻለሁ ፡፡
ነገር ግን ለመግዛት ስለወሰኑ ነው።
በአማዞን አገናኝያችን በኩል ያ ነው ፡፡
አንድ ግለሰብ የተከፈለበትን ይገዛል።
ከአስራ ሶስት እስከ አስራ አራት በመቶ
ሙሉ ወር በጭራሽ።
በዚያ በአንድ la ላ አንድ ትልቅ ያደርገዋል።
ልዩነቱ አንድ ከሆነ መገመት ትችላላችሁ ፡፡
ሰው ያንን ብዙ ማድረግ ይችላል ሀ
ንግድዎ መግዛት ከፈለገ ልዩነቱ።
የሚያስፈልግዎ ከሆነ አንዳንድ ነገሮች በአዶንዛይ ሄይ ላይ።
የመጸዳጃ ቤትዎን ይግዙ ሚሜ-ሰምም እራስዎን ያድኑ ፡፡
እኛ ከቀድሞው ወደ መደብሩ ዕቅድ ጉዞ።
የቀረውን ስድስት ጥቅልሎችን የመጸዳጃ ወረቀት ብቻ ቀረ ፡፡
እዚህ ለመምጣት አንድ ሳምንት ይወስዳል።
እናስተላልፈው ዛሬ ትክክለኛ ትርጉም ይሰጣል ፡፡
አማዞን ስጦታን ለመግዛት ጥሩ ቦታ ነው ፡፡
ደህና አዎ የልደት ቀንዎ እየመጣ ነው እኔ።
ሁሉም ሰው ጄፍ የሆነ ነገር መግዛት አለበት ብለው ያስባሉ።
ከማይሊ ቤት
እዚህ የጆሮ ማዳመጫ እዚህ አይደሉም ፡፡
amazon ገና እኛ ላይ ነን አውቀዋለሁ አውቃለሁ።
ግን ያን ያህል ትልቅ ልዩነት ይፈጥራል ፡፡
የአማዞን ነገር አማዞን ዋና ነው ፡፡
ምሳሌ እና እኛን ለመደገፍ።
በዚህ መንገድ ማድረግ ያለብዎት ወደ እኛ ነው ፡፡
በ ላይ በድረ-ገፃችን ላይ ማንኛውንም ድርጣቢያችን ያድርጉ ፡፡
አውታረመረብ ግን ምድብ-አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን እና
ወደዚያ ሲሄዱ ድጋፍንዎን ጠቅ ያድርጉ።
እና የእኛን ባልደረባዎች እና የእኛን ይመለከታሉ።
የአጋሮች ገጽ ሁሉንም ባልደረባዎች ይዘረዝራል።
እንደ eBay አማዞን 1-800 GOT እንዳለን።
ጁንክ እና እነዚህ ሁሉ በእውነት አዎ!
ከኛ ጋር የሚሠሩ ኩባንያዎች እና
ሰዎች በእርስዎ በኩል ቢገዙ እሺ ይበሉ።
በአገናኞችዎ በኩል እንሰጥዎታለን ሀ
የእያንዳንዱ ሽያጭ መቶኛ እና ያ ይረዳል።
የፍጆታ ክፍያን ለመክፈል እኛን አማዞን ሳይሆን አይቀርም ፡፡
እኛ በመሄድ ትልቁ ለእኛ ነው ፡፡
በእነዚያ አገናኞች እርስዎ አይደሉም ፡፡
ከእንግዲህ አያስከፍልዎትም።
የሽያጩ አንድ ክፍል ወደ እኛ ውስጥ ይገባል።
ከዚያም አንድ ቼክ ይልኩልን።
በየወሩ በጣም ግዙፍ የሆነ ነገር አስደናቂ ነገር።
ከ 100 ዎቹ የተቀቀለ ቀልድ በመጠቀም ማጽዳት ይችላሉ ፡፡
ቤትህ።
እዚያ በአምስት ይሂዱ ከዚያ አንድ ጥቅል ይግዙ።
አዳዲስ ነገሮች ከአዳራሽ የቤት ዕቃዎች ከ
አማዞን ድመት 5 እንደ እሱ ፍጹም ነው ፡፡
እኔ እንደማስበው እንደወደድኩት አድርጎ ያስባል ፡፡
ሊጣሉ የሚችሉ ገቢዎች እንዳሏቸው ያውቃሉ።
ወደዛ እና
ምናልባት ምናልባት አንድ ቼክ ብቻ ይላኩ።
እንደምታውቁት አዎ ለማድረግ የተሻለው ነገር ፡፡
ከዚህ በፊት ጠቅሰዋለሁ ነገር ግን የፍጆታ ክፍያዎችዎ ናቸው።
አሁን ከገቢያችን ከፍ ያለ ናቸው።
በሂሳብ መጠየቂያ ክፍያዎችዎ ላይ መቆየት እንድንችል።
እኛ ያን ትንሽ ተጨማሪ ኦሞፍ እንፈልጋለን።
ምንም እንኳን በሌሎች ውስጥ ቢደግፉንም እንኳ።
ጠቃሚ ምክሮችን እባክዎ የኛን የጡጦ ማሰሪያ መጠቀምን ያስቡበት።
የአንድ ጊዜ አስተዋጽ in ማበርከት ብቻ ይጣሉ።
እዚያ እና ያ ጥሩ ይሰጠናል።
ወደ ኤፕሪል ስንሄድ ትንሽ እድገት ፡፡
ምክንያቱም እኛ ትንሽ ከኋላ ነን እና።
እና እኔ የዚያን እኔ የበላይ ለመሆን እፈልጋለሁ።
ሁሉንም ነገር ለማግኘት የምወደው ዓይነት ሰው።
በወቅቱ ተከፍሏል እናም ያንን አረጋግጣለሁ።
ሁሉም ነገር ተዘጋጅቷል እና እሱ በእውነት ነው።
ትዕይንቶችዎን እንደቀጠልነው አስፈላጊ።
ክፍያዎችን እንደከፈለነው እንዳቆየን ነው።
ለሆናችሁት እናመሰግናለን
እኛን መደገፍ እና ፓተንት ትልቅ መንገድ ነው።
ያንን ለማድረግ እንዲሁም cat5 dot TV slash።
ፓተንት እና ማስታወሻ ብቻ ሰጥተናል ሀ
የዚህ የተጣራ ስብስብ ወደ-Wi-fi's to
የእኛ ደጋፊዎች እና ሁለት ደጋፊዎች ፡፡
እኔ ካሸነፍኩ ያ ነው ፡፡
የማሸነፍ እድሜን ለማስወገድ
በአሥራዎቹ ዕድሜ ውስጥ የሚገኝ ወጣት ሙሉ ለሙሉ የተለየ ስዕል አለው።
ስለዚህ ደጋፊ ከሆንክ አይጨነቁ ፡፡
እርስዎ ያሸነፉት ማስታወሻ አለዎት።
እነዚህ ሃይ ኢሜል ብቻ ይላኩልኝ ወይም
ከፓትርያርክ ጋር ላለው መልእክት ምላሽ ይስጡ ፡፡
አድራሻህን እልክለታለሁ ፡፡
እርስዎ እስካሁን ድረስ ሁለት ልከናል።
ሦስት እግሮች ያሉት እና ያ ይሆናል ፡፡
አሸናፊውን ለማሸነፍ ዕድሎችዎ ላይ ተጽዕኖ አያሳድሩ።
በአሥራዎቹ ዕድሜ ውስጥ የሚገኙ ሰዎች ድልድዮች እና ያ ይሆናል ፡፡
ለ አስተዋጽኦ ለማበርከት እንደወሰኑ ፡፡
የመጀመሪያው አምስተኛ በፓትሮን
100 ረዳቶች ሁሉም ይሄዳሉ ፡፡
ወደ ስዕል እና እኛ ሁለት ወጣት ታኮዎች አሉን።
በጣም ደስ የሚሉ ማይክሮ አራዳዎች መስጠት
እና እርስዎ ከሆኑ የምታውቃቸው አሪፍ ናቸው።
እርስዎ አሸንፈሃቸዋል እርስዎ ባለዎት ጥሩ ውድድር ላይ መወዳደር እንችላለን ፡፡
አንድ ቀድሞውኑ አንድ አለኝ ፡፡
ያ እውነት ነው
ስለዚህ እኛ በጥሩ ሁኔታ ሩጫችን ሊኖር ይችላል ፡፡
ክሎቻችን ልክ ክረምቱን እንደወጣ ብቻ ነው።
ከችሎታችን ስንወርድ በረዶው ቀለጠ።
እዚህ ቁጥጥር እዚህ ይቆጣጠሩ እና ያግኙ።
ሁለቱም በተመሳሳይ ጊዜ ይሄዳሉ ማን?
እኔ ጥሩ እንደሆንኩ እንኳን ማስተዳደር አልችልም ፡፡
ዕድሌ ባየኸኝ አጋጣሚ እንደገለፅኩ ነበር ፡፡
እኔ በቀጥታ ወደ ጣሪያው ገባሁ ፡፡
ያ ከቤት ውጭ መብረር ያውቁ እንደሆነ ያውቃሉ ፡፡
እኔ የተጣራ ወሬ አግኝቼዋለሁ ብዬ እገምታለሁ ፡፡
ሚስት ለመስጠት ሁለት ሁለት ሚስት ያዘጋጁ ፡፡
ከሶስት ወር ጋር ይመጣል።
ወደ ካናዳ እና ወደ ነፃ የስልክ ጥሪዎች እና
እርስዎ የትም ቢኖሩ ምንም ችግር የለውም ፡፡
አሁንም መደወል ይችላሉ።
ካናዳ እና እኛ ሙሉ በሙሉ ነፃ ሀ
net talk duo - እኔ Wi-Fi ን እንደያዙት ነው።
እኔን መምታቱን ይቀጥላል ፣ ግን duo ነው - ያ ፡፡
በዚህ ሳምንት ከበሮ እንሰጥዎታለን።
እባክዎን ጄፍ እንደ እሱ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ምርጥ ሰዎች የሹክሹክታ ዜሮ አግኝቻለሁ አመሰግናለሁ።
በምርጫዎ ውስጥ ሁሉንም ለመላክ ፡፡
የሹክሹክታ ዜሮ እርስዎ የኛ ሻምፒዮን ነዎት።
ሳምንት መረብ ይቀበላሉ ፡፡
ወሬ ማውራት - ሁሉንም በሹክሹክታ ማድረግ አለብህ ፡፡
ዜሮ እርስዎ የሚችሉት ፈጣን ኢሜይል ነው ለእኛ ይላኩልን።
ወደ እኔ ላክ።
የእኔን የኢሜል አድራሻ ታውቂያለሽ ፡፡
ትዕይንት ከመድረሱ በፊት እኔ ነኝ ፡፡
ተደስቻለሁ ግን መገረሙም ተገረመ።
በውይይቱ ውስጥ በግልጽ የምናልፈው አንድ ሰው
እኔ ለማሸነፍ የሆነው ክፍል ትክክል ነው ፡፡
40 41 ሺህ ድምጽ መስጫ ወረቀቶች ነበሩ ብለው ያስቡ ፡፡
ዋዉ
ስለዚህ ያ ጥሩ ነው ያ ጥሩ መንገድ ነው።
የሆነ ሰው ለመሄድ መሄድ ነው።
እኛ ለእርስዎ እንልካለን ፡፡
አድራሻዎን ልክ እንደደረሰን ወዲያውኑ።
ነፃ የስልክ ጥሪዎችን እሰጥዎታለሁ።
ያ ነው ደስ የሚለው በጭራሽ ሊያሸንፈው አይችልም።
ዛሬ የማውቀው ብዙ ነገሮች አሉን ፡፡
የጠቀስኩትን ብዙ መንቀሳቀስ አለብን ፡፡
ባለፈው ሳምንት የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊን እሸከምበታለሁ ፡፡
ሁሌም።
አዎ በዚህ ሳምንት ምን አለኝ
እሱ ተመሳሳይ ነው አይ እኔ ይቀየራል።
fts ye oh ohftsfts and and and and and and and and and and and and and and I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I መውሰድ-Iቸዋለሁ
ብሉቱዝ አመጣሁ የብሉቱዝ ዶን አምል broughtል ፡፡
ስለእዚህ መጥቀስህ ነው ፡፡
በአንተ ላይ ችግር ነበር ፡፡
ሁለት ተቆጣጣሪዎች አዎ ሆነው እንዲሰሩ ማድረግ -
የ PlayStation 3 ተቆጣጣሪዎች - ያ ትክክል ነው።
ድጋሜ ሪፕሪዮ ልክ የእኔ ፅንሰ-ሀሳብ ምናልባት ሊሆን ይችላል ፡፡
ይህ እንዲሁ ጽንሰ-ሀሳብ ነው እናም እርስዎ ያገ gonnaቸዋል።
ሊኖርዎት ይችል ይሆናል ከዚያ ይሞክሩት።
ሁለት ብሉቱዝ መሣሪያዎች እሱን ለመቀበል።
ሊሆን የሚችለው ምናልባት ሊኖር ይችላል።
በብሉቱዝ መሣሪያው አንድ ያገናኙ።
የምሄደው እንደሆን አላውቅም ፡፡
ቤትዎ ተመልሰው ለእኛ ሪፖርት ያደርጋሉ።
ቀኝ Fido።
ደህና እኔ የእኔ ውስጥ የውሂብ UE 700 አለኝ።
ኪስ ይህ እኔ የምወደው ነው ፡፡
ተሸከመኝ ይህ የእኔ ጥሩ ነው ይህ
አንድ ሰው የምታውቀው ለምን እንደሆነ ታውቃለህ ፡፡
መቶ ሀያ ስምንት ጊባ ነው ግን።
እንዲሁ እሱ ነው በእኔ ውስጥ 128 ጊጋባይት ፡፡
ኪስ ጥሩ ነው ግን ደግሞ 90mm ነው ፡፡
እሱ በየሰከንዶች ሜጋባይቶች ነው ወይ ጉድ ነው ፡፡
በጣም ፈጣን ዋው።
እና ስለዚህ እኔ የምወደው ይሄ ነው።
ቪዲዮን እና ነገሮችን ለማስተላለፍ ለመጠቀም ፡፡
እኔ የምሸከምበት ትክክለኛ ስሜት ነው ፡፡
አብዛኛውን ጊዜ ዩኤስቢውን እንደዛው ነው።
ዩኤስቢ 3 እና ለማንበብ እጅግ በጣም ፈጣን ነው እና።
ጻፍ ፍጥነቶችን ማየት እፈልጋለሁ ፡፡
የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ በምገዛበት ጊዜ ምክንያቱም
ያገኙታል ብለው ያስባሉ ፡፡
ታላቅ ዋጋ በእውነት ታላቅ ዋጋ አገኘሁ ፡፡
በትንሽ 16 ጊጋ መኪና ላይ ኦህ የእኔ ጥሩነት ነው ፡፡
ምንም ጥቅም የለውም አዎ ሀ. መገልበጥ አልቻልኩም ሀ
አንድ ቪዲዮ ወደ እሱ ይወዳል።
ይቆልፉ እና ያንን የፍጥነት ፍጥነት ያገኛሉ።
በመጀመሪያ ተስፋ ሰጭ እና
ያ ሁሉ ድንገት አዎ ያጠፋዋል ፡፡
እና ወm mm ይሄዳል እናም ሶስት ሰዓት ይወስዳል።
1 ጊጋባይት ቪዲዮ አዎ ለመቅዳት ፡፡
የዚህ ነገር ልክ እንደ ፌጥነት ፡፡
ልክ በሃርድዶድ ውስጥ መሰኪያ ነው ፡፡
እኔ የምፈልገው ትክክል ነው።
ያንን በኪስ ውስጥ ተመልሰው እኔ እና እኔ ያንን እንጠቀማለን ፡፡
ይህን ቪዲዮ አዎ ለማስተላለፍ በኋላ ላይ በኋላ ላይ ፡፡
እንዲመለከቱት አውታረ መረባችን ነው።
ይጠይቁ እኔ እንደዚያ ነው እንዴት ነው የሚወዱት?
ያድርጉት ስለሆነም ወጪውን ዝቅ አድርጌ እጠብቃለሁ እኔ።
በ ፍላሽ አንፃፊ ላይ ይዘውት ይምጡት እና ይጠቀሙበት።
ለመስቀል ቤቴ ኢንተርኔት ፡፡
ጥሩ chives mm-hmm እየባሰ ነው።
ለእኛ ጥቁር እንጆሪ ተጠቃሚዎች አዎ አዎ አደረግኩ ፡፡
ያንን ስሰማ z10 ተሰጠኝ ፡፡
እናም ሐቀኛ እሆናለሁ በእውነቱ እኔ kinda ነኝ ፡፡
ወድጄዋለሁ አስገርሜያለሁ ግን ግን ይሠራል።
ጥሩ ምላሽ ሰጪ ነው ፣ እና እኔ።
የምታውቂው ፖድካሶቼን ይሰጠኛል ፡፡
ችግሩ ትልቅ ቢሆንም አዎ ይሠራል ፡፡
እነሱ ጥሩ የገቢያ ገበያ ነበራቸው እና።
እነሱ ያለፈውን በማስፋፋት በጭራሽ አይጠቀሙም።
እነሱ ጥሩ ዕድል አግኝተዋል ብዬ አስባለሁ።
ቀላል እኔም እንዲሁ ይመስለኛል ፡፡
እንጆሪ ከግብይት ፡፡
አመለካከት ስለሆነ እኛ እኛ ሁላችንም ነን ፡፡
ስለዚህ ሁሉም ሰው እንደዚያ አይቆይም።
ስራው ከእንግዲህ ኢንዱስትሪው አይደለም።
ከአስር እስከ አስር ዓመት በፊት ሊሠራ ይችል ነበር።
በጣም አይደለም ግን እንደ አለመታደል ሆኖ ሀ
በጣም ጥሩ መሣሪያ ግን አዎ ነግሬአችኋለሁ ፡፡
እየተባባሰ እንዳለን ይወቁ ፡፡
እኛ ፌስቡክ የተናገሩትን አስወጣ ፡፡
እኛ የማንደግፈውን ነገር ታውቃለህ ፡፡
ጥቁር እንጆሪ
በሬሳ ሣጥን ውስጥ እንዳለ ምስማር አይነት።
አዎ የሆነ ነገር ሲያገኙ አዎን።
ጨርሰናል ማለቴ ፌስቡክ ነው ማለቴ ፡፡
ፌስቡክን አይጠቀሙ ወይም አይጠቀሙ ጥሩ።
እዚህ ያለው ተገቢ ጉዳይ አይደለም ፡፡
ምን ችግር አለው ይህ ትልቅ ነው።
በዓለም ላይ ካሉ ታላላቅ ውስጥ አንዱ ነው።
አዎ እና ለብዙዎች የሚወስነው ወሳኝ ነገር።
የስልክ ሽያጮችን ማግኘት እችላለሁ።
ፌስቡክ ስካይፕን ወይም ሌላን ማግኘት እችላለሁ ፡፡
በ. በኩል ትክክለኛውን የመደወል አይነት።
በይነመረብ ማግኘት እችላለሁ የእኔን ትዊተር ማድረግ እችላለሁ ፡፡
የእኔ ኢሜይል ትክክል ነው ፡፡
ወዲያውኑ ያ ነገር ሲመጣ ልክ ቀኝ።
በዚህ ረገድ እና መሆን መሞት ይጀምራል ፡፡
እውነተኛው ሐቀኛ የፌስቡክ መተግበሪያ ነው ፡፡
እኔ በጣም ናፍቆኛል በጣም ናፍቆኛል ፡፡
መልእክቶች እና እሱ እና ያ ነው እና እኔ ነኝ ፡፡
ግድ የለኝም ስልክ አለኝ ፣ ምክንያቱም
ደወሉ መቼም ቢጠፋ እዚህ።
የደወል ኩባንያ መድረስ መቻል አለበት።
ለሰባት ደረቅ ነኝ ስለዚህ ለዚህ ነው እኔ ለምን እንዲህ ያለ ፡፡
አለኝ እና እኔ ለፖድካስቶች እኔ እጠቀማለሁ ፡፡
እኛ እየተናገርን ያለነው መሆኑን ጠቅሷል ፡፡
እኛ እንድንተኛ የሚረዳን ነገሮችን ማዳመጥ።
በጆሮዎች እና ነገሮች ውስጥ መደወል ይህ ነው።
እኔ የምሰራውን ፖድካስቶች አዳምጣለሁ እና ፡፡
ነገሮች ልክ እንደዛ ናቸው እናም ያ ነው ፡፡
አዎ ለእሱ የምጠቀመው በእውነቱ ነው ፡፡
እንደ አለመታደል ሆኖ ፌስቡክ የ
በሬሳ ሣጥን ውስጥ ምስማር በደንብ የለጠፍኩት ይመስለኛል ፡፡
መልካም አርብ ላይ እየዘመርኩኝ ያለው ቪዲዮ።
መኪና እየነዳሁ እያለ የለም
እና ጥሩ ምላሽ አግኝተው ከሆነ እና ከሆነ።
እስካሁን እንዳየኸው አላየህም ፡፡
በ roku ሰርጥ ላይ መሆኑን ያረጋግጡ።
በሚነዳበት ወቅት በጭፈራው ዘፈን እየዘፈኑ እና
ቡና መጠጣት ኦህ ያ ድንቅ ነው ፡፡
ወደኋላ ያዙ ወይም ያንን መፈለግ ይችላሉ።
በ youtube ውስጥ ምናልባት ሊያገኙት ይችላሉ ፡፡
ቆንጆ ቆንጆዎች እያደረጉ ነው ፡፡
አስቂኝ ነገሮች አዎ።
ራሰ በራ ሰዎች በቡና እና በአምላካቸው እየዘመሩ ፡፡
አዎ በትክክል
ግን ሁለት ኢሜይሎችን አገኘሁ እና ሀ
ሁለት ወይም ሶስት ሰዎች እሱ እንዴት እንደሆነ ተናግረዋል ፡፡
በጣም ጥሩ እንዲመስል ያድርጉት።
ህይወቴን ታውቀው መሆን አለበት ብዬ እገምታለሁ ፡፡
ስለጠፋህ በጨለማ ውስጥ ይሆናል ፡፡
ምክንያቱም እንደ እኔ አመሰግናለሁ ፡፡
ስለ እርስዎ እየተናገሩ ነው?
ቴክኖሎጂን በመጠቀም ወይም ስለ
ቴክኖሎጂ ኦህ እሺ ፡፡
ስለዚህ ዛሬ የእኔን ኪስ የተወሰኑትን ይዘው መጣሁ ፡፡
እኔ እንደኔ በዚህ በጣም ተደስቻለሁ ምክንያቱም እኔ።
እኔ ቤት ውስጥ አንዳቸውም ቢሆኑ ጥሩ አይደለም
ያገለገለው ገና sjcam sj4000 ነው እናም ህጋዊ ነው ፡፡
ኦሪጂናል እና እኔ የመኪና ኪሱም አለኝ።
እንደ ከባድ ጉዳይ እንዲሁ እኔ ተንጠልጥዬ ነበር።
ሙሉውን ከመስኮቱ ላይ ወደ ታችኛው ክፍል አጥፋው ፡፡
ኪት ካም five አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን ይገኛል ፡፡
slash እርምጃ ካም እኔ ይህንን በማንኛውም ጊዜ እጠቀማለሁ።
ወጥቼያለሁ እናም ስለ GoPro አይደለም።
የሚመስለው ዓይነት ይመስላል።
አንድ እና እሱ ልክ እንደ እሱ ቪዲዮውን በጥይት ያስከትላል።
1080 ፒ እና ከዚያ ቪዲዮ እንደሚያዩት።
ይህ ጥሩ መጥፎ ነው እናም ይህ።
የምንሸጠው የመኪና አስማሚ ነው ፡፡
የእኛ ድርጣቢያ እና እኛ በጣም ጥሩ ድንቅ ነው።
ወይ ገዛኸው ከነዚህ አንዱም አይደለም ፡፡
የገዛሁትን በተመሳሳይ ጊዜ።
Raspberry Pi ኦህ አዎ አየሁህ ፡፡
ይሄን አሰብኩ እና ኦህ ኦው ማግኘት እፈልጋለሁ ፡፡
እኛ በእርግጥ የ ‹አዎ› መንፈስ አለን ፡፡
አዎ አዎ አዎ አይደለም አዎ አይደለም ፡፡
የመኪና ኪት ብቻ።
shebang አዎ ጋር ይመጣል ይህ አንድ ነው ፡፡
በከረጢቱ ውስጥ ከሚመጡት ferይሎች።
እንደ መቶ ሺህ ነገሮች ነው ፡፡
እኔ እንደማየው ማመን አልቻልኩም ፡፡
ኦህ ይሄንን ከዚያ በኋላ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ደህና ነኝ ደህና ነኝ እንደ አምስት ወይም ስድስት ፡፡
ሊያደርጓቸው የሚችሏቸው ነገሮች እኔ ነኝ ፡፡
እንደ እርስዎ ማሳሰብ እና ለመቆፈር ሳይሆን።
ይህ ከ ‹ነው› ብለው ያስተውላሉ ፡፡
ኪት ስለዚህ በእውነቱ እዚህ ጋር ያደረግኩትን ፡፡
የመኪናው መሣሪያ አባሪ ተጠቀምኩኝ።
ይሄን ብቻ አልገለጥምና ነው ፡፡
በእውነቱ አንድ አራተኛ ኢንች መደበኛ ሶፊያ።
አዎ ለዚህ እኔ ደግሞ መጠቀም እችል ነበር ፡፡
DSLR ወይም የእጅ ካሜራ ወይም የሆነ ነገር።
እንደዛው።
በምነዳበት ጊዜ ሰፊውን ማእዘን እወዳለሁ ፡፡
የ sjcam 4000 sj4000 እሱ በጣም ነው ፡፡
ጥሩ ሰፊ አንግል አዎ እና ጥሩ ነው ፡፡
ቪዲዮ እርስዎ የቻሉትን ያህል ጥሩ ቪዲዮ ነው ፡፡
ከዜማዬ ትክክል ነው የእኔ ነው ፡፡
አሁን እንቆቅልሽ ዱላ
በዚህ ላይ የውሃ መከላከያ መያዣ ይህ አይደለም ፡፡
የውሃ ተከላካይ መያዣ በደንብ የሚሰራ ነው ግን እሱ ነው ፡፡
እርስዎ በሚያውቁት ላይ ምትኬን ቀይሬያለሁ ፡፡
እንዴት ማረጋገጥ እንደቻልኩህ እንዴት ላረጋግጥልህ እችላለሁ ፡፡
ይህ ሥሪት ስላለው ይህንን ይወቁ።
ውሃው እንዲገባ ያስችለዋል።
እና የውጪው ድምጽ አዎ ምክንያቱ።
ለድምፅ ነው ፡፡
አሁንም ድምፁን ያሰማል ምክንያቱም የ
ስዕሎች በቀኝ በኩል ናቸው ግን እሱ ነው ፡፡
ትንሽ ድምጽ እና ውስጥ እናስገባለን።
እኔ በምሆንበት ጊዜ የምጠቀምበት ምክንያት
በመዘመር ላይ በመኪና ላይ መንዳት ፡፡
እኔ ማመሳሰል ስለሚኖርብኝ ነው።
ከካሜራ እስከ
ኦዲዮ ከቀሚ ሰሪዬ በዚያ ቀኝ።
በትክክል መስማት እችላለዋለሁ።
ነገሮችን እስከማመሳሰል ድረስ በቂ ነው።
ተስፋ ሳይኖርዎ ያሰ lineቸው ፡፡
በትክክል ትክክል ነው ያገኘሁት።
አብዛኛውን ጊዜ የማደርገው መጀመሪያ ስጀምር ነው።
መቅዳት እኔ እንደዚያ እሄዳለሁ እና እሱ በቃ ሀ
ማየት እችላለሁ ጥሩ ፈጣን የእጅ ማጨብጨብ ፡፡
በእኔ አርታኢ በቀኝ በኩል የእይታ ፍጥነት።
ከዚያ ከዚያ ጋር ማመሳሰል ይቀላል።
አሪፍ እሺ ጥሩ ከንፈሮች በስተቀኝ ናቸው።
ከዚያ የድምፅ ክፍሉ የ
ጥያቄው መሆንዎን ያውቃሉ።
እንዴት ጥሩ ነው ጥሩ ሆኖ ያገኘሁት።
DP 0 0 80 x እሱም በ ይገኛል ፡፡
ትዕይንቱን እንዳያደርግ ሱቅ ነጠብጣብ ቲቪ።
ልክ እንደ ማስታወቂያ ይመስለኛል ግን ደስ ይለኛል።
የምጠቀምባቸውን ነገሮች ለማስተዋወቅ እና
እና በእውነት እኔ እወዳለሁ።
ለእርስዎ በቂ ከሆነ ጥሩ ስሜት ይፈጥራል።
እኔ እዚህ ጋር እንደተቀመጥኩ በትክክል አደርገዋለሁ ፡፡
የማርሊ ቤቴ ማዳመጫዎች እኔ ነኝ ፡፡
እኛ በምንሸጠው ኪት ውስጥ የተከፈለ ነው።
ልክ እንደ የጩኸት አይነት።
ዛሬ ኢ-ሰብአዊ ያልሆነ ገንዘብ ይላኩ ፡፡
እና በእርግጠኝነት ትክክል እንደሆንኩ እርግጠኛ ነኝ።
ያ ዓላማ አይደለም ግን እሱ ዓይነት ነው ፡፡
አስቂኝ ወይኔ እና በነዚህ እንጉዳዮች ፡፡
በእኛ መደብር ውስጥ ናቸው።
ኦህ እሱን መምረጥ ነበረብኝ ፡፡
ኦህ ያ አስቂኝ ደህና ነው ስለዚህ ገባህ ፡፡
sjcam እና እርስዎ ድምጽ አግኝተዋል።
አሁን ምን እየተጠቀሙ ነው?
ድምጽዎን ይቅረጹ ይህ ብልሃተኛ ነው ፡፡
ነገር እሺ ስለዚህ ይህ መሳሪያ እዚህ የትኛው።
ከድር ካሜራ 0 0 8 e ነው ፡፡
እርስዎ ከሆኑ እኛ በእኛ መደብር ውስጥ ይህ ነው።
የፈለጓቸውን አገናኞች ይፈልጉ ፡፡
አማዞን ስለዚህ እኔ የጆሮ ማዳመጫ መሰኪያ እዚህ አለኝ ፡፡
እሺ የጆሮ ማዳመጫ መሰኪያውን አሁን አደርጋለሁ ፡፡
ካስገባሁበት ጊዜ ጀምሮ የግቤት ግብዓት አለኝ ፡፡
ልክ በቫን ውስጥ ውስጥ ጥሩ እስቴሪዮ።
እኔ ጥሩ አሮጌ ስቴሪዮ ያለው አሮጌ ቫን አለኝ።
እኔ በፋብሪካ ውስጥ አንድ ፋብሪካ ወስጄ ነበር ፡፡
ልክ እንደ ፈሳሽ መደብር ነው።
አዎ ስለዚህ አሁን የመስመር ግብዓት ሊኖረው ይችላል ፡፡
በቻልኩት አሮጌው ስቴሪዮ ውስጥ ተጠቀምኩ ፡፡
የካሴቱን አስማሚ በትክክል ተጠቅመዋል ግን ይህ ፡፡
እኔ አንድ 2.5 ብቻ ነው ሦስት ነጥብ ነው ፡፡
አዎ 2.5 ሚሊ ሜትር።
እሺ የሚሄድ የጆሮ ማዳመጫ መሰኪያ
የመስመር ግብዓት ደህና ነው ስለዚህ ያን ጊዜ መቼ።
ጨዋታ እገፋለሁ።
ስለዚህ ትራኮቹን ወደ መስመር 1 እመዘግባለሁ ፡፡
እና 2 እና ሰርጦች 1 እና 2 ትራክ 1 እና 2።
ላፕቶ laptopን በመጠቀም ላይ ገባሁ ፡፡
ላፕቶፕ ወደ እዚህ ግብዓት እዚህ ያስገቡ ፡፡
ካራኦኬን ለማግኘት ሚሜ-ኤም ሚሜ ተጫን ፡፡
ትራክ እና ከዛ ዙሪያውን እየነዳሁ ሳለሁ።
ስለዚህ እኔ ይህንን ነገር በእሳት እንዳቃጥል ቁልጭ አልኩ ፡፡
እስከ አሁን ድረስ ማየት እንድትችል
የጆሮ ማዳመጫ መሰኪያ ወደ ስቴሪዮ እየሄደ ነው።
ስለዚህ ሙዚቃ በሱ ላይ መስማት እችል ዘንድ ነው።
የመኪና ስቲሪዮ በትክክል አግኝቻለሁ።
ማይክሮፎን በዚህ ነገር ፊቴ ላይ በሆነ መንገድ።
በተአምራዊ ሁኔታ 48 tልት ኃይል መስጠት ይችላል ፡፡
phantom ማይክሮፎን ቢሆንም እንኳን።
ሁለት-ባትሪዎችን ይወስዳል።
ለሁለት ሀ ባትሪዎች ጥሩ ነው ስለዚህ እኔ።
እነዚህን መግፋት እንድችል ተውኩኝ።
ምልክት መስመር ሶስት ትራክ ሶስት ለ
መቅዳት እና ከዚያ ግቤቴን ማዘጋጀት እችላለሁ።
ደረጃ ማይክሮፎኔን በ ‹XLR› ውስጥ ይሰኩ ፡፡
ግብፅ በመስመር ሶስት ይሆናል ፡፡
የመስመር ዱካ አራት ግቤት ለ እና ይሆናል ፡፡
እኔ እንደ እኔ ከሆነ ምክትል እና የመሳሰሉት።
እኔ እንደማደርግ በትራኩ ላይ መቅዳት ፈለገ ፡፡
ማይክሮፎኑን በ B ሰርጥ ላይ ይሰኩ።
ምክንያቱም እንደ ጥንቱ ሆኖ ስለሚሰራ።
በትራኩ ላይ እመዘግበው ነበር ፡፡
ስላልሆንኩ ሪኮርድ ግፋ እና አጫውት።
በእነዚህ ሁለት ላይ ይጫወታል ፡፡
እኔ ማዋቀር የምችለው በድምጽ ማጉያዎቹ ላይ ጥሩ ይሆናል
አንድ ሁለት ግራ እና አንድ ሁለት ቀኝ ስለዚህ እኔ አለኝ።
እስቴሪዮ በትክክል ይከተላል ፣ ከዚያ እኔ ፡፡
ማይክሮፎኔን ላይ ደረጃውን ወደ ታች ወረወርኩ።
ምክንያቱም ያ የምዝገባ ደረጃ አይደለም።
ማይክሮፎኔን እንድሆን የመልሶ ማጫዎቻ ደረጃ።
ከድምጽ ማጉያዎቹ እየወጣ አይደለም ፡፡
ልቤን አውጥቼ መዝፈን እንድችል ስሜት ይሰማኛል ፡፡
ግን ግቤቱ ስለሆነ ይመዘግባል።
የተገለጸ ሲሆን እኔ ጌታውን መሞከር እችላለሁ።
እኔ ማየት መቻልዎን ደረጃዎች ያኑሩ።
እዚህ ትክክል ነው ስለሆነም ትክክል ከሆንኩኝ ይመልከቱ ፡፡
አሁን ኦህ ኤስዲ ካርድ የለኝም ፣ ስለዚህ እኔ አለኝ ፡፡
እንደዛ ሊሆን አይችልም ከዚያ ወዲያውኑ እየቀረጽኩ ነው ፡፡
ፊቴን እና ስለሆነም ጥሩ ንፁህ አገኛለሁ ፡፡
ማይክሮፎኑ ከሆነ እና ከዚያ ያዳምጡ።
በጣም ቅርብ ስለሆነ በጣም ቀላል ነው።
ያንን ሙዚቃ ሙዚቃ ለማስደሰት ወደ አፌ ተመለሱ።
ከመኪና ስቴሪዮ ሲወጡ ይሰማል ፡፡
በቀጥታ ዱካዎቹን ይጠቀሙ እና ከዚያ ይጠቀሙበት።
ሁሉንም በጥሩ ሁኔታ ከተቀላቀለ ያቀላቅሉታል ፡፡
እና መተኪያ መንገዱን ማወቅ ይችላሉ ፡፡
በማይክሮፎን ትራክ ላይ መልሰው ያጫውቱት።
ወደ ኮምፒተርው ያስገቡ ወይም እሱን ብቻ ያውጡት።
ወደ ዋና ፋይል ይሂዱ እና ከዚያ እርስዎ ነዎት።
በጣም ጥሩ አዎ እነዚህን ነገሮች መሄድ ጥሩ ነው።
እነዚህ ነገሮች ጥሩ ይሰራሉ ​​ስምንት።
ሁለት ትራኮችን ብቻ መቅዳት የሚችሉት በ
ጥሩ ጊዜ ነው ግን ሁለት መቅዳት ይችላሉ።
ጊታር የሚጫወቱ ከሆነ በአንድ ጊዜ ትራኮች ይጫወቱ።
እና መዘመር ይችላሉ ጊታር መጫወት እና መዘመር ይችላሉ።
ወደ ሁለት የተለያዩ ትራኮች ይቅረ themቸው ፡፡
እነሱን በእውነት እነሱን ማዋሃድ ይችላሉ።
በኋላ ያ አሪፍ ነው ከዚያ መሄድ ይችላሉ።
መሪ እና የጊታር ጊታር ክፍል እና ሀ
የ ስምምነት ስምምነት በተመሳሳይ ጊዜ በተመሳሳይ ጊዜ
ፈለጉ እና ከዚያ አራት አሎት።
ትራኮች ተከናውነዋል እናም እስከዚያ ድረስ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ስምንት ዱካዎች በዚያ ውስጥ አስደናቂ ናቸው።
ጥሩ
ያ በጣም ብልጫ እና ትንሽም ነው ፡፡
ለሙዚቃ ባለሙያው Enya ማለት ነው ፡፡
ግን በትክክል እኔ ይህንን እጠቀማለሁ።
በሜዳ ስጮህኩ ፡፡
አንዳንድ ጊዜ እኔ መመዝገብ እፈልጋለሁ።
ዱካዎችን ይከታተሉ እና በኋላ እነሱን ለመቀላቀል ይችላሉ እና።
እና የሙዚቃ መሣሪያ አይነት እና ድብልቅን መለወጥ ፡፡
ጥሩው ነገር ስለበራ ነው።
ሁለት ካሉኝ ለይ።
ማይክሮፎኖች እርስዎ እና እኔ እያደረግን ነበር ይላሉ።
ክስተት በቀጥታ ሁለታችን እኔ በ ላይ ማድረግ እችላለሁ ሀ
የተለያዩ ትራኮች እና ከዚያ በኋላ ማስተካከል እችላለሁ።
ደረጃዎቹን በመናገር ኦው ጄፍ ትንሽ ነበር ፡፡
ጄፍ ትንሽ ወደ ታች ማውራት እችላለኝ።
ትንሽ።
በጣም ጥሩ ከሆነ ለዚህ ሀ
ቪዲዮ አርታ or ወይም ጥሩ የሆነ ማንኛውም።
ለዛ መሳሪያም።
ትንሽ ለማታለል አስቸጋሪ ከሆንኩኝ ፡፡
ካልተለመዱ ያውቃሉ ፡፡
በሰርጦች እና ነገሮች ውስጥ መቧጠጥ።
አንዳንድ ጊዜ መጫንን ሊረሱ ይችላሉ።
መዶሻውን ለመግለጽ የመቅረጫ ቁልፍ።
እኔ እፈልጋለሁ መሆን እፈልጋለሁ በሶስት ትራክ ላይ ፡፡
እኔ እንዳየሁት ላለመሆን ተጠንቀቅ ፡፡
መጨረሻቸው ምሰሶቻቸው የተገነቡ ናቸው ፡፡
አዎ እንዲሁም እዚያ አሉ ፡፡
በእውነቱ በእውነቱ በጣም ጥሩ ጥራት ያላቸው ናቸው ፡፡
እናም እነዚህ ለ እና ጥሩ ናቸው
አቀማመጥ እርስዎ ካስተዋሉ አላውቅም።
ግን እነሱ ማለት ይቻላል ብዙም አይደሉም ፡፡
ቢኒያናል ኦዲዮን ለማለት ይቻላል ማለት ይቻላል ፡፡
ቀኝ ማለት ሲለብሱ ማለት ነው ፡፡
የጆሮ ማዳመጫዎች እርስዎ ያሉበት ይመስላል።
ክፍል ምክንያቱም እነዚህ የተቀመጡ ናቸው።
የሰው ጆሮዎችዎ የት እንደሚሆኑ በግምት።
በሁለቱ መካከል ያለው ርቀት ፡፡
ማይክሮፎኖች ልክ እንደ ቀኝ ተመሳሳይ ናቸው።
የሰው ፀጉር ስለሆነ እነሱ ድምፅ ይሰማሉ።
በእውነቱ በጣም ጥሩ እኔ ፍላጎት የለኝም ፡፡
እነሱን ለመጠቀም ምክንያቱም።
ብዙ የአካባቢ ድምጽ አልመዘግብም።
የምዘገበው ሁሉ ትክክል ነው ፡፡
ቅርብ እና የግል ይሁኑ ወይም ካለ ከሆነ።
ጥሩ የአኮስቲክ ስብስብ እየሰሩ ነበር።
ቢሆንም እና መሄድ ትፈልጋለህ
ጉርሻዎን ማንሳት እና
ልክ እንደ ከሆነ የሚሰራ አዎ።
እርስዎ ተቀምጠው ነበር እና አንድ ሰው።
ቦንጎዎችን በመጫወት ላይ ነዎት እና እርስዎ እየተጫወቱ ነው።
ጊታር ሁለት ትራክ ስቲሪዮ ታገኛለህ እና ነህ ፡፡
ሁለቱንም ትራኮች በአንድ ጊዜ መቅዳት ይችላል።
ከዚያ ተመልሰህ አንዳንድ ስምምነትዎችን ያክሉ።
እና አዎ እርግጠኛ ድብልቅ ድብልቅን እንደሚያጠናክረው እርግጠኛ ነዎት።
አንዳንድ ከበሮ ወይም ማድረግ የሚፈልጉትን ያድርጉ።
ዋው ቆንጆ ቆንጆ ቆንጆ ቆንጆ ነው ፡፡
ከሁሉም የተሻለ እንደሆነ ማሰብ።
ተንቀሳቃሽ መሣሪያዎች
እሱ ቁርስ እንዲያጡ ያደርግዎታል?
ብቸኛ ውድቀትን ቁርስ አድርገኝ ፡፡
በትክክል አያስቡም ነበር።
የማውቃቸው ነገሮች ሁሉ ማጭበርበሪያ እንደሆነ ነው ፡፡
አንሳው
አሁን በትክክል ሁሉንም አፖሎ እንመልከት ፡፡
ባለፈው ሳምንት ተመልክተናል ይቅርታ ፡፡
እኔ የማውቀውን የመጸዳጃ ክፍልዬን ማጣት አለብኝ።
የማላገኛቸውን ሰዎች እንድረሳኝ አትፍቀድ ፡፡
እነሱን ፈጽመዋቸዋለሁ ረሳቸዋለሁ ፡፡
እሺ የተመለከትነው ቺፕ ኦው ያስታውሱ
ባለፈው ሳምንት ይህ ጥሩ ነው ፡፡
በደንብ ማመሳሰል አለበት።
ምክንያቱም ባትሪው ለዚህ ዓይነት የሚቆይ ስለሆነ ነው።
ለዘላለም ከስድስት እስከ አንድ ዓመት የሆነ ሀሳብ።
ያለፈው ሳምንት ትር showት ተከትሎ ጥቂት አደረገ ፡፡
ተጨማሪ ምርምር ከድጋሚ አፖሎ ጋር ተነጋገረ።
ምን እንዳደረገ ትንሽ ለማወቅ።
እኛ ተስተካክሎ እዚህ ጥሩ ሆኖ አግኝተነዋል።
አንድ ሰው ኦው ትክክል ነው ተመልካች ፡፡
አዎ አዎ ነበር 1212 ነበር አዎ አዎ እሱ ነበር ፡፡
በ YouTube ላይ እየተመለከተ ነበር ወይም አዝናለችም ፡፡
ማንም ቢሆን ስለ እርሶ ቢስተካከልም ፡፡
ሲ
ሃያ ሠላሳ ሁለት ባትሪ የ CR2025 አይደለም።
አሁን ፖሎ ሃያ ሀያ አምስት ይጠቀማል።
አዎ አልኩ አልኩ-‹---- cuff ሄይ ከሆነ
ያንን በ CMOSዎ ውስጥ እንደ እርስዎ ያስገቡታል
ቀልድ ግን ቀልድ CR2032 አይደለም ፡፡
ትክክል ነው ትክክል ምክንያቱም እነዚህ ናቸው ሀ
እንደ ትንሽ ሰባት ቀጭን።
ሚሊሜትር እና እነሱ ትንሽ አላቸው።
የተለያዩ ሜጋሄትዝ ሚልያሜል ሚልያምፍ።
ይቅርታ አዎ ደረጃ የተሰጠው መጠን ስለዚህ ፡፡
በዚህ ባትሪ ውስጥ ያለው ኃይል ትንሽ ነው ፡፡
ከሃያ ሠላሳ አምስት መብቱ በታች ነው።
ምክንያቱም አንድ መቶ ስልሳ ነው።
አምስት ሚሊዮን አዎ ግን አንደኛው ነው ፡፡
ያ ወደ ሃያ አምስት ሚሊዮን ነው።
ግን ቺፖላ።
165 ሚሊሊየሎች በጣም እሺ ስለዚህ Chipola።
ባትሪ ከ ያነሰ ትንሽ ኃይል ነው።
የሚፈልጉትን ከሆነ ከዚያ በኋላ እሺ ይቀበላሉ 35 እሺ ፡፡
ስለዚህ በቡድን ውስጥ መውሰድ ይችላሉ ብዬ እገምታለሁ ፡፡
ቺፕዎን አውጥተው ያውጡ!
ድንገተኛ ሁኔታ ነው የእኔ CMOS ንክሽ እና እና።
አዎ አዎን ፣ ቀኑን አያቆይም ፡፡
CR ሃያ ሠላሳ አምስት እና መድረሻ ይኑርዎት።
ወደዛው የዶላር ሱቅ እዚያ ነው ፡፡
ሂድ
ስለዚህ በጥንድ ውስጥ ሃያውን መጠቀም ይችሉ ነበር።
ሃያ አምስት ግን በእውነቱ ትክክል አይደለም።
እሱ ትክክለኛ ባትሪው አይደለም።
እንደ ሶስቴ-ባትሪ ከ ጋር።
ትንሽ ትንሽ የአሉሚኒየም ፊውል ግን አይደለም።
አዎ ትክክል አዎ አዎ ስለዚህ ሌላስ ምን ማለት ነው ፡፡
ትሪፖሊ ደህና እንደሆነ አግኝተነዋል መቼ ፡፡
ይሄ ሲሄዱ ጥሩ ነው።
ከእርስዎ የብሉቱዝ ክልል yep ውጭ።
ቺፖላ ስለዚህ ሁኔታውን እና ይሄን ነው።
ባለፈው ሳምንት እርስዎ የነበረው ጥያቄ ነበር ፡፡
ከለቀቁ ምን እንደሚሆን አመለከ።
ክልል ውስጥ ነኝ እና እኔ እኔ በሃኪ ውስጥ አስቂኝ እንደሆኑ ያውቃሉ።
በእውነቱ አታውቅም ስለዚህ ደህና ሆኖ አየሁት።
እና ስለዚህ መልካም ነገር አነጋግራቸዋለች።
እዚህ ላይ እንዳስቀመጡበት ሁኔታ ይኸውልዎት።
የቁልፍ ቀለበት yep ቀኝ ቁልፎች አይሰጡም ፡፡
በእውነት ተነሱ እናም እነሱ ራቁ ፡፡
በአጠቃላይ አንድ ቦታ ብትተዋቸው።
ሲሄዱ እዚያ ይገኛሉ ፡፡
ይፈልጉላቸው።
ስለዚህ ቁልፎቼን ወደ ታች አስቀም Iቸው እነሱ መካከል ይወድቃሉ ፡፡
የመቀመጫ ወንበሮቹን መምረጥ ረሳሁ ፡፡
እንደገና ተመል and እመጣለሁ ወደ ቤትም እሄዳለሁ ፡፡
ቦታው ትክክል ነው አሁን ውጭ ነኝ።
የብሉቱዝ ክልል ግን መተግበሪያው ያስታውሳል።
ለመጨረሻ ጊዜ ያየው መልካም እንደሆነ አሁን መቼ ነው ፡፡
እኔ ቢሆንም ቺፖፓላ አመጣለሁ ፡፡
ምንም እንኳን ስድስት ዓመቴ ቢሆንም የ Chipola መተግበሪያዬ።
ከኪ.ሜ ርቀት እና ርቀት ላይ ይላል ይላል ፡፡
ይህ መጨረሻ በነበረበት ቦታ ይኸው ነው ፡፡
አየሁ ፡፡
እሺ እንግዲያው ያ ያ ጄፍ ነው ፡፡
ቦታዎን መል head ላስኬድ እችላለሁ እና ፡፡
ቁልፎቼን በቀኝ አኑር ወይም ሄይ እችላለሁ በለው ፡፡
ቼክ ሶፋህ ላይ የተውኳቸው ይመስለኛል ፡፡
እንዴት ከቤት እንደወጣሁ እርግጠኛ አይደለሁም ፡፡
ቁልፎቼ ከሌለኝ ያ ሁኔታ ነኝ ፡፡
እናንተ ሮጠሃል ነገር ግን እኔ አይደለሁም ፡፡
ብስክሌት እዚያው ይሄዳሉ ኬዝ ወደ ውጭ ውጭ ፀሀይ ነው።
ከዚህ ስፖርታዊ እንቅስቃሴ በስተቀር ትክክል ነው።
በመጠባበቅ ላይ ዋልታ ሽክርክሪት አዎ አዎ እርስዎ ያውቃሉ።
ያ ያ በጣም አሪፍ ነው ያ ነው ፡፡
በጣም አሪፍ አዎ በጣም የ አንዱ ነው።
ሌሎች ነገሮችን እንዲሁ አነባለሁ።
ዛሬ ጠዋት እና የመጀመሪያው ነገር መሣሪያ።
እዚህ ያየሁት አዲስ ትንሽ ማስታወቂያ ነው ፡፡
ምክንያቱም ይህን አይፓድ ንክኪ መሄዱን ትቼዋለሁ።
በሳምንቱ ውስጥ ደህና ስለነበረን።
ካለፈው ሳምንት ጀምሮ ቾሎሎ ይላል ፡፡
አካባቢዎን በ ውስጥ እየተጠቀመበት ነው።
ዳራ ለመቀጠል ይፈልጋሉ?
ይህ ኦህ እሺ ትክክል ነው ፡፡
እኔ እንደማስበው እላለሁ ፡፡
ይቀጥሉ ኦህ ሶፍትዌር አለኝ ፡፡
ደህና እሺን ያዘምኑ እና ስለዚህ እኛ እናነቃለን ፡፡
የእኔ chapo 'Lo እና ይህ መሆኑን እናያለን።
ቅርብ ነኝ አሁንም መሥራት እና ፍትህ መስራት እችላለሁ ፡፡
እንደዚሁም እሱን ማብራት ወይም የለም።
ማጥፋት ወይም እንደዚያ ያለ ማንኛውንም ነገር ማጥፋት።
ያ ሌላ ምን እንዳደረገ ጥሩ ጥሩ ነገር ነው።
እኛ የእርስዎ CH ከሆነ ምን በዚህ ሳምንት እንማራለን።
አፖሎ ጠፍቷል ወይኔ አዎ ነግረውኛል ፡፡
ስለዚህ መልካም ነገር ትዕይንት ሊባል ይችላል።
የ Chipola ታጣለህ ግን እኔ ግን አላጠፋህም ፡፡
እሱን ማግኘት እንደማትችል አታውቅም ፡፡
መጨረሻ ላይ የነበረበት ቦታ ላይ ያበቁት ተብሏል ፡፡
ውሻህ እና ውሻህ ሸሸው።
ለመጨረሻ ጊዜ ለመታወቅ ሥፍራ አይሰራም ፡፡
ምን እንደሚሆን ከዚያ እኔ አላውቅም ፡፡
በውሻዎ ላይ ማድረግ ይፈልጋሉ እና እና።
እኔ እንዲህ ያልኩበት ሌላ ነጥብ ነው ፡፡
አዎ ምናልባት ጥሩ ያልሆነውን ያውቃሉ ፡፡
Chipola ን ለመጠቀም የእርስዎ ሀሳብ።
ልጆች እኛ ልክ እንደ እኛ ቀልድ ቀልድ።
እነሱ ግን ጥሩ ሀሳብ አይደለም ምክንያቱም እነሱ።
በእንቅስቃሴ ላይ ናቸው እንደ ቁልፎችዎ አይደሉም ፡፡
ስትጥላቸው እነሱ አሁንም አሉ።
እዚያ።
ትክክል ግን የሆነ ሰው እንዳደረገው እና ​​እርስዎ ነዎት ይላሉ።
እርግጠኛ ፖሎ እንደጠፋዎት እርስዎ የት እንዳላገኙ ነው።
ለመጨረሻ ጊዜ እዚህ መጠቀም እችል ነበር ሀ
የተለየ ሁኔታ እሺ እሄዳለሁ።
በፓርኩ ውስጥ ቁልፎቼ ከእኔ አልፈዋል ፡፡
ኪስ እሺ ቁልፎቼ የኔ ፖሎ አላቸው ፡፡
እዚያ ላይ ለመጣል ወይም ለመወርወር።
አፖሎ በጣም ትንሽ ነው ለዚህ ተስማሚ ነው ፡፡
በኪስ ቦርሳዬ ውስጥ ይህንን ከአንዱ ውስጥ አጣብቅ ፡፡
ለዱቤ ካርዶች የሚሆኑ እጀታዎች
ye ye እና ከዚያ።
የኪስ ቦርሳዬ መቼም ቢጠፋብኝ እንዲሁ እንደዚያው ሆኖኛል ፡፡
የኪስ ቦርሳዬን ጣልኩ።
እሺ ከጃኬ ኪስ ኪዝዬ ውስጥ ወድቆ ነበር።
ወደ የፀደይ ጃኬቴ ቀይሬያለሁ እና ፡፡
እኔ ልክ እንደ ኪስ ኪስ አላገለግልም ፡፡
ሁኔታዬን በትክክል በዝርዝር አስረዳዋለሁ ፡፡
አንድ ሰው በተሻለ ሁኔታ እየሄደ ይሄዳል እኔ ግን።
በፖሎዬ ውስጥ እንደጠፋ እሺ የሚል ምልክት ማድረግ እችላለሁ።
እና ማንኛውም ሰው በማድረግ ይህን በማድረግ ነው።
ከሚጠቀም የኪስ ቦርሳዬ ክልል ውስጥ።
Chipola በተንቀሳቃሽ መሣሪያቸው ላይ የእነሱ።
መሣሪያዬን ፈለገ ፡፡
በእውነት አዎ ከሆነ እንግዲያው እንበል ፡፡
ቺፕፖላ እንዳለህ እንዲሁም እኔ እና አንተ እና ፡፡
አብረው ብስክሌት በእግር ለመጓዝ እሄድ ነበር ፡፡
አዎ ቦርሳዬን ወረወርኩ እና
አሁን ወደ ቤትሽ ሄጃለሁ ፡፡
የኪስ ቦርሳዬን እያለፍኩ ሲሆን ብስክሌቴን እያልፉ ነው።
አያዩትም ፣ ግን እዚያ እና የእርስዎ ነው።
ከዚያ ስልክ ደህና ይላል ሮቢ አለ።
ቺፖላ እና ኦው ወደ እኔ መልእክት ይልካል ፡፡
ስለዚህ እሱ አይነድዎትም ለእርስዎ አይደለም።
መተግበሪያዎን ከዚያ መተግበሪያ ይልክላቸዋል።
የእኔን ቦታ የያዘ ሲሆን እዚያ እንዳለ በካርታ ላይ ነው ይላል ፡፡
መቼም ያንን በጭራሽ አላውቀውም ያለዎት ፒን ነው።
ደህና ሆኖ ስለተከሰተ ልክ እንደ ደመና ነው።
ስለዚህ ይህ መተግበሪያዬ ኦህ ይላል ይላል ፡፡
ቢሆንም እዚያ ቢሆንም መንገዱ ነው ፡፡
እኔ ከቺፖላ ክልል በጣም የተለየሁ ነኝ።
ስልክዎ ካልሆነ እና የእርስዎ ስልክ እንደሌለው ነው።
አሁን የእኔ ቺፖላ የት እንደሚገኝ ነግሮኛል።
አሀ ፣ አሁን ያ ተስማሚ ነው ምን ያክል ጥሩ ነው ፡፡
በእርግጥ የእነሱ ሊኖረው ይገባል።
አዎ ግን ለማንሳት ብሉቱዝ በርቷል።
አዎ አዎ በእርግጥ እርስዎ ነዎት ፡፡
ግን እርስዎ በግልፅ የእርስዎ እንደሆኑዎት ግልጽ ነው።
ብሉቱዝ በግልፅ በደንብ ተጫውቷል።
ያ በጣም ጥሩ ነው እናም እሱ እየተመለከተ ነው።
ምልክቱ ስለሌለዎት መሆን አለበት።
እንደ ስልኬ እንደማይወደው አመሳስል።
በፓርኩ ውስጥ ሳለሁ ይወቁ
ልክ ልክ የእኔ መተግበሪያ ልክ እንደወጣ ልክው ነው።
ህመም ያ የመከራ ምሰሶ ምልክት አድርጌበታለሁ ፡፡
ስለዚህ ማሰብ ጀመሩ ብለው አስበው ነበር።
እሱን እንዳዩት አዩት።
እኔ እወደዋለሁ በጣም ጥሩ መሣሪያ።
በእውነቱ በጣም አሪፍ ይመስለኛል ፡፡
ያ አሪፍ ነው መወሰን አለብኝ ፡፡
እኔ ከእነርሱ አንዱን አግኝቻለሁ።
በቁልፍ ቁልፎች ወይም በእኔ ላይ እንደ ሆነ መወሰን።
የኪስ ቦርሳ ወይም በቤት በርቀት መቆጣጠሪያዎ ላይ።
ወይም ሦስቱን እዚያው ብቻ ሁሉንም ትወጣለህ ፡፡
እንደ 12 የርቀት መቆጣጠሪያ አላቸው።
ጥሩ ማድረግ እንደምትችል የምታውቅ ጭካኔ ነው።
የድመት 5 5 አማዞን እዚያ አሉ ፡፡
ቱፔሎ በእውነቱ በኛ መደብር 5 ውስጥ ይገኛል ፡፡
dot TV / ቺፕ ፖሎ በጣም የምወደው ነገር ነው።
እኔ በትክክል እንዳወቁት እርስዎ እንዳደረጉት ነው።
ለመጀመሪያ ጊዜ ስንገመግመው አስቂኝ ነው ፡፡
ባለፈው ሳምንት ይህ ትንሽ ችግር ነበረን ፡፡
መገናኘት እና እኔ እንደ እኔ ነበርኩ።
ላፕቶፕ አዎ እኔ ላፕቶፕ ነበር ፡፡
በጣም ቅር ተሰኝቻለሁ አሁን ግን እንደዚያው ፡፡
እንደዚህ የመሰለውን ሁለተኛ ግምገማ በማግኘት ላይ።
ላፕቶ laptopን ካወቅነው በኋላ በደንብ ሰርቷል።
ይህ አንድ መሆኑን በማወቄ ደስ ብሎኛል ፡፡
ስለዚህ ትር showት ከምወዳቸው ነገሮች እና
በዚህ ትዕይንት ላይ መሆን መቻል እንደምንችል ነው።
ከዚህ በፊት በጭራሽ ሞክረው የማያውቁ ነገሮችን ይሞክሩ።
ልክ ነው እናም ተመልካቾች እስከሆኑ ድረስ።
ያንን እኛ ዓላማ ላይ እንዳደረግነው እንገነዘባለን።
እኔ አውቀዋለሁ ላቀርብልዎ እፈልጋለሁ ፡፡
ኦው እንዳደረግሁ ማቅረብ አልፈልግም ፡፡
እኔ ሁሉንም ነገር ቀድሞውኑ አውቅ ነበር ስለሆነም እኔ ነኝ።
በቃ እንዴት እንደምሰራ ላሳይዎት።
አዎ አይ በተመሳሳይ መንገድ ማለፍ እፈልጋለሁ ፡፡
ችግር ውስጥ ለመግባት እና
ከዚያ በዚያው በኩል ከሄዱ በዚያው መንገድ።
አዎ መፍትሄው አግኝተሃል ፡፡
ብዙ አስደሳች ጊዜ ካለዎት ጥሩ ነው ብለው ያስቡ።
እሺ ስለዚህ እኛ የምናልፈው ማለት ነው።
በቀጥታ በጄፍ ዜናው አዎ ፡፡
የቴሌቪዥን አስማት።
kapu f-- እሺ ማክሰኞ ሚያዝያ 5 ቀን ነው።
2016 እና የምንሸፍናቸው ታሪኮችን ያዳምጡ ፡፡
በዚህ ሳምንት ህብረት የመታሰቢያ ሆስፒታል ነው ፡፡
አዎ።
ቤዛ ያለው ሌላ ነው።
ለ 18,500 ዶላር የዊንዶውስ 10 ገንዘብ ተይል ፡፡
በውስጡ የተወሰነ ubuntu ዓይነት መሆን እና
Instagram ወደ ስልተ ቀመር ለመቀየር አቅ plansል።
ጊዜ እና ይህ አንዳንድ ተጠቃሚዎች አሉት።
የተጨነቀው ጉግል ኤፕሪል ለመጫወት ወሰነ ፡፡
የውሸት በጎብኝዎች እና የኋላ ታሪክ እና የታይ The
a ከ Microsoft ተመለስኩኝ ፡፡
በመስመር ላይ እና ያ ደግሞ ሌላ እንደወሰደ።
የትዊተር ተጠቃሚዎች እነዚህ መደብሮች እየመጡ ነው ፡፡
በትክክል ስለዚህ የትኛውም ቦታ አይሂዱ።
ታዲያስ ሮቢ ፈርግሰን ነኝ እናም መሆን እፈልጋለሁ ፡፡
የቪሜኦ ፕሮ አባል እንደ የድር አሰራጭ።
ተመጣጣኝ የሆነ የቪዲዮ ማስተናገድ እፈልጋለሁ ፡፡
መድረክ
እንደ እኔ የአባልነት አባልነት እንደ ሚፈቅድልዎት ፡፡
እስከ 20 ጊጋባይት ባለከፍተኛ ጥራት ቪዲዮ ይስቀሉ።
እያንዳንዱ እና በየሳምንቱ ያለምንም ተጨማሪ።
የመተላለፊያ ይዘት ገደቦች ማለት እርስዎ ከሆኑ ፡፡
እስከ 20 ድረስ የሚጠቀም ትዕይንት ማዘጋጀት ፡፡
የገቢ ማስቀመጫዎችህ ብዛት gigabytes።
በሚቀጥለው ሳምንት ራሱ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ሌላ 20 ጊጋባይት እና ያንን ማድረጋችሁን ቀጥሉ ፡፡
ከሳምንት በኋላ ሳምንት አሁን ምድብ 5 ከሁሉም ጋር።
የእኛ ትር showsቶች በግምት 10 ጊጋባይት ይጠቀማሉ።
በየሳምንቱ
ቪሜኦ በራስ-ሰር ሁሉንም ሁሉንም ያመነጫል።
ፋይልዎን ለማቅረብ የሚያስፈልጉትን ፋይሎች
RSS ምግቦች እና የሮኩ ቻናል ድር ጣቢያ ሚዲያ ፡፡
አጫዋች ወይም ቪዲዮ ማውረድ በ ውስጥ ፡፡
ያለ ምንም ገደብ በርካታ ብዜቶች ተመኖች።
የመተላለፊያ ይዘት አጠቃቀምዎ ወይም ስንት ሰዎች።
ፋይሎችዎን በተሻለ ሁኔታ መድረስ ይችላል።
ዋጋው በሚያስደንቅ ሁኔታ ተመጣጣኝ ነው።
እና ለተወሰነ ጊዜ የ Google ጓደኞች።
ምድብ 5 ነጥብ የቴሌቪዥን አውታረ መረብ ሀ
ከዓመታዊው ዋጋ 25 በመቶ ቅናሽ ያደርጋል።
ማድረግ ያለብዎት በእኛ በኩል ነው።
አገናኝ ካፕ 5 ነጥብ ቲቪ slash Vimeo እና ምልክት ያድርጉ።
ለሃያ አምስት በመቶው ዛሬ።
30 ቀናት ሲያገኙ ላይ ለመቀነስ ቅናሽ ያድርጉ።
ደስተኛ ካልሆኑ ከአደጋ ነፃ በሆነ መንገድ ለመሞከር ነው።
በቪሜኦ ፕሮ አማካኝነት ምንም ነገር አይከፍሉም።
ወደ በጣም ለተወሰነ ጊዜ ብቻ ነው የሚሄደው።
cap 5 dot TV slash Vimeo እኔ ጄፍ ዌስተን ነኝ።
እና ምርጥ ዜናዎችን ከ
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ባልቲሞር ህብረት ፡፡
የመታሰቢያ ሆስፒታል የመጀመሪያ ክፍል ነው ሀ
ወላጁ ላይ ተንኮል አዘል ዌር ጥቃት።
የድርጅት MedStar መረጃ ፡፡
የሕብረቱ መታሰቢያ እና ሌሎች MedStar ፡፡
በሜሪላንድ ውስጥ ሆስፒታሎች ነበሩ ፡፡
በቤዛውዌር ተመሰጠረ በይፋ ተሰራጭቷል።
የእነሱ አውታረመረብ እና የ ኦፕሬተሮች ኦፕሬተሮች።
ተንኮል አዘል ዌር በጅምላ ስምምነት እያቀረቡ ናቸው 45 ፡፡
ወደ አሥራ ስምንት እና ሀ
እኛ ቁልፎችን ለማግኘት ግማሽ ሺህ ዶላር ለእኛ ፡፡
ሁሉንም የተጎዱት ስርዓቶች ኤፍ.ቢ.
ሚስጥራዊ አስቸኳይ ብልጭታ ተሰጥቷል።
ስለ አደጋው ለኢንዱስትሪው መልእክት ፡፡
of ሳም ሳም መጋቢት 25th መፈለግ።
ቤዛውን ለመዋጋት ድጋፍ።
እና እርዳታዎን እንፈልጋለን ፡፡
ኤፍ.ቢ.ሲ እንዲሁ የሳይበር ማእከልም የተጋራ ነው።
ለሳም ሳም እንቅስቃሴ የፊርማ መረጃ ለ ፡፡
የድርጅት ማያ ገጽን ለማደራጀት እገዛ ያድርጉ።
ኢንፌክሽኖች ሆኖም ግን ቁጥሩ።
ሊሆኑ የሚችሉ targetsላማዎች አሁንም ድረስ ሰፊ እንደሆኑ እና
ኤፍ.ቢ.ሲ በአጠቃላይ አውታረ መረቦችን ይመለከታል።
በቤዛውዌር ተጠቂ ላይ ሊወድቅ ይችላል ሀ
በይነመረብ በሲሲሲስ ቱሊስ ተፈተነ።
ጥናት በግምት ሁለት ተገለጠ ፡፡
ነጥብ 1 ሚሊዮን ስርዓቶች ተጋላጭ ናቸው።
ጥቃቱን ለሚጠቀመው ብዝበዛ።
እብድ
1 ሚሊዮን ስርዓቶች ያስፈራል።
ቤዛዌል የ “መንገድ” እየሆነ ነው።
ገንዘብ ማግኘት ወይም አፍቃሪ ከሆን።
አዎ እና እርስዎ እንደ ነበሩዎት ያውቃሉ ፡፡
የባህር ወንበዴዎች እና ከዚያ በኋላ ያውቁታል ፡፡
ማሰብ እንደማልችል ይመስለኛል።
የበለጠ ወራዳ ሊሆን ከሚችለው
ሁሉንም ውሂቦችዎን በመዝጋት ላይ ነኝ ኦው የእኔ።
ጥሩነት እና እስካሁን ካላዩት።
ወደ ድር ጣቢያችን መሄድ አለብዎት እና።
ለ cryptolocker ፈጣን ፍለጋ ያድርጉ።
ከ ትር theቱ ላይ እንግዳ አገኘሁ ፡፡
ተንኮል አዘል ዌርቶች እና እኛ ጥልቀት ነበረው።
cryptolocker በመጀመሪያ ሲነጋገር።
ምን እንደሆነ ግን ወጣ።
በመሠረቱ ይህ ነገር ወደ እርስዎ ይገባል።
አሁን በዚህ ሳምንት ኮምፒተርን።
እሠራለሁ ምክንያቱም አነቃቂ አዎ አይተናል ፡፡
በደህንነት እኔ በእውነቱ በ ESET ውስጥ ነኝ ፡፡
እኔ የምዝገባ ሻጭ ሳይሆን እኔ ብቻ ነኝ ፡፡
ግን ስለዚህ የተማርኩት ያ ነው ፡፡
ነገር እየተነሳ ነው።
ጃቫስክሪፕት በኢ ውስጥ በኢሜይል እየተላከ ነው ፡፡
ዚፕ ፋይል ጃቫስክሪፕት ቤዝነስ ነው።
ስለዚህ የፀረ-ቫይረስ ምርቱ አያደርግም።
የግድ በትክክል ያንሱት ፡፡
ይፈጸማል እናም ይህን crypto ይይዛል።
እርስዎ እንዳያደርጉት የድረ-ገጽ ቤዛዌር ከድር ውጭ።
ምን እንደ ሆነ በጭራሽ ያውቁ።
እና በድንገት ሁሉም የእርስዎ ፋይሎች ናቸው።
ከሌለዎት ቁልፍ ጋር ተመስጥሯል
የእርስዎን ላለመሳሳት ለመክፈል መክፈል አለብዎት።
የሚጠቀሙ ከሆነ የ PST ፋይልዎን ጨምሮ።
አመለካከት ማለት ምንም መዳረሻ የለህም ፡፡
ወደ የእርስዎ ኢሜል የቀን መቁጠሪያዎ ኢሜይል ያድርጉ ፡፡
ሁሉንም ዕውቂያዎችዎን ቀጠሮ ይይዛል ፡፡
ሁሉም ሰነዶችዎን ሁሉንም የእርስዎን Excel።
የተመን ሉሆችን ሁሉ ነገር ግን እዚህ አለ።
ከተገናኙ የሚያስፈራ ነገር።
የኮርፖሬት አውታረመረብ yep አንድ ኮምፒተር።
በበሽታው ይያዛል በሁሉም ላይ።
እና ያንን ፋይል ፋይሎች ሁሉ ይዘጋል።
የተጋራ ወይም ያልሆነ ክፍል ይያዙ ሀ
እንደ ሳምባ ወይም ሲአይኤስ ያሉ ክፋዮች እንዲሁ ፡፡
ሰዎች በጋራ የተያዙ ኩባንያ ማካተት ይችላሉ።
ሁሉንም የሚያድኑበት ዋው ዋው ዋው!
የሂሳብ አያያዝ አዎ ያ ነው ፡፡
ሰው ያገኛል እና ያስፈራል እና ብዙ ጊዜ ነው።
ኩባንያዎች አንድ ቦታ ውስጥ አንድ ኮምፒተር አላቸው።
እኛ በደንብ የሚያስቡበት ቢሮ
በዚያ ላይ ጸረ-ቫይረስ አያስፈልግዎትም ምክንያቱም።
መለያዎችን በትክክል ለማተም ብቻ እንጠቀማለን።
ምን እንደቆረጥክ ኢሜል እንደከፈትክ ገምት ፡፡
በዚያ crypto ክዋኔዌር ውስጥ ነዎት።
ችግር ያለው ሰው ደህና ሆኗል ፡፡
ማይክሮሶፍት እና መጽሀፋዊ መሠረት ናቸው ፡፡
ከ ZDNet የሚሰራ አስተማማኝ ወሬ ፡፡
ኡቡንቱን ወደ Windows 10 ለማምጣት አንድ ላይ እንመጣለን።
ዴስክቶፕ አሁን ሁለቱም አይሆኑም ፡፡
ሊነክስን በዊንዶውስ ውስጥ ማካተት ፡፡
እንዲሁም በምትኩ ምናባዊ ማሽን አይሆንም።
ኡቡንቱ በዋነኝነት የሚሠራው በ ሀ
የኔቶ ተወላጅ መስኮቶች መሠረት።
ቤተመጽሐፍቶች የተወሰኑትን መጠቀምም ይቻላል ፡፡
የሚታወቅ የሊነክስ ትዕዛዝ መስመር መሳሪያዎች በ
ዊንዶውስ በፕሮጄክቶች በኩል bash ን ጨምሮ ፡፡
እንደ ሲሊጊን እንደመጠቀምዎ እንዴት ብለው ሊጠሩት ይችላሉ።
ያ ፍጹም ነው ብዬ የምለው ፡፡
ኡቡንቱ ምን እንደ ሆነ መገመት አይቻልም ፡፡
በይነገጽ ራሱ የ The አካል ይሆናል።
የሥራው ተሞክሮ
በ ገንቢ እንዲገለበጥ በ
የገንቢ ኮንሶል አብዛኛውን ጊዜ ሊያደርገው ይችላል።
ለመስራት የመስኮት ገንቢዎች መንገድ ይሁኑ።
እና መተግበሪያዎቻቸውን ከ ጋር ተኳሃኝነት ይፈትሹ።
ሊኑክስ አሁን ምን እንደ ሆነ ትንሽ የምናውቀው ነገር የለም።
አንድ ቀላል UNIX ሊሆን አቅ plannedል ፡፡
የትእዛዝ መስመር መሣሪያዎች በ ውስጥ ይገኛሉ።
የማይክሮሶፍት የትእዛዝ ፈጣን መሣሪያ ወይም እሱ ፡፡
ለሊኑክስ ቢንጎዎች የጎርፍ መጥለቅለቅ ሊከፍት ይችላል ፡፡
ማን እንደሚያውቀው በዊንዶውስ ላይ በአገር ውስጥ ይሰራል።
ግን የበለጠ መረጃ ስናገኝ።
ደግ መሆኑን እናሳውቅዎታለን።
ትንሽ ደስ የሚል ትንሽ ክብር ይሰማኛል።
ከመጥቀስ ጋር
ሲሊጊን እንዴት እንደሚጠራ ጠይቋል ግን አይደለም ፡፡
እንዴት ቀኖናዊ ወይም ኡቡንቱ ይባላል።
የተወሰኑት ምን እንደሚሉዎት አውቃለሁ ፡፡
እነዚያ ሁለት ናቸው ፡፡
ሁሌም የምጠራው አስቂኝ እንደሆነ ታውቃለህ ፡፡
እሱ Uuntunt ከትልቁ አዎ አይደለም ምክንያቱም።
እርስዎ እና እኔ በሊኑክስ ላይ እየሞከርን ነበር።
በተመሳሳይ ጊዜ አካባቢ እኛ አሰብነው።
ኡቡንቱ ይባላል አዎን አዎን በዚህ ጊዜ ፡፡
የ ድንች ስሪት ተምሬያለሁ።
ድንች እና መልካም ዕድል ያንን ለውጥ በመቀየር ላይ።
እራሴን ማገገም ነበረብኝ አዎ ከባድ ነው ፡፡
አዎ አዎ ላይ።
ቀኖናዊነት Instagram እንዴት እንደሚገናኝ ፡፡
በመተግበሪያዎች ምግብ ውስጥ ብቅ ማለት ሀ
በተወሰኑ የተጠቃሚዎቹ መተግበሪያ መካከል የኋላ ችግር።
ወደ ስልተ ቀመር የጊዜ ገደቦችን ለመቀየር ያቀዳል።
ልጥፎችን በተጠቃሚው መሠረት ይመድባል።
ለመዘርዘር ከመቀጠል ይልቅ ፍላጎቶችዎን ያሳያሉ ፡፡
እነሱ በጊዜ ቅደም ተከተል ዝነኛ ናቸው።
ስለዚያ የሚጨነቁ መራጮች
ፎቶዎቻቸው ከእንግዲህ በ
ብዙ ሰዎች እንደፈለጉ።
ተከታዮች ማስታወቂያዎችን ለማብራት ግን
Instagram ምንም ምክንያት የለም ብሏል።
ደነገጠ ፡፡
በትዊተር ላይ እንዲህ ብለዋቸዋል ምንም ችግር የለውም ፡፡
እየሰማን ነው እናረጋግጣለን ፡፡
በምግቡዎ በትክክል ምንም አይቀየርም።
አሁን እንደ አንድ ሰው ከሕግ ጋር የሚገናኝ።
እሺ አሁን እሰማለሁ እሺ እሺ እሺ ፡፡
መቀየሪያው መተግበሪያውን በመስመር ላይ ያመጣዋል።
ዜና ምግቦች በሚታዘዙበት መንገድ።
ተመሳሳይ ንብረት በሆነው በፌስቡክ ላይ
እኔ ማመስገን እችላለሁ።
Instagram ሊኖረው የነበረው ብስጭት።
ይህ እኔ የ Instagram ተጠቃሚ አይደለሁም ፣ እና እኔ አይደለሁም።
ብቻ ከዚያ ጋር አልገባሁም ፡፡
እኔ ፌስ ቡክ በኔ እስትንፋስ ይሰጠኛል ፡፡
በጣም የቅርብ ጊዜውን መረጃ ማየት አልተቻለም።
ምክንያቱም የሆነ ሰው በአንድ ነገር ላይ አስተያየት ሰጥቷል።
ትክክል ከመሆናቸው ከሁለት ቀናት በፊት
አሁን እና በሁሉም Facebook ላይ ማግኘት።
ማየት የሚፈልጉት መረጃ እርስዎ ነዎት ፡፡
ከ 50 በታች እግሮች ይወቁ።
እኔ በግሌ እኔ አልወደድኩትም ፡፡
መጨረሻው ለምን እንደ ሆነ ማየት ችያለሁ ፡፡
ግምቶች እና በሚያንሸራተቱበት ጊዜ።
የጊዜ መስመር ላይ እና ይህ ፌስቡክ ነው።
እና መልካም አዎ እርስዎ እንደሚፈልጉ አውቃለሁ።
ልጥፉን አንዴ እንዲያዩት ይህንን ይመልከቱ።
ከዚያ ያሸብልሉ እና ያዩታል።
እንደገና አዎ እና እንደገና ታየዋለህ ፡፡
አዎ አቆመ ፡፡
እብድ ነህ እያንዳንዱን ጊዜ።
አስተያየት እኔ ትክክለኛው ሌላኛውን አየዋለሁ።
ተመሳሳይ ልጥፍ።
ልክ እንደዚያ እንደዚያ ዓይነት ልጅ አልፈልግም ፡፡
እኔ አሁን እንደ አንድ አስቂኝ የ ‹ግልገል› እወደዋለሁ ፡፡
ትክክል ነው እነሱን ይፈልጋሉ ፡፡
ጥሩ ቆንጆ ልጅ ነበር ፡፡
የ Instagram ተጠቃሚዎች የሚገኙበት ቦታ አድናቆት።
በግልጽ ከመጣሁ ወደ ጎን እሄዳለሁ ፡፡
እኔ ከእነሱ ጋር በዚህ ላይ ምክንያቱም እኔ አላደርግም።
ፌስቡክ ምግባቸውን እንደሚያደርግበት ሁሉ ፡፡
ፌስቡክ እንዲመርጡ ያስችልዎታል ሀ
ባህላዊ የጊዜ ቅደም ተከተል ዓይነት ከጊዜ በኋላ ግን።
አዎ ከሆነ ያንን የሚያስታውስ አይመስልም።
እኔ ያንን ግሩምን እኔ መርጫለሁ ፡፡
ፌስቡክ ለምን እንደሚያደርግ ያውቃሉ።
ምክንያቱም አእምሮዎን መቆጣጠር ይፈልጋሉ።
ምንም ችግር የለውም ስለዚህ እኔ መሆኔን ተገነዘብኩ ፡፡
ከዜና ትንሽ እየወረድኩ።
በእስር ቤቱ ስርዓት ውስጥ ለመስራት እና
ፌስቡክ ላይ በነበርኩበት ጊዜ እርስዎ ማለትዎ ነው ፡፡
በእስር ቤቱ ስርዓት ውስጥ በደንብ እኖር ነበር ፡፡
ሥራዬን ለሰባት ዓመት ሠራህ ፡፡
በትክክል ተቀጥሬ ነበር የሠራሁት ፡፡
በወህኒ ቤቱ ስርአት እንዲሁ የሆነው ነገር ነው ፡፡
ይህን ሲያዩ ማለትዎ ነው ፡፡
ደንበኞቹን ዓይነት በጊዜው
ከእንዲህ ዓይነት የደንበኛ ደንበኛ ጋር ይነጋገራሉ ፡፡
ሕይወትዎ በውጭ እንዲወጣ አይፈልጉም።
በፌስቡክ ለመፈለግ
ስለዚህ አካውንቴን ደህና እቆልፍ ነበር እና።
ከዛ አንድ ቀን አንድ መልእክት ከአንዱ ደርሰዋለሁ ፡፡
የእኛ ደንበኞች ልክ እንደ ሄይ ይመስላል ጄፍ።
ቡካንታን እና በፌስቡክ ተጠቃሚ ውስጥ ነው።
ማንም እንደሌለ ሲመዘገቡ ስምምነት።
መቼም ቢሆን አንብበውታል ፡፡
የደህንነታቸውን ቅንጅቶች ማዘመን ያሻሽላሉ።
ሁሉንም ቅንጅቶችዎን ያውጡ እና የእርስዎ ምርጫ ነው።
ተመልሶ ቅንብሮቹን መልሰው ለማግበር።
ማግበር የፈለጉት ይህ እውነተኛ ሕይወት ነው።
ይሄ ነው የምነግራችሁ ነው።
ምክንያቱም እኔ አነጋግሬዋለሁ ምክንያቱም።
ፌስቡክ እኔ እንዳደረጋችሁት እና እኔ ነኝ ፡፡
የእኛን ተጠቃሚ እንዳነበው ይመስላሉ።
ማዘመኛ ስናከናውን ስምምነት እናጸዳለን።
ሁሉንም ሶስት ሞክሬያለሁ ፡፡
ማስታወቂያውን በተቀበልኩ ቁጥር አሁን ነው።
ኦህ የደህንነት ቅንብሮቻችንን አዘምነናል።
ሁሉም ቅንጅቶችዎ ጠፍተዋል።
ስለሆነም በፍጥነት መሄድ አለብኝ ወደ ኋላ ተመል. መግባት ፡፡
እና እንደገና ማዋቀርን ማየት እና ፌስቡክ ተቀይሯል።
በይነመረቡ የተከናወነው ምክንያቱም ስለሆነ።
መግለጫ ከመስጠትዎ በስተቀር በፊት ነበሩ ፡፡
ፈቃድ ምንም ሊጋራ አይችልም።
ፌስቡክ ያንን ቀይሮ ተለው it'sል ፡፡
አሁን ያ ነው ፡፡
እኛ ካልሆነ በስተቀር ማንኛውንም ነገር ማጋራት እንችላለን ፡፡
እንዳንነግራችሁ ነግረውናል እናም አሁን ያ ነው ፡፡
ኩባንያዎች በዚህ ምክንያት እንዲህ እያደረጉ ነው።
ትክክል ካልሆነ መርጠህ ውጣ ፡፡
ፌስቡክ ያንን ቀይሮታል ለዚህም ነው ለዚህ ነው ፡፡
እስከ The ድረስ ያሉ እንደዚህ ያሉ ነገሮች
ቅደም ተከተላቸው ይህ የነባሪ መብታቸው ነው ፡፡
ስለዚህ ለውጦቹን መርጠው መግባት አለብዎት ፡፡
አዎ እዛ መሄድ ትፈልጋለህ ፡፡
የሆነ ነገር ጂም ካትህ ነው?
ወደ ውጭ አስወጣኸኝ መግባት እፈልጋለሁ ፡፡
ፌስቡክን እና ሁሉንም ቅንብሮቼን ይለውጡ ፡፡
ማንም የማይፈልግዎት ከሆነ አዎ መሆን አለበት።
እኔም ከባድ የሆነውን ተምሬያለሁ።
የፈለግኩት የመጨረሻው ነገር ያ አይነት ነገር ነው ፡፡
ወደ ላይ ስለወጣ እና ስላወጣን አመሰግናለሁ።
አዎ ጉግል ዜና ነው ፡፡
ከተጣመረ በኋላ እውቅና መስጠቱ ፡፡
ከኋላ በኋላ እራሷን መምጠቧን ሰማች ፡፡
በኤፕሪል የውሸት ቀን ጂሜል ተበሳጭቷል ፡፡
የ Google ን ኢሜይል የሚጠቀሙ አንዳንድ ሰዎች።
መስራት ስለዚህ ኩባንያው የሆነው ነገር ነው።
በኢሜይል አገልግሎቱ ላይ አንድ ቁልፍ አክሏል ፡፡
ተጠቃሚዎች የማዕድን gif እንዲወጡ ይፈቅድላቸዋል።
ይህም ከታነቢቱ ገጸ ባህሪ ነው ፡፡
ዴቪድ ዴቪድ ፊልም ያንን በ
ማይክሮፎን የሚጥልበት መንገድ።
እና ከዚያ ለማንኛውም ምላሽ ምላሾችን ድምጸ-ከል ያድርጉ።
የጉግል ጤናን እንዲልክ ለተጠቃሚው ኢሜይል ያድርጉ ፡፡
ሐሙስ ዕለት ሀ
የሚሉት የተናደዱ ተጠቃሚዎች ብዛት።
ባለማወቅ አንድ ማዮኔዝ ተያይ attachedል።
አስፈላጊ በሆነው የንግድ ሥራ ጊዜ ማይክሮፎን መጣል።
እኛ እናደንቃለን እርስዎ የሚያውቋቸው ግንኙነቶች።
አገልግሎቶችዎ ግን እኛ እየሰረዝን ነው።
ኮንትራቱን ይቅርታ በማድረጋቸው ፡፡
በባንካው ምክንያት ይህንን የሚያየው ባህሪይ።
ባለማወቅ ብዙ ራስ ምታትን አስከትሏል ፡፡
ከመጨረሻው ጊዜ በላይ ስለ እናንተ አላውቅም ፡፡
ሳቅኩት አንድ የሰማሁ መሰለኝ ፡፡
በ ውስጥ ማህበረሰብ ውስጥ የነበረው ሰው።
ከሚፈጠር አሰሪ ጋር ድርድር ፡፡
እና የማይክሮፎን ጠብቆ በጣም ተጨንቆ ነበር።
እነሱ ሥራ እንዳያገኙ ነበር።
በእሱ ምክንያት እና እኔ እንደዛው እንደ ዱር ነኝ።
መሥራት አያስፈልግዎትም የሚለው ጉዳይ ነው ፡፡
ምክንያቱም እኔ እየቀጠርኩ ከሆነ እና።
የሆነ ሰው በድንገት የማይክሮ ጠብታ ላክልኝ።
እኔ በከባድ እሳቅ ነበር እና የእርስዎ ከሆነ።
ቀጣሪ አሠሪው በዚያ መሳቅ አይችልም።
እና እርስዎ ካልሆኑ በስተቀር የእኔ ጎሽ ይበሉ ፡፡
እንደዛ መቼ አስቂኝ አይደለም እስማማለሁ እስማማለሁ ፡፡
ለስራ ለማቀድ ከሞከሩ እና እርስዎ።
ማይክሮፎኑ ስለጣለ ያጣሁት።
ለአሠሪው ሊሆኑ የሚችሉትን አሠሪዎች ይላኩ ፡፡
እንደ አንድ ዜና አዎ እና ስንት ናቸው።
ኦህ አምላኬ አረፈ ፡፡
እኔ ብቻ እፈልጋለሁ ብዬ አላስብም ፡፡
ቦታ የለም የለም እኔ መሄድ ፈልጌ ነበር ማለቴ ነው ፡፡
ቅዳሜና እሁድ እረፍቴ ይህ ታሪክ ብቻ ፡፡
አንዳንዶቹን ልንመጣ እንችላለን ፡፡
ሁነታዎች እሺ ወደዚያ ይውሰዱት።
ሌላ የማይክሮፎን ጠብታ።
ከተዘጋ ከአንድ ሳምንት በኋላ።
ዘረኝነት እና ወሲባዊ ስሜቶችን ለመናገር።
በትዊተር ማይክሮሶፍት ሰው ሰራሽ ፡፡
ታይ ተብሎ የሚጠራው የስውር የውይይት ማሰሮ በአጭሩ
ረቡዕ ለ ትናንት ትዊተር ተከፈተ።
በተከታዮቹ ላይ የአይፈለጌ መልእክት ጥቃት ማስነሳት።
ድርጊቱ ሌላ አሳፋሪ ነው ፡፡
ለሶፍትዌሩ ኩባንያ እንደነበረው ፡፡
የፊደል ምልክቶችን (ፊደላትን) ለማስገባት ይሞክራል ፡፡
ጉግል ፌስቡክ Inc እና ሌሎች የቴክኖሎጂ ኩባንያዎች ፡፡
ምናባዊ ወኪሎችን ለመፍጠር ውድድር ውስጥ።
ከሰዎች ጋር መግባባት እና መማር ይችላል።
እነሱ በትዊተር ላይ የሚገኙትን የታይ ትዊቶች ናቸው ፡፡
በታይ እና እርስዎ ትዊተር ነው ፡፡
መያዣ በውይይት bot ውስጥ የግል ተደርጎ ነበር።
ረቡዕ ለአስተያየቶች መልስ መስጠት አቁሟል።
ጠዋት ያንኑ ተመሳሳይ ትዊተር ካባረረ በኋላ ጠዋት ፡፡
ለብዙ ተጠቃሚዎች በጣም ፈጣን ነዎት እባክዎን ፡፡
ለእረፍት በመቶዎች የሚቆጠሩ ቱባዎችን በ tweet ይላኩ ፡፡
ትዊተር የውይይት bot ን ጭምር ያረጋግጣል ፡፡
ከፊት ለፊቱ የሚያጨሰው ትራስ ነው ፡፡
የፖሊስ ማይክሮሶፍት እንደተናገረው ፡፡
ረቡዕ ያ ትዊተር መለያው ነበር ፡፡
በድንገት ተመልሰው ሲበሩ
ኩባንያው ችግሮቹን እየፈታ ነበር ፡፡
ከሁለት ሳምንት በፊት ቅዱስ ላም ወደ ብርሃን ተገለጠች።
አዎን ማይክሮፎን አዎ አዎ አንድ ብቻ ነው ፡፡
እኔ ከምወዳቸው ሌሎች ነገሮች አንዱ ነው ፡፡
ጣዕሙ በራሱ ላይ መለጠፍ ጀመረች ፡፡
አይ በ Twitter ውጊያ ውስጥ አላገኘሁም ፡፡
ራሷ።
ጤና ይስጥልኝ አዎ እኛ እንዳደረግነው ነበር ፡፡
እኛ ሰዎች እኛ ማድረግ ይህ ታሪክ ነው ፡፡
ሀ አንድ ሠራሁ ያ የ tweet ን ገዝቷል ፡፡
ፊት ለፊት በፖሊስ ፊት ለፊት ሲጋራ ማጨስ ፡፡
ከፖሊስ yep ጥሩ ol Microsoft
አዎ ምን አደረግህ እነዚህ እነዚህ ናቸው ፡፡
ለወደፊቱ የምናምነው ሰዎች።
የቴክኖሎጂ አዎ ወይስ እኛ ነን።
የሚቆጣጠሩት እነሱ ናቸው።
በዊንዶውስ 10 የሚያደርጉትን ሁሉ ነገር ፡፡
የሚፈልጉትን ለመተንተን አይአይአይ ይጠቀማሉ።
ትክክል ነው ትዊተር ማግኘት አይችሉም።
በትክክል ግን ስርዓተ ክወናውን ማግኘት ይችላሉ።
ቀኝ
ፌስቡክ የተሻለ ሥራን እንሠራለን ብለን ተስፋ እናድርግ ፡፡
ሚኒ ማይክሮፎን እዚያ እሄዳለሁ።
ሁሉም ነገር አንድ ላይ ሆኖ ትልቅ ምስጋና ይግባቸው ፡፡
ስለ ተፈጥሮአዊ አየርዎ ለመጻፍ በዚህ ሳምንት።
ለማስገባት የአንተ ማህበረሰብ።
የዜና ታሪክ ካገኙ ለእኛ ተረቶቹ ፡፡
የዜና ክፍሉን በኢሜይል መላክ ይፈልጋሉ።
ምድብ አምስት ቴሌቪዥን ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ ፡፡
እንደ መደብ 5 ቀለል ያለ የብሉይስ አድሎአዊነት ፡፡
በዜና ክፍል 5 ውስጥ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
ለ 5 ምድብ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል እኔ ጄፍ ነኝ ፡፡
ዌስተን እንኳን ደህና መጣችሁ ይህ ምድብ 5 ነው ፡፡
ቴክኖሎጂ ቲቪ የእርስዎ አስተናጋጅ ራቪ ነኝ ፡፡
ፈርግሰን እና እኔ ጄፍ Weston Jeff ነበረን።
ወደዚህ መረጃ ለመግባት አቅ plannedል ፡፡
መንገደኛው አዎ ከ ESET ጋር እና ይህ ሀ
በጣም አሪፍ መሣሪያ ላሳየው እፈልጋለሁ።
እርስዎ ያስገቡትን ውሂብ ያመሰጥረዋል።
አጭበርባሪ ዓይኖች እንዳያመልጥዎ ነው።
ግን ደግሞ እርስዎ ከሆኑ ፀረ-ቫይረስ አለው።
እሱን ከዊንዶውስ ሲስተም ጋር በማያያዝ ፡፡
ያ crypto መሆኑን ያረጋግጡ።
የ “ቤዛዌር” ፍጹም እዚያ አይገኝም።
ፋይሎችን እየተቀባበሉ እና እየገለበጡ እያለ።
እንደ አለመታደል ሆኖ ዛሬ ማታ ማታ ጊዜያችን ነው።
ትንሽ ጠባብ ስለሆነ እኛ ዕድለኞች ነን።
ከሆንክ በሚቀጥለው ሳምንት ያንን ፈንታ ተመልከተው።
እንደ የሆነ ነገር ለማግኘት በጣም ጓጉቻለሁ።
ይህ ጭንቅላት እስከ 5 ነጥብ ቲቪ slash ድረስ ያልፍ።
አስቀድሞ አንድ ለማግኘት vaልት ግን እኛ ነን ፡፡
ያንን በሚቀጥለው ሳምንት ማየት እና
ትርኢት ላይ ሳሻ ድራማሲ ነው ፡፡
በሚቀጥለው ሳምንት ወደ እዚህ ይሄዳሉ።
በ ውስጥ የምናደርግበት አስደሳች ነገር ሁን ፡፡
እስከዛው እርስዎ መሆናችንን ጠቅሰዋል።
የ YouTube ቪዲዮዎችን ማውረድ ይመለከታሉ።
አዎ ለዚህ ነው ምክንያቱ ፡፡
ምክንያቱም እና ይሄ በዊንዶውስ ላይ ነው እኛ።
እዚህ ብዙ መስኮቶችን አያድርጉ።
እኛ ስለምንጠላ ወይም Twitter ላይ ነን ምክንያቱም እኔ ነኝ ፡፡
እየቀለድኩ ነው እኔ የእሱ አመለካከቶች ቻትዊች ነኝ።
እብደት ያ ትክክል ነው።
ዘረኛ ዘረኛ መሆን ጥያቄዎች ጥያቄዎች ማይክ ላይ ደርሰዋል ፡፡
እሺ ደህና ምክንያቱ የትዕይንት ክፍል ነው።
ቁጥር 430 እንዴት ማውረድ እንደሚቻል አሳየሁ።
የዩቲዩብ ቪዲዮ በሊኑክስ በኩል መልካም ነው ፡፡
የትእዛዝ መስመር መሣሪያ መስኮቶች ተጠቃሚዎች ጥቂት።
ሰዎች በኢሜይል መልእክት ስለተላኩልን እንዴት ጥሩ ብለው ተናግረዋል።
እኔ በዊንዶውስ ላይ እንዳደርገው ነው የምፈልገው ፡፡
ሁለት እውነተኛ ቀላል መንገዶችን ለእርስዎ ለማሳየት።
እና የምወደው ሰው እሺ ደርሷል።
የእኔ ጥሩነት አንድ ሰው እንዲሁ በ ውስጥ ገባ።
የሳሻ በር እዚህ ነው ፡፡
እኛ ልንጨርስ ነው ፡፡
እንዴት ዩቲዩብን ማውረድ እንደሚችሉ ያሳዩ ፡፡
እርስዎ ልክ አሁን ጊዜ ላይ ነዎት።
አዎ እርስዎ የካሜራ ቦንብ ነዎት ፡፡
ጓደኛ ነች።
እንዴት ነሽ ምርጥ
ጥሩ ስለሆነ ስለዚህ በሚቀጥለው ሳምንት ሁሉም ይሆናሉ።
አዎ አዎ አዎ ግሩም ሁለት ሳምንታት።
የእኔ ፈተና ስለሆነ ረድፍ እዚህ ይወጣል ፡፡
dot TV አዲስ ስሪት እያወጣን ነው።
የእኛ የቪዲዮ ጨዋታ አገልጋይ።
አዎ እጅግ በጣም ከፍተኛ የፒ.ቪ.ፒ.
እኛ ሁላችንም አንዳንድ ማድረግ እንችላለን።
ለጨዋታው የድምፅ ማጉያ እና ያ ነው ፡፡
ዛሬ ማታ ስንጠቀልል።
ወደ ቪዲዮ ጨዋታ እንገባለን ፡፡
ድምፅን ከመጠን በላይ ሁን የሁሉም ሰው ፍቅር ነው ፡፡
አዎ የሚል ጨዋታ ድምጽ አግኝቷል።
ያ ነው ያ ጄፍ የሚያደርገው እንዴት ነው?
እሺ ስለዚህ ብቸኛውን መስኮት እንዳለህ እናድርግ ፡፡
እንዳያመልጥዎት ቦታው ውስጥ ሲስተሙ ጥሩ ነው።
ወደ ዩቲዩብ (መሪ) ሊያቀኑ ነው ፡፡
አዎ ወደ youtube.com ስለዚህ እኔ እያልኩ ነበር።
ሳሻ በፊት ተመልካቾች።
እዚህ ካሜራ ቦንብ ጥሎብን ነበር ተመልካቾች የወሰኑት ፡፡
ለመግባት ከፈለጉ አላውቅም።
አዝማሚያ እና የሆነ ነገርን ያግኙ።
ያ መልካም ነው በ ምንም ነገር አላውቅም በ ፡፡
ሁሉም።
ተመልካቾች ይህንን እንዴት ማድረግ እንደምንችል ተናግረዋል ፡፡
ዊንዶውስ እንዴት እንደሚሠራ ቴይለር ስዊፍት በተቃራኒው።
አንድ የጭራጎት ዱላ ትልቅ እንሆናለን ፡፡
ካሳየህ ችግር የለውም ፡፡
ቴይለር ስዊፋን እንዴት ማውረድ እንደሚቻል
እርስዎ በግለሰብ ደረጃ ክስ ያቀርቡብዎታል ፡፡
ወደ ሊነክስ ቴክ ትርኢት ሊኑክስ ቴክ ትርኢት ይሂዱ ፡፡
እሺ እዛ እዚያ ይሄዳሉ ፡፡
እርስዎ ይሄዳሉ እኛ ዋስትና እንሰጥዎታለን።
የማትመለከቱ መብቶች
እኔ ራሴ እራሴን አልከሰስም ፡፡
እራሴን እከፍላለሁ ኦ!
እርስዎ ማንኛውንም ቪዲዮ ይምረጡ ፡፡
ሊኑክስ ዴስክቶፕዎን በዥረት ይልቀቁ
Telestream እኔ ሁለቱን አሳይሻለሁ ፡፡
ማይክሮሶፍት ዊንዶውስ ላይ ይህንን ለማድረግ መንገዶች ፡፡
እሺ እዚያ ድምጽ ካለ አላውቅም።
ወይም ምናልባት እኛ የምንፈልገው ይሄ ብቻ አይደለም ፡፡
ከላይ ያለውን ዩአርኤል ይመልከቱ ww
youtube.com አሁን አዎ WWE ይላል የት።
youtube አዎ።
ማስታወቂያ ኤስ ብቻ አይደለም ወደ wws ይለውጡት።
እዛ ጋር
አዎ ኤስ.ኤስ.ኤን በማስቀመጥ እኛ ምን እንደምናደርግ ሁልጊዜ ያስተውሉ።
እዚያ ያደረግነው ነገር ቢኖር ኤስ ኦህ ፕሬስ ነው እና ፡፡
አሁን ከዩቲዩብ እና እዚያ ጋር እየተገናኘ ነው ፡፡
ያውርዱ ያውርዱ ስለዚህ ይምረጡ።
እዛው ወደታች ነው እና ምን እንደ ሆነ ይመልከቱ።
አማራጮች ያሉዎት በጣም mp4 እና ሁለት
የተለያዩ አማራጮች ግን እኔ እኔ ነኝ።
እፈልጋለሁ mp3 ምናልባት እፈልጋለሁ ፡፡
አሁን ኦዲዮ mp4 እንደ ሜ 4 ያለ ድምፅ አለ ፡፡
ace ያ HD! mp3 ግን ያ አይሆንም ፡፡
በእውነቱ ያ ማውረድ አይደለም።
ወደ እርስዎ የሚወስደውን አገናኝ ያገናኙ።
የምናሳየው ቀጣይ ምርት
ስለዚህ ማውረዱ እራሱ እዚያ በግራ በኩል ይሆናል።
ቪዲዮውን በ ውስጥ እንዲያወርዱ ይፈቅድልዎታል ፡፡
ኤችዲ ወይም የትኛውም የቅርጸት ያለ
በእውነቱ በ YouTube ላይ ይገኛል።
በጣም ቀላል ርካሽ እና ቆሻሻ መንገድ
ስለዚህ እርስዎ እንደሆኑ ካወቁ እርስዎ መሆንዎን።
አንድ አቀራረብ እና የ
በይነመረቡ ጥሩ ነው እና ኦህ የለም እኔ በእውነቱ።
ይህ ቪዲዮ እንደ የእኔ አካል ሊኖርኝ ይገባል ፡፡
የዝግጅት አቀራረብ በቃ ወደ youtube አገናኝ ይሂዱ ፡፡
ከዩ.ኤስ. በፊት ከዩ.ኤስ. ላይ W wS ን ያነባል ፡፡
youtube.com ልክ የሆነ ሰው።
ግንባታው ያንን እንዳስመዘገበ ገል Frontል ፡፡
ስም እና በቃ በጣም ጥሩ መንገድ ነው።
እሺ ለማድረግ።
እሺ በሚቀጥለው መንገድ ብዙ የበለጠ ጠንካራ።
ከሁሉም ቪዲዮ ጋር ለመስራት እና
ወደኋላ ከሄዱ ሁሉም ነገር ዩቲዩብ ነው ፡፡
ወደ ቪዲዮ ማውረድ dot እርስዎ ማየት ከሆነ ለማየት አይቻለሁ።
እኔ አይደለሁም ሆሄ አልችልም ፡፡
አዎ ግን ያንን አይጠቀሙ ምክንያቱም አሁን ፡፡
ወደ ቪዲዮ ቦታ ቀይረውታል ፡፡
ማውረድ ወይኔ እኛ እንሄዳለን ፡፡
ልክ እንደ እኔ የእኔን የተጣራ መረብ የተጣራ ቪዲዮ ይተይቡ
ማውረድ dot meረ እኔ dotnet እና አለን ፡፡
ይህን መተግበሪያ ቀድሞውኑ ጭኗል።
ማድረግ አያስፈልግዎትም ጄፍ እሺ ግን ፡፡
ያ መሳሪያ ሊሰጥዎ ይችላል ሀ
ሁሉንም ነገሮች ለማውረድ በጣም ጥሩ መንገድ ነው።
ዩኤስቢ በዊንዶውስ ዊንዶውስ ላይ ስለዚህ ጄፍ ይሄዳል ፡፡
ወደ YouTube ተመለስ ያንን ቪዲዮ እና ያግኙ ፡፡
የኋላዎን ቁልፍ ይጠቀሙ እና ያንን ያግኙ።
እኛ የምናወርደው ቪዲዮ
ከኔ ጋር ቪዲዮ የመጠቀም መብት አለኝ ፡፡
እንዲያደርግልኝ የምፈልገው ማውረጃ ቅጅ ነው ፡፡
ያ ሙሉ ዩ.አር.ኤል ለእርስዎ ነው።
በእርስዎ ጅምር ምናሌ ላይ አሁን አሰልቺ ሆኗል።
አሁን እኛ አንዴን ዊንዶውስ (ዊንዶውስ) አንዴ።
እዚያ ጠቅ ካደረጉ እና በትክክል ጠቅ ካደረጉ ተጭኗል።
ይተይቡ unnie እኔ የእርስዎ ቪዲዮ ማውረጃ አይ ነኝ።
አይ ኦህ ምናልባት ምናልባት ጥሩ ነው ፡፡
አሁን በእኔ ቅንጥብ ሰሌዳ ላይ ነው ግን እኔ።
ያንን መዝጋት ከቻሉ ያንን አያደርግም ፡፡
ጄፍ የተሳሳተ ለማሳየት አልፈልግም ፡፡
እንዴት ማድረግ እንደሚቻል ምክንያቱም ያ ያ ነው ያ ነው።
የእኔ ተመልካቾች እንዲሁ የቅርብ ጊዜ አሂድ።
እንደዚያ አላየህም ፡፡
እዚያ እንደሄዱ ይተይቡ።
እሺ ስለዚህ መጨረሻው ላይ ዱማ ይተይቡ ፡፡
እሱን ጠቅ ያድርጉ እና ምክንያቱም ውስጥ ስለሆነ።
የእኛ ቅንጥብ ሰሌዳ በራስ-ሰር ይፈጥራል ፡፡
አገናኞቹ ጥሩ ናቸው እና አሁን ጎትት ጎትት።
እዚያ ምናሌ ላይ ከዚያ ያያሉ።
እርስዎ ሁሉንም ቅርጸቶች ብቻ አልዎት።
የሚገኙ ከሆነ ግን mp3 ን መጠቀም ይችላሉ ፡፡
ብቻ ኦዲዮ ትራኮች በጣም ጥሩ ለ።
ለምሳሌ ፋሲካዬን በእውነት ወደዱት ፡፡
ማቅረቢያ አዎ እና ይፈልጋሉ።
እንደ mp3 ማውረድ
ፈቃድህ በጣም አስደሳች ነው
እዚያ አለዎት ስለዚህ አንድ ባልና ሚስት አለ።
በእውነት ቪዲዮን ለማውረድ መንገዶች።
ይጠብቁታል እርስዎ ያቆዩት እርስዎ ነዎት።
ቀላል ሞኝ ያደርገዋል።
ደህና ነኝ ደደብ ነኝ ስለዚህ እዚያ አለዎት።
ሰዎች ሙሉ በሙሉ ጊዜ ያለፈባቸው ነን I
ለማመን ዝግጁ ነን ብለን ማመን አልተቻለም ፡፡
ወደ የቪዲዮ ጨዋታ ሞድ ውስጥ ይግቡ ስለዚህ የእኔን ፈትሽ ፡፡
የሙከራ ነጥብ ቲቪ አዲሱን አገልጋይ እንደሚያደርገው እገምታለሁ።
ዛሬ እኛ ለመቅዳት ዝግጁ ይሁኑ ፡፡
ምናልባት ልንነሳ እና መሮጥ አለብን።
በጥቂት ሳምንታት ውስጥ በጣም ደስ ብሎኛል።
አስደሳች ይመስለኛል ፡፡
ወደ ውስጥ ስለሚገቡ ልጆቹ ይደሰታሉ እና።
የአባትህን ድምፅ ሙሉ በሙሉ ስማ ፡፡
እኛ እኛ የድምጽ መጨናነቅ ስራ መሆኑን ያረጋግጡ።
በጨዋታው ውስጥ እንዳስታውሱት
የድሮው ላራ ክራፍት ተከታታይ።
የድሮውን ዝቅተኛ-ዝቅተኛ ሀሳብ ሊኖርኝ ይችላል ፡፡
አሁንም በድሮው ሪፈረንደም ላይ የለም እና ላይ አለኝ።
ሬፕሪፒዬ ትክክለኛው ሲዲ አሁንም ጥሩ ነው ፡፡
አዎ ለማስታወስ በቂ ተጫውቻለሁ።
እኔ የምሄደው ሲዲዬን በእርግጥ አግኝቻለሁ ፡፡
ያገኘሁትን ሌላ ቀን በሳጥን ውስጥ አገኘሁ።
ከ 20 ዓመታት የቪዲዮ ጨዋታዎች ተመልሰው የሚሄዱ ነገሮች።
ሁሉም በሲዲ ዲስኮች ላይ አዲስ ፍሎፒ አግኝቻለሁ ፡፡
የአንድ ጨዋታ ጥቅል ጥቅል ዲስክ።
800 ሩጫ መሮጥ ያስፈልገው ምን እንደሆነ ያውቃሉ ፡፡
እሱ በአጋር አገናኝ በኩል ነው የሚመጣው።
ብቸኛ ሰው ሁሉ ዲኖን እጥላለሁ።
እኔ በኮምፒዩተር ላይ ነኝ ያመለጠብኝ ኦህ ነኝ።
ሌምሚንግ ወይም ኦው በደንብ የያዝኩትን አለኝ ፡፡
ኮማንደር ቃን አለኝ lemings ሮም ለ።
የእኔ የ retro spy Playstation ላይ አግኝቼዋለሁ።
አንድ አዎ እኔ በመዝገብ ክፍል ላይ አግኝቼዋለሁ።
እሺ ግሩም ስለዚህ ምክንያቱን እርስዎ ተዘጋጅተዋል ፡፡
ላራ ክራፍ አዎ ‹ቱምበር› ብዬ መጥቻለሁ ፡፡
ለመጀመሪያ ጊዜ ሲጀምሩ ረዘም ያለ ተከታታይ።
ለምሳሌ ታሪኮችን አጫውት ፡፡
እያወራ ነው እና እንዴት እንደሚነግርዎት ይነግርዎታል።
በመጫን መዝለል እንዳይኖር ጨዋታውን ይቆጣጠሩ ፡፡
የ “X” ቁልፍ አዎ እርስዎም ይህን ሁሉ ያውቃሉ።
እጅግ በጣም ብዙ ከሆኑ ነገሮች ጋር።
በሕይወት የሚኖር አገልጋይ ሳሻ ይሆናል ፡፡
ያንን ድምፅ አያገኝም።
መዳረሻ ሳሻ ላውራ ክራፍት ግን ሳሻ ነው።
ተርሚናል የ ‹ድምፅ› ይሆናል ፡፡
ተጫዋቹን የሚያስተምር ትረካ
ጨዋታውን እንዴት መጫወት እንደሚቻል ፣
ስለዚህ ጨዋታውን መጀመሪያ ሲጀምሩት እሱን።
በሚችሉት መማሪያ ትምህርቶች በኩል ይወስዳል።
ከፈለጉ ይዝለሏቸው ግን ያግዘዎታል።
የመነሻውን እንዲገነዘቡ።
ምክንያቱም እኛ ሁላችንም ሁላችንም እንሄዳለን ፡፡
ከዚህ በጣም የፒ.ቪ.ፒ.
የታሪክ ሥነ ምግባራዊ ሥነ ምግባር (ሞራል) ነጥብ ቴሌቪዥን ፡፡
ማቆም ሳሻ ምን እየነገረዎት ነው።
ማድረግ እና አዎ ማድረግ ይችላሉ።
ልክ እንደሚያውቁት ልክ ለመዝለል የቦታ አሞሌ
ባልሽን የሚነግረኝን ነገር አደረግኩ ፡፡
ሄይ ይመስል የነበረውን ጨዋታ ይጫወቱ።
እኔ እንዳደርግሁ የምልህን ብቻ አድርግ ፡፡
እሺ አዎ ያ ነው ያገኘነው ጊዜ ሁሉ።
ሰዎች መፈተሽዎን እርግጠኛ አይደሉም ፡፡
ፓትርያርክ ገፃችን Patreon.com/lenguin ን ይውጡ።
እናም ለዚህ እናመሰግናለን ስለዚህ ሀ
ግሩም ሳምንት ጄፍ ማግኘቱ አስደሳች ነበር።
እርስዎ ከዚያ ያለፉት ሁለት ሳምንታት ሳሻ።
ትርኢቱ ላይ እርስዎን ማሳለፍ የሚያስደስት ነገር ነው።
የሚቀጥሉት ሁለት ሳምንታት።
እና በሚቀጥለው ማክሰኞ ማታ እናየሃለን።
ደህና ሁን
[ሙዚቃ]
