Es martes, dieciocho de noviembre de 2014.
y escuchar las historias estaban cubriendo esto
semana NVIDIA ha lanzado la beta
Versión de una gran actualización de su linux.
conductores del gobierno de los Estados Unidos es según se informa
Recopilación de datos del teléfono celular usando dispositivos
a bordo de sus aviones de rusia
biblioteca presidencial quiere crear una
reemplazo de wikipedia a
niño de cinco años ahora es un microsoft
mundo de jueves profesional certificado
de la expansión warcraft ha sido Laden por
Errores del servidor y el nuevo mensajero de Facebook
El servicio llega a 500 millones de usuarios estos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
en cualquier lugar es Navidad
de las grandes historias se está desarrollando en
nuestra vida
Solo estamos viendo el comienzo de
Este proyecto y estos niños lo harán.
cambiar el mundo
Soy Sasha dramatis y aquí están los mejores.
Historias de la sala de redacción de TV de categoría 5.
un nuevo controlador nvidia beta linux ha sido
lanzado este es uno de los más grandes
actualizaciones en mucho tiempo hay tantos
Mejoras en el driver que es.
Difícil escoger los más importantes.
por ejemplo, los flujos de video vp8
Por lo general se encuentran en los navegadores de internet son
Ahora jugado a través de NVIDIA GPU nvidia
la configuración ya está disponible para tomar
Ventaja de GT GTK + 3 el rendimiento.
Se ha incrementado de forma mensurable y límite.
en el número máximo de marco opengl
objetos de búfer se ha eliminado mientras
solo en beta si no tienes miedo
rompe tu sistema tienes que dar
Nvidia 346 puntos 16 controladores beta a prueba
Según el Wall Street Journal
Dispositivos que recogen datos de millones.
de teléfonos móviles están siendo sobrevolados
Los EE.UU. por el gobierno de la caja de tierra
dispositivos imitan la torre del teléfono móvil
transmisiones y microteléfonos transmiten
su ubicación y datos de identidad únicos
respaldar las reclamaciones del informe mientras están
utilizado para rastrear sospechosos específicos de todo
Los dispositivos móviles en el área responderán.
a la señal The Wall Street Journal
Dijo que había hablado con fuentes familiares.
con el programa que dijo Cessna
aviones equipados con cajas de tierra eran
volando desde al menos cinco aeropuertos de Estados Unidos
El Departamento de Justicia de los Estados Unidos se negó a
confirmar o negar el informe que es el
La nueva historia más aterradora que he escuchado en una
mucho tiempo Robbie sí qué tipo de datos
Podría ser recogido estar en su ubicación
información y cualquier comunicación
Yo, pero para mí eso es suficiente para mí solo
sabiendo que si llevas un celular
en ti puedes ser rastreado no importa
donde estas eso es verdad eso es suficiente
de una violación de no sé la privacidad y
libertad individual y tal vez he estado
viendo demasiada persona de interés pero
¿Podrían esos datos ahora ser transmitidos a
Otros dispositivos de vigilancia porque
si si conozco tu ubicación por GPS
seguimiento o por seguimiento celular intente
o lo que sea que esté siendo usado soy capaz de
luego señalar la cámara de vigilancia
Porque sabemos que los gobiernos son
conocido por instalar cámaras de vigilancia en
semáforos y cosas por el estilo tan
podrían activar el que está
Caminar esto es completamente teórico.
y casi la teoría de la conspiración 'utilizada por
te preguntas si me encanta el hecho de que
los llaman cajas de tierra suciedad
cajas, sí, eso es exactamente lo que se siente
como es como un poco de un
táctica espía uh de todos modos Rusia está planeando
una versión alternativa de la Wikipedia
biblioteca presidencial del país ha dicho
una declaración dijo que la iniciativa es
con el objetivo de proporcionar una mejor información
sobre Rusia que actualmente está disponible
en Wikipedia el análisis ha demostrado que
Wikipedia no tiene suficiente detalle.
e información confiable sobre el ruso
Las regiones y la vida del país.
dijo que unos 50.000 libros y documentos tenían
sido recogido para retratar a Rusia
dada objetivamente y con precisión
Problemas políticos recientes de Rusia I
Me pregunto si esto es una especie de Norte
Corea donde algunos de los datos pueden
ser sesgado un poco eh sí uh él es
mirándote un poco gracioso allí había
ser intimidado si yo fuera tú ahora mismo
Apuesto que tengo un nombre ruso, así que tal vez voy a
simplemente mezclar en el fondo puedo
solo puedo puedo decir bien si
Realmente se trataba de Wikipedia ¿no
entender qué es Wikipedia es una
proyecto de conocimiento impulsado por la comunidad por lo
si si hubiera informacion alli
era hmm incorrecta entonces esa información
Podría ser editado por el público y luego
va a través de la sabes si es
encontrado para ser precisa, entonces se mantiene si
Se encuentra inexacto que pedirán
fuentes citadas y así sucesivamente y así sucesivamente
wikipedia asi es como funciona por eso
Es una gran plataforma porque tu
tipo de pensar que es bastante exacto
con respecto a la información que se
tiene
es el mundo y es el mundo
La enciclopedia realmente no es precisa
suficiente para Rusia I Rusia no lo es
una cosa de precisión o el el todo
Idea todo el concepto como dices
Suena como censura para mí, sí, es una
cuestión de percepción correcta por lo que Rusia
quiere que los percibas de manera diferente
que otros dicen que supongo que Rusia es
No importa pero en mejor y mucho más.
Buenas noticias tiene un chico de Inglaterra.
Conviértete en el especialista en informática más joven.
en el mundo pregunto que ahora es una
profesional certificado por microsoft despues
pasando el examen del gigante tecnológico cuando él
Tenía apenas cinco años la prueba es
Usualmente tomado por personas que quieren
convertirse en técnicos de TI ayan ahora 6 cuyo
padre es un consultor de TI ha creado
su propia red informática en casa le dijo
la BBC le pareció difícil el examen pero
agradable y espera establecer con sede en Reino Unido
centro de tecnología un día soy quien vive en
Coventry con sus padres dice que espera.
para lanzar un I-hub basado en el Reino Unido similar a
América América Silicon Valley un día
que tiene la intención de llamar a Eve callejón I
Te diré que trabajaré felizmente para
él un día wow increíble cinco años
jeez los niños tienen que limpiar la habitación aunque
Me refiero a que la red solo se ve como una
hombre bomba tienes colisiones sucediendo
y así sucesivamente y así limpiar su
juguetes hombre solo Sam solo diciendo pero
brillante quiero decir cinco años y el
niño ha pasado la prueba tratando de
Recuerdo lo que estaba haciendo a los cinco años.
viejo y estoy bastante seguro de que estaba aprendiendo
cómo leer, sí, seguro tal vez aquí
Él es el más joven certificado del mundo.
programador donde ir de alguna manera para ir
mundo de los suscriptores de warcraft son
sufriendo choques y largas esperas a
Empieza a jugar tras su nueva expansión.
Pack se convirtió en el último videojuego para
sufrir desarrollador de fallas del servidor de computadora
Blizzard ha publicado una serie de blogs.
desde el jueves se detallan los esfuerzos para arreglar
Los problemas que estos incluían haciendo
Los servidores en Europa no están disponibles por casi
cinco horas el sábado para actualizar el
hardware de una empresa observador dijo que era
Sorprendente dando ventiscas dadas
caudillos experimentados de draenor que
salió a la venta el jueves es el quinto
expansión a World of Warcraft's
Fantasía de diez años fan de diez años
juego de rol que proporciona acceso a
un nuevo planeta controlado por orcos llamado
Draenor dijo un portavoz de Blizzard.
mientras que la mayoría de nuestros jugadores son
capaces de jugar lo sentimos mucho que muchos
están atrapados en colas antes de que puedan
Entrar por una combinación de demanda.
y las medidas de mitigación que hemos tomado
Así que si eres un jugador de World of Warcraft.
Solo supongo que cuelguen bien están trabajando
en cosas que sería un poco de una
pesadilla logística si fueras a vender
un producto en sus servidores no pudo
para mantenerse al día no puedo imaginar especialmente
mmorpgs estos días donde cada tenemos
miles de personas conectando todo a
Una vez a los servidores y conozco el
naturaleza frenética que la gente se mete cuando
Ellos quieren jugar un juego y Link
Y no puedo decir en mi planificador.
dejar de lado dejo a un lado el tiempo si estoy
voy a jugar un juego que tengo que encontrar una
Día en el que puedo reservar una hora y
En realidad hacerlo bien, quiero decir en mi
experimenta mi novio juega Dark Souls
y cuando lo hace si los servidores se estrellan en
El momento en que está tratando de jugar no puede
sabes que tenía disfrutar de su tiempo de inactividad Sí
derecho se agrava así que aguanta
hay mundo de jugadores de warcraft colgar en
hay gente alguna red social gigante
Facebook dijo que su nuevo servicio de mensajería.
Tiene ahora más de 500 millones de usuarios.
usuarios de todo el mundo de la separada
aplicación de mensajería se ha más que duplicado
A partir de 200 millones en abril la empresa.
dicho facebook ha encajado se había enfrentado a la
reacción después de que anunció que sería
obligando a los usuarios a descargar la aplicación para
enviar lío privado
Los dos amigos de Edge por encima del principal.
Los usuarios del servicio de Facebook empezaron a ser
empujado para descargar la aplicación lanzada en
2011 en julio esa es probablemente la razón
Ha llegado a 500 millones de usuarios, dicen todos.
realmente no puedes presumir si sabes que has
has atado las manos de todos, por supuesto que
No sé de ti pero no soporto.
La maldita cosa y no puedo deshacerme de
la maldita cosa porque lo uso para
comunicación como me acaba de dar vuelta
Facebook donde puedo comunicarme a través de.
facebook en realidad no soy uno de los
500 millones de usuarios realmente , ¿cómo pudiste?
haces eso hablaremos después del show
Porque te diré lo que cada vez.
Tengo un teléfono más viejo y no es
super super rapido pero es barato pago
seis dólares al mes por eso y eso es
fantástico me encanta que hemos hablado
en el programa cuando está en mi blog calvo
empollón calmar como hice eso porque hice eso
pero como un teléfono más viejo un poco más viejo
funciona bien, pero si tienes dos
aplicaciones para hacer lo único que está tomando
recursos, así que tengo facebook y
Alguien me envía mensajes y, de repente,
Trae esta otra aplicación y luego
Tengo una tarea terminada y luego se congela
y se estrella y dice que tiene mensajero
dejó de responder bien eso es realmente
Otra aplicación de Facebook no funcionará para
Sin embargo, mensajes de Facebook en su
El navegador todavía permitirá la devolución de mensajes.
Oh, tu hacker, sí, está bien, así que hay
vas no tienes que uno de los cinco
Cien millones hay para todos.
Sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux.
Visite la sala de noticias de TV de categoría 5 en
Noticias
Categoría 5 TV para el nuevo para el
Sala de noticias de TV de categoría 5, soy Sasha.
dramatis y oh hablando de la categoria
5 salas de TV que estamos buscando.
algo un poco menos cliché que el
escritorio de noticias así que si tienes ideas sobre
posibles fondos y primer plano donde
te gustaría verme tal vez en un planeta
puede estar bajo el mar tal vez en un bonito
playa en algun lugar envia tus sugerencias
puede enviar vivos en la categoría de cinco puntos
TV creo que tal vez una nave espacial con
Como una especie de escritorio metálico en frente.
de ustedes en lugar de en lugar de la
tipo de escritorio de redacción tradicional Oh
¿Qué es lo que piensan ustedes?
Creo que si te conseguimos apoyos, podrías
¿Podrías tener luces y botones que
usted podría tener que poner oh eso sería
divertido cariño, me gustaría que pudiéramos hacer una
Un poco de como un Linux como adecuado
y hacer todas las diferentes distros como es
que lo que se llaman distros sí
ese derecho hacen los que están en el fondo
como diferente y luego podría especie de
estar en ella podríamos hacer una pequeña charla sobre
lo que cada uno te pone en Linux, sí
tierra adentro como un espacio si Linux era un lugar
Sí, Sasha vive allí exactamente Sasha y
tierra de Linux, sí que me encanta la
Pantalla verde y poder hacer cosas.
como sabes, mueve tu mano o
algo que están tristes y ahora boom ella es
sentado en el escritorio fuera oh, eso es
lo que en realidad se ve como oh no ponga
tu mano fuera del marco aunque oh
esa es la unica captura pero eso es todo
hecho a través de la pantalla verde clave de croma en
Telestream un cable fundido para que se vea
Algo así y cuando aparezca
El tiro vamos a ver, así que tenemos nieve
caen hay Sasha vamos a apagar el croma
clave y eso es en realidad lo que somos lo
Estamos viendo aquí, así que cuando su mano se puso
fuera de la toma es porque es
justo en el borde de esa pantalla verde por lo
podemos lograr que podamos apagar el
caer nieve podemos ponerlo y todo
estas cosas se hacen en vivo en tiempo real
a través del telestream Wirecast de cat5 TV
/ Wirecast y es fantástico y estar
capaz de hacer eso es increíble lo hacemos
mediante
el hardware del hardware de pantalla verde
que conseguimos una cinta de tubo tranquila pero lo conseguimos
en cat five dot TV / green y cuando
utilizar ese enlace que es otra manera que
Usted puede apoyar el espectáculo, pero el
Tengo algunas ofertas increíbles especialmente
Antes de Navidad tienen algo
precios de escape para usted y usted puede obtener
tu propio set de pantalla verde pero como sasha
Dice que queremos hacer algo un poco.
un poco diferente con nuestra sala de redacción y si
Has estado disfrutando de la categoría 5 de TV.
sala de noticias hasta la temporada 8 que animaría
para obtener sus ideas en vivo en
Categoría 5 TV lo siento, me hice cargo de Sasha ir
adelante oh solo estaba leyendo en el chat
habitación que estaba leyendo algunas de las
sugerencias oh bien, así que cualquier otra cosa ah
Bueno, las cabras era uno de los pingüinos era
Otros pingüinos y cabras pingüinos y
cabras cabras que gritan como los humanos esperan
dejame llamar oh si oh asi que se ha hecho
