วันอังคารที่ สิบแปดพฤศจิกายน 2014
และได้ยินเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ที่ NVIDIA ได้เปิดตัวเบต้า
เวอร์ชั่นของการอัพเดทครั้งใหญ่ของ linux
มีรายงานว่ารัฐบาล สหรัฐฯ
รวบรวมข้อมูลโทรศัพท์มือถือโดยใช้อุปกรณ์
บนเครื่องบิน ของรัสเซีย
ห้องสมุดประธานาธิบดีต้องการ สร้าง
แทน วิกิพีเดีย
เด็กชายอายุห้าขวบตอนนี้กลายเป็นไมโครซอฟท์
โลกมืออาชีพที่ได้รับการรับรองวันพฤหัสบดี
ของการขยาย warcraft ได้รับการ Laden โดย
บั๊กเซิร์ฟเวอร์และผู้ส่งข้อความใหม่ของ Facebook
บริการนี้มีผู้ใช้ถึง 500 ล้านคน
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
การดำเนินการทุกที่ที่เด็กคริสมาสต์คือ
จากเรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ที่ กำลังตีแผ่
อายุการใช้งานของเรา
เรา เพิ่งเห็นแค่จุดเริ่มต้นของ
โครงการนี้และ เด็ก เหล่านี้ จะ
เปลี่ยน โลก
ฉันคือซาชาดราม่าและนี่คือจุด สูงสุด
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี ประเภท 5
ไดร์เวอร์ linux nvidia รุ่นเบต้าใหม่ ได้รับการ
ปล่อยนี้ เป็นหนึ่งในที่ใหญ่ที่สุด
การปรับปรุงในเวลานานมีจำนวนมาก
การปรับปรุงในไดรเวอร์ ที่มัน
ยากที่จะเลือกสิ่งที่สำคัญที่สุด
เช่นสตรีมวิดีโอ vp8
มักจะพบในอินเทอร์เน็ตเบราว์เซอร์คือ
ตอนนี้เล่นผ่าน NVIDIA GPU nvidia
การตั้งค่าพร้อมใช้งานแล้วในขณะนี้
ข้อได้เปรียบ ของ GT gtk + 3 ประสิทธิภาพ
ได้รับการ เพิ่มขึ้นอย่างเห็นได้ชัดและ จำกัด
ใน จำนวน สูงสุด ของ กรอบ opengl
วัตถุบัฟเฟอร์ถูกลบในขณะที่
เฉพาะในรุ่นเบต้าหากคุณไม่กลัว
ทำลายระบบของคุณคุณจะต้องให้
ลองของไดรเวอร์ 346 จุด 16 เบต้าของ Nvidia
ตาม The Wall Street Journal
อุปกรณ์ที่รวบรวมข้อมูล จากคนนับล้าน
ของโทรศัพท์มือถือกำลัง บินอยู่
สหรัฐอเมริกาโดยรัฐบาลกล่องสิ่งสกปรก
อุปกรณ์เลียนแบบหอโทรศัพท์มือถือ
การส่งสัญญาณและโทรศัพท์มือถือส่งสัญญาณ
ที่ตั้งและข้อมูลเฉพาะตัวของพวกเขา
คืนการเรียกร้องรายงานขณะที่พวกเขาอยู่
ใช้ในการ ติดตามผู้ต้องสงสัยที่เฉพาะเจาะจงทั้งหมด
อุปกรณ์มือถือในพื้นที่จะตอบสนอง
สู่สัญญาณ The Wall Street Journal
กล่าวว่าได้พูดกับแหล่งที่คุ้นเคย
กับโปรแกรมที่กล่าวว่าเซสนา
เครื่องบินพอดีกับกล่องดินอยู่
บินจากสนามบินสหรัฐอย่างน้อยห้าแห่ง
กระทรวงยุติธรรมสหรัฐปฏิเสธที่จะ
ยืนยันหรือปฏิเสธรายงาน ที่เป็น
เรื่องใหม่ที่น่ากลัวที่สุดที่ฉันเคยได้ยินใน
นานแค่ ไหนร็อบบี้ใช่แล้วข้อมูลประเภทไหน
สามารถรวบรวมได้ที่ตำแหน่งของคุณ
สารสนเทศและการสื่อสารอะไรก็ตาม
ฉัน แต่สำหรับฉันนั่นก็เพียงพอแล้วสำหรับฉันเพียงแค่
รู้ว่า ถ้าคุณพกโทรศัพท์มือถือ
ที่คุณคุณสามารถ ติดตามได้ไม่ว่า
ที่ที่ คุณอยู่นั่นคือความจริงที่เพียงพอ
จากการละเมิดของฉันไม่ ทราบความเป็นส่วนตัวและ
เสรีภาพส่วนบุคคลและบางทีฉันเคย
ดูคนที่น่าสนใจมากเกินไป แต่
สามารถส่งข้อมูล ไปที่ ตอนนี้ได้หรือไม่
อุปกรณ์ อื่น ๆ สำหรับการเฝ้าระวังเพราะ
ถ้าฉันรู้ตำแหน่งของคุณด้วย GPS
ติดตามหรือลองติดตามมือถือ
หรืออะไรก็ตามที่กำลังใช้งานอยู่ฉันสามารถทำได้
จากนั้นระบุกล้องวงจรปิด
เพราะเรารู้ว่ารัฐบาลเป็น
เป็นที่รู้จักในการติดตั้งกล้องวงจรปิดที่
สัญญาณไฟจราจร และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
พวกเขาสามารถเปิดใช้งาน ที่คุณอยู่หรือไม่
เดินนี้เป็นทฤษฎีอย่างสมบูรณ์
และเกือบทฤษฎีสมคบคิด 'ใช้โดย
คุณสงสัยว่า ฉันรักความจริงที่ว่า
พวกเขาเรียกพวกมันว่ากล่องสกปรก
กล่องใช่นั่นคือสิ่งที่มัน รู้สึก
เหมือนว่ามันจะเป็นเหมือนเพียงเล็กน้อยของ
ชั้นเชิงสายลับ เอ่ออย่างไรก็ตามรัสเซียกำลังวางแผน
เวอร์ชันทางเลือกของ Wikipedia
ห้องสมุดประธานาธิบดีของประเทศได้กล่าวว่า
คำสั่งกล่าวว่าการริเริ่มคือ
มุ่งหวังที่ จะให้ข้อมูลที่ดีกว่า
เกี่ยวกับรัสเซียกว่ามีอยู่ในปัจจุบัน
ในการวิเคราะห์วิกิพีเดียได้แสดงให้เห็นว่า
Wikipedia มี รายละเอียด ไม่เพียงพอ
และข้อมูลที่น่าเชื่อถือเกี่ยวกับรัสเซีย
ภูมิภาคและชีวิตของประเทศนั้น
กล่าวว่ามี หนังสือและเอกสารประมาณ 50,000 เล่ม
ถูกรวบรวม เพื่อพรรณนารัสเซีย
มีวัตถุประสงค์และถูกต้อง
ประเด็นทางการเมืองล่าสุดของรัสเซีย 1
สงสัยว่านี่เป็น la la เหนือหรือไม่
เกาหลี อาจมีข้อมูล บางส่วน
ถูกเบ้เล็กน้อย ใช่มั้ยเอ่อเขา
มองดูคุณ ตลกดีที่นั่นฉันต้องการ
ถูกข่มขู่ถ้าฉันเป็นคุณตอนนี้ฉัน
เดิมพัน ฉันมี ชื่อ รัสเซีย ดังนั้นบางทีฉันจะ
สามารถผสมผสานเป็นพื้นหลังได้ไหม
ก็สามารถที่ฉันสามารถเพียงแค่พูดว่าไม่เป็นไรถ้ามัน
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ Wikipedia จริงๆหรือเปล่า
เข้าใจว่า Wikipedia คืออะไร
โครงการขับเคลื่อนความรู้ชุมชน
ถ้าหากมีข้อมูลนั่น
อืมก็ไม่ถูกต้องแล้วข้อมูลนั้น
สามารถแก้ไขได้โดย สาธารณะแล้ว
มันจะผ่านสิ่งที่คุณรู้ถ้าเป็น
พบว่าถูกต้องแล้วมันจะยังคงอยู่หาก
พบว่าไม่ถูกต้องที่พวกเขาจะขอ
อ้างถึงแหล่งที่มาและอื่น ๆ เป็นต้น
วิกิพีเดียเป็นวิธีการทำงานที่เป็นสาเหตุ
มันเป็นแพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยมเพราะคุณ
คิดว่ามันค่อนข้างแม่นยำ
เกี่ยวกับข้อมูล ที่ ได้รับ
มี
มันเป็นโลกและเป็นโลก
สารานุกรมจริงๆมันไม่ถูกต้อง
เพียงพอสำหรับรัสเซียฉันรัสเซียไม่ได้เป็น
สิ่งที่ถูกต้องหรือทั้งหมด
คิดแนวคิดทั้งหมด เหมือนที่คุณพูด
เสียงเหมือนการเซ็นเซอร์ให้ฉันใช่มันเป็น
เรื่องของการรับรู้ที่ถูกต้องดังนั้นรัสเซีย
ต้องการให้คุณรับรู้พวกเขาแตกต่างกัน
กว่าที่คนอื่นจะอ้างว่าเป็นประเทศรัสเซีย
ไม่ว่า แต่จะดีกว่าและไกลกว่า
ข่าวที่น่ากลัวจากประเทศอังกฤษมี
กลายเป็นผู้เชี่ยวชาญคอมพิวเตอร์ที่อายุน้อยที่สุด
ในโลกที่ฉัน ถามเธอตอนนี้
ไมโครซอฟท์ได้รับการรับรองมืออาชีพหลังจาก
ผ่านการสอบของยักษ์เทคโนโลยีเมื่อ เขา
เป็น เพียงห้าปีการทดสอบคือ
มักจะถ่ายโดยคนที่ต้องการ
กลายเป็นช่างเทคนิคไอทีตอนนี้ 6 ที่
พ่อเป็นที่ปรึกษาด้านไอทีได้จัดตั้งขึ้น
เครือข่ายคอมพิวเตอร์ของเขาที่บ้าน เขาบอก
บีบีซีเขาพบว่าการสอบยาก แต่
สนุกและหวังว่าจะตั้งสหราชอาณาจักร
วันหนึ่งศูนย์กลางเทคโนโลยีฉันเป็นใคร
โคเวนทรีกับพ่อแม่ของเขาบอกว่าเขาหวัง
เพื่อเปิดสหราชอาณาจักรตามฉัน t-hub คล้ายกับ
America America Silicon Valley หนึ่งวัน
ซึ่งเขาตั้งใจจะเรียกอีฟซอยฉัน
จะบอกคุณว่าฉัน จะทำงานอย่างมีความสุข
วันหนึ่งเขา ว้าวน่าทึ่งอายุห้าขวบ
เด็ก jeez ต้อง ทำความสะอาดห้องแม้ว่า
ฉันหมายความว่าเครือข่ายเพียงแค่มีลักษณะเหมือน
คนวางระเบิดที่คุณชนกันเกิดขึ้น
และอื่น ๆ และอื่น ๆ ทำความสะอาดของคุณ
คนของเล่นแซมเพิ่ง พูด แต่
ยอดเยี่ยมฉันหมายถึงอายุห้าขวบและ
เด็กได้ผ่านการทดสอบพยายาม
จำสิ่งที่ฉันทำในห้าปี
เก่าและฉันค่อนข้าง แน่ใจว่า มันกำลังเรียนรู้
วิธีการอ่านใช่นั่นเองบางทีนี่
เขาเป็นคนที่อายุน้อยที่สุดในโลกที่ได้รับการรับรอง
โปรแกรมเมอร์ จะไปทางไหน
สมาชิกของ World of Warcraft:
ความผิดพลาดที่ทุกข์ทรมานและรอนาน
เริ่มเล่นหลังจาก การขยายตัวใหม่
pack กลายเป็นวิดีโอเกมล่าสุดของ
ประสบความผิดพลาดของนักพัฒนาคอมพิวเตอร์เซิร์ฟเวอร์
Blizzard ได้เผยแพร่บล็อกหลาย ๆ ชุด
ตั้งแต่วันพฤหัสบดีที่พยายามแก้ไขรายละเอียด
ปัญหาเหล่านี้รวมถึงการทำ
เซิร์ฟเวอร์ในยุโรปไม่สามารถใช้งานได้เกือบ
ห้าชั่วโมงในวันเสาร์เพื่ออัปเกรด
ผู้สังเกตการณ์ บริษัท หนึ่งในฮาร์ดแวร์ บอกว่ามันเป็น
ให้พายุหิมะที่น่าประหลาดใจ
ขุนศึกที่มีประสบการณ์ของ draenor ซึ่ง
ไป ลดราคาในวันพฤหัสบดีที่ ห้า
ขยายสู่ World of Warcraft's
สิบปีแฟนแฟนตาซีสิบปี
เกมเล่นตามบทบาทที่ให้การเข้าถึง
ดาวเคราะห์ควบคุมใหม่ orc เรียกว่า
Draenor โฆษกของ Blizzard กล่าว
ในขณะ ที่ผู้เล่นส่วนใหญ่ของเราคือ
สามารถที่จะเล่นเราเสียใจมากที่หลายคน
ติดอยู่ในคิวก่อนจึงจะสามารถ
ที่จะ ได้รับเนื่องจากการรวมกันของความต้องการ
และมาตรการบรรเทาผลกระทบที่เราได้ทำไป
ดังนั้นหากคุณเป็นโลกแห่ง ผู้เล่น วอร์คราฟต์
แค่ฉันเดาว่าพวกเขากำลังทำงานอยู่
ในสิ่งที่จะเป็นบิตของ
ฝันร้ายจิสติกส์ถ้าคุณจะขาย
ผลิตภัณฑ์บน เซิร์ฟเวอร์ของคุณไม่สามารถทำได้
เพื่อติดตาม ไม่สามารถจินตนาการโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
mmorpgs ทุกวันนี้ทุกที่ที่เรามี
ผู้คนหลายพันคนเชื่อมต่อกันที่
ครั้งหนึ่งไปยังเซิร์ฟเวอร์และฉันรู้
ธรรมชาติที่บ้าคลั่งที่ผู้คนเข้ามาเมื่อ
พวกเขาต้องการเล่นเกม และ เชื่อมโยง
และพวกเขาไม่สามารถหมายถึงคุณในการ วางแผน ของฉัน
กันฉันไว้เวลาถ้าฉัน
จะไปเล่นเกม ฉัน ต้องหา
วันที่ฉันสามารถกันชั่วโมงและ
ทำจริงถูกต้องฉันหมายถึงในของฉัน
ประสบการณ์แฟนของฉันเล่น วิญญาณมืด
และเมื่อเขาทำถ้าเซิร์ฟเวอร์ผิดพลาด
เวลา ที่เขาพยายาม เล่นไม่สามารถทำได้
คุณรู้ว่าเขาสนุกกับการหยุดทำงานของเขา ใช่
ถูกต้อง มันทำให้รุนแรงขึ้นดังนั้นแขวนใน
มีผู้เล่น warcraft อยู่ในนั้น
มี folks ยักษ์เครือข่ายสังคมบางอย่าง
facebook กล่าวว่าบริการส่งข้อความใหม่
ขณะนี้มีผู้ใช้มากกว่า 500 ล้านคน
ผู้ใช้ทั่วโลกของการแยก
แอพ Messenger มีมากกว่าสองเท่า
จาก 200 ล้านใน เดือนเมษายน บริษัท
กล่าวว่า Facebook ได้พอดีได้เผชิญหน้ากับ
ฟันเฟืองหลังจากที่มันประกาศว่าจะเป็น
บังคับให้ผู้ใช้ดาวน์โหลดแอปไป
ส่งระเบียบส่วนตัว
เพื่อนสองคนของ Edge เหนือหลัก
ผู้ใช้บริการ Facebook เริ่มเป็น
พุชเพื่อดาวน์โหลดแอปที่เปิดตัว
2011 ในเดือนกรกฎาคมที่อาจ เป็นเหตุผล
มันถึง 500 ล้านผู้ใช้ y'all พูด
คุณไม่สามารถคุยโม้ถ้าคุณรู้ว่าคุณ
คุณผูกมือของทุกคนแน่นอนฉัน
ไม่รู้เรื่องเกี่ยวกับคุณ แต่ฉันทนไม่ได้
สิ่งที่ยี้และฉันไม่สามารถกำจัดได้
สิ่งที่สาปเพราะฉันใช้มันเพื่อ
การสื่อสารเหมือนให้ฉัน กลับมา
facebook ที่ฉันสามารถสื่อสารผ่าน
facebook ฉันไม่ได้เป็นหนึ่งในนั้น
ผู้ใช้ 500 ล้านคนเป็นอย่างไร คุณเป็นอย่างไร
คุณทำอย่างนั้นเราจะ พูดคุยหลังจากการแสดง
เพราะฉันจะบอกคุณ ทุกครั้ง
ฉันมีโทรศัพท์รุ่นเก่าแล้วและก็ไม่ใช่
เร็วสุดสุด แต่มัน ราคาถูกฉันต้องจ่าย
หกเหรียญต่อเดือนสำหรับมันและนั่นคือ
มหัศจรรย์ฉันรักที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ในการแสดงเมื่อมันอยู่ในบล็อกของฉันหัวล้าน
ใจเย็น ๆ ฉันทำอย่างนั้นทำไม ฉัน ถึง ทำอย่างนั้น
แต่ในฐานะที่เป็นโทรศัพท์รุ่นเก่ามันเก่ากว่าเล็กน้อย
ทำงานได้ดี แต่ถ้าคุณมีสอง
แอพที่จะทำสิ่งเดียวที่กำลังทำ
แหล่งข้อมูลดังนั้น ฉัน จึง ได้ Facebook ขึ้นและ
บางคนส่งข้อความถึงฉันและ ในทันใด
มันทำให้ แอพ อื่นขึ้นมา แล้ว
ฉันมีภาระงานแล้วมันก็ค้าง
และล่มและบอกว่า ผู้ส่งสารมี
หยุดการตอบสนองที่ถูกต้องนั่นคือเรื่องจริง
แอพ Facebook อื่นจะไม่ทำงาน
ส่งข้อความอย่างไรก็ตามใน Facebook ของคุณ
เบราว์เซอร์จะยังคงอนุญาตข้อความกลับ
โอ้คุณแฮ็คคุณใช่ใช่ แล้วมี
คุณไปคุณไม่ต้องหนึ่งในห้า
ร้อยล้านที่นั่นคุณไปได้ทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยีของคุณด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
เยี่ยมชม ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวด 5 ที่
ข่าว
หมวดหมู่ 5 TV สำหรับ ใหม่สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อ Sasha
ละคร และโอ้พูดถึงหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวีที่เรากำลัง มองหา
สิ่ง ที่น้อยถ้อยคำที่เบื่อหูน้อยกว่า
โต๊ะข่าวดังนั้นถ้าคุณมีความคิดเกี่ยวกับ
เป็นไปได้ฉากหลังและเบื้องหน้าที่ไหน
คุณอยาก เห็นฉันบนโลกใบนี้
อาจจะอยู่ใต้ ทะเลอาจจะเป็นคนดี
ชายหาดที่ไหนสักแห่งส่งคำแนะนำของคุณ
คุณ สามารถ ส่งชีวิตได้ที่หมวดห้าจุด
TV ฉันคิดว่าอาจเป็นยานอวกาศด้วย
เหมือนโต๊ะโลหะที่อยู่ด้านหน้า
จากคุณแทนที่จะเป็น
โต๊ะในห้องข่าวแบบดั้งเดิมโอ้
คุณคิดว่าคุณคิดยังไง
คิดว่าถ้าเรามีอุปกรณ์ให้คุณคุณสามารถคุณ
คุณสามารถมีไฟและปุ่มต่างๆ
คุณอาจต้องใส่โอ้ที่จะเป็น
สนุกที่รักฉันต้องการ ที่จะทำ
เหมือน Linux เล็กน้อย อย่างเหมาะสม
และทำ distros ต่าง ๆ อย่างที่เป็น
สิ่งที่พวกเขาเรียกว่า distros ใช่
ถูกต้องทำในพื้นหลัง
ชอบที่แตกต่างกันและจากนั้นฉัน สามารถเรียงลำดับของ
อยู่ในนั้นเรา สามารถพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับ
สิ่งที่แต่ละคนนำมาให้คุณใน Linux ใช่
ภายในเป็นพื้นที่ถ้า linux เป็นสถานที่
ใช่ sasha อาศัยอยู่ที่นั่นอย่างแน่นอนและ
linux land ใช่ฉันดีฉันฉันรัก
หน้าจอ สีเขียว และความสามารถในการทำสิ่งต่าง ๆ
เหมือนที่คุณ รู้จักโบกมือหรือ
สิ่งที่ พวกเขากำลังเศร้าและตอนนี้เธอกำลังบูม
นั่งที่โต๊ะข้างนอกโอ้นั่นแหละ
สิ่งที่ มันดูเหมือนจริงไม่ได้ใส่
มือของคุณอยู่นอกกรอบแม้ว่าโอ้
นั่นเป็นสิ่งเดียวที่จับได้ แต่นั่นคือทั้งหมด
ทำผ่านหน้าจอสีเขียวเข้มของสีที่สำคัญใน
เทเลสครีมหนึ่งสายจึงดู
บางอย่างเช่นนี้ และเมื่อฉันนำขึ้น
นัดดูกันแล้วเราจะมีหิมะตก
ตกลงไปที่นั่น Sasha มาปิด Chroma กันเถอะ
กุญแจและนั่นคือ สิ่งที่เราเป็น
เราเห็นที่นี่ดังนั้นเมื่อมือของเธอได้รับ
ด้านนอก ของภาพเป็นเพราะมัน
บนขอบของหน้าจอสีเขียวนั้น
เราสามารถดึงสิ่งนั้นออกจากสิ่งที่เราสามารถทำได้
หิมะตกเรา สามารถใส่มันและทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้ เสร็จสิ้นแล้วตามเวลาจริง
ผ่าน telestream Wirecast จาก cat5 TV
/ Wirecast และมันยอดเยี่ยม และเป็น
สามารถทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่เราทำ
ตลอด
ฮาร์ดแวร์ฮาร์ดแวร์สีเขียวหน้าจอ
ว่าเราได้เทปหลอดที่สงบ แต่ได้รับ
ที่ แมวห้า dot TV / สีเขียวและเมื่อคุณ
ใช้ ลิงก์นั้นเป็นอีกวิธีหนึ่ง
คุณสามารถรองรับ การแสดง แต่พวกเขา
มีข้อเสนอสุดพิเศษโดยเฉพาะ
ก่อน คริสต์มาสพวกเขามี
ราคาระเบิดสำหรับคุณและคุณจะ ได้รับ
ตั้งค่าหน้าจอสีเขียวของ คุณ เอง แต่เป็น Sasha
บอกว่าเราต้องการ ทำบางสิ่งเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อยกับห้องข่าวของเราและถ้า
คุณได้ เพลิดเพลินกับ ทีวี 5 หมวดหมู่แล้ว
ห้องข่าวตลอดฤดู 8 ฉันอยากจะแนะนำ
คุณจะได้รับความคิดของคุณในการถ่ายทอดสดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีขอโทษที่ ฉันไป Sasha ไป
ข้างหน้าโอ้ฉันเพิ่ง อ่านในการแชท
ห้องพักผมก็แค่อ่านบางส่วนของ
ข้อเสนอแนะโอ้ ไม่เป็นไรดังนั้นอย่างอื่น อา
แพะเป็นหนึ่งในนั้นคือเพนกวิน
เพนกวินอีกตัวและแพะเพนกวินและ
แพะแพะที่ กรีดร้องเหมือนมนุษย์รออยู่
ให้ฉันเรียกว่าใช่แล้ว มันเสร็จแล้ว
