ມັນແມ່ນວັນອັງຄານວັນ ທີ 18 ເດືອນກັນຍາປີ 2014
ແລະໄດ້ຍິນເລື່ອງຮວມທັງເລື່ອງນີ້
ອາທິດ NVIDIA ໄດ້ປ່ອຍເບຕ້າ
ຮຸ່ນຂອງການປັບປຸງ huge ເພື່ອ linux ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄົນຂັບລົດລັດ ຖະບານ ສະຫະ ລັດໄດ້ລາຍງານວ່າ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນໂທລະສັບມືຖືໂດຍໃຊ້ອຸປະກອນ
ກ່ຽວກັບເຮືອບິນຂອງພວກເຂົາ ຂອງຣັດເຊຍ
ຫ້ອງສະຫມຸດປະທານປະເທດຕ້ອງການ ສ້າງ
ທົດແທນສໍາລັບ wikipedia a
ເດັກຊາຍອາຍຸຫ້າປີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ microsoft
ໂລກທີ່ຖືກຮັບຮອງໃນວັນສຸກມື້ນີ້
ຂອງການຂະຫຍາຍຕົວ warcraft ໄດ້ຖືກ Laden ໂດຍ
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງເຊີຟເວີແລະຂ່າວສານເຟສບຸກຂອງເຟສບຸກ
ບໍລິການຮອດ 500 ລ້ານຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມການດໍາເນີນງານເດັກນ້ອຍຄິດມາດແມ່ນ
ຂອງເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນໄດ້ເປີດຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຫັນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ໂຄງການນີ້ແລະ ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຈະ
ປ່ຽນ ໂລກ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນ ທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ທີວີ
ຜູ້ ຂັບຂີ່ nvidia beta linux ໃຫມ່ໄດ້
ປ່ອຍອອກມານີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການປັບປຸງໃນເວລາດົນນານມີຈໍານວນຫຼາຍ
ການປັບປຸງໃນຄົນຂັບ ທີ່ມັນເປັນ
ຍາກທີ່ຈະເລືອກເອົາຄົນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນສາຍວິດີໂອ vp8
ປົກກະຕິແລ້ວພົບຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ຕອນນີ້ຫຼິ້ນຜ່ານ NVIDIA GPU nvidia
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ປະໂຫຍດ ຂອງ GT gtk + 3 ການປະຕິບັດ
ໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມປະສິດທິຜົນແລະຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບ ຈໍານວນ ສູງສຸດ ຂອງ ກອບ opengl
ວັດຖຸ buffer ຖືກລົບອອກໃນຂະນະທີ່
ພຽງແຕ່ໃນເບຕ້າຖ້າທ່ານບໍ່ຢ້ານກົວ
ທໍາລາຍລະບົບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງໃຫ້
Nvidia 346 ຈຸດ 16 ທົດລອງເບຕ້າພະຍາຍາມ
ອີງຕາມ ຫນັງສືພິມ Wall Street Journal
ອຸປະກອນທີ່ເກັບຂໍ້ມູນ ຈາກລ້ານ
ຂອງໂທລະສັບມືຖືກໍາລັງ ຖືກສົ່ງຜ່ານ
ສະຫະລັດໂດຍລັດຖະບານກົກຝຸ່ນ
ອຸບປະກອນ imimic tower ໂທລະສັບມືຖື
ການສົ່ງແລະໂທລະສັບມືຖືສົ່ງ
ສະຖານທີ່ແລະຂໍ້ມູນເອກະລັກຂອງຕົນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການລາຍງານການຮ້ອງຂໍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາມີ
ໃຊ້ເພື່ອ ຕິດຕາມຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທັງຫມົດ
ອຸປະກອນມືຖືໃນເຂດນັ້ນຈະຕອບສະຫນອງ
ກັບສັນຍານ Wall Street Journal
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ເວົ້າກັບແຫຼ່ງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີໂຄງການທີ່ເວົ້າວ່າ Cessna
ເຄື່ອງບິນທີ່ຕິດກັບຫ້ອງເປື້ອນແມ່ນ
ບິນຈາກນ້ອຍລົງຫ້າສະຫນາມບິນສະຫະລັດ
ພະແນກຍຸຕິທໍາສະຫະລັດປະຕິເສດ
ຢືນຢັນຫຼືປະຕິເສດບົດລາຍງານ ທີ່ເປັນ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ scariest ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຢູ່ໃນ
ເວລາຍາວ Robbie yeah ປະເພດໃດແດ່ຂອງຂໍ້ມູນ
ສາມາດເກັບໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະການສື່ສານໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າພຽງພໍກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າ ຖ້າທ່ານຖືໂທລະສັບມືຖື
ກ່ຽວກັບທ່ານທ່ານສາມາດ ຕິດຕາມໄດ້ບໍ່ວ່າ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຽງພໍ
ຂອງການລະເມີດຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ເສລີພາບສ່ວນບຸກຄົນແລະບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເບິ່ງຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍເກີນໄປ
ຂໍ້ມູນນັ້ນອາດຈະຖືກສົ່ງ ໄປຫາ
ອຸປະກອນ ອື່ນໆ ສໍາລັບການເຝົ້າລະວັງເພາະວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານໂດຍ GPS
ການຕິດຕາມຫຼືຕິດຕາມການຕິດຕາມໂທລະສັບມືຖື
ຫຼືສິ່ງທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊີ້ແຈງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຝົ້າລະວັງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າລັດຖະບານແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຕິດຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຝົ້າລະວັງຢູ່
ແສງຈອນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ ຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຍ່າງນີ້ແມ່ນທິດສະດີຢ່າງສົມບູນ
ແລະທິດສະດີ conspiracy ເກືອບ 'ນໍາໃຊ້ໂດຍ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາພວກເຂົາຝຸ່ນປັ້ນເປື້ອນ
ຫ້ອງວ່າແມ່ນແທ້ໆມັນ ຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຄືມັນ ຄ້າຍຄືພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
spy tactical uh anyway ລັດເຊຍກໍາລັງວາງແຜນ
ສະບັບພາສາທາງເລືອກຂອງວິກິພີເດຍ
ປະເທດສະມາຊິກຂອງຫ້ອງການປະທານປະເທດໄດ້ກ່າວວ່າ
ຄໍາຖະແຫຼງການກ່າວວ່າການລິເລີ່ມແມ່ນ
ເພື່ອສະຫນອງຂໍ້ມູນທີ່ດີກວ່າ
ກ່ຽວກັບລັດເຊຍທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ກ່ຽວກັບວິເຄາະວິກິພີເດຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
Wikipedia ບໍ່ມີ ລາຍລະອຽດ ພຽງພໍ
ແລະຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ກ່ຽວກັບລັດເຊຍ
ພາກພື້ນແລະຊີວິດຂອງປະເທດມັນ
ກ່າວວ່າບາງ ປື້ມແລະເອກະສານ ຈໍານວນ 50,000 ໄດ້ກ່າວວ່າ
ໄດ້ຖືກເກັບກໍາ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຣັດເຊຍ
ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ບັນຫາທາງການເມືອງຂອງລັດເຊຍຫຼ້າສຸດ
ບອກຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ la North
ເກົາຫລີບ່ອນທີ່ບາງ ຂໍ້ມູນອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການ skewed ເລັກນ້ອຍ eh yeah uh ເຂົາ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ທ່ານປະເພດ funny ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງຖ້າຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າແລ້ວ
ຊິວິດຂ້າພະເຈົ້າມີຊື່ພາສາລັດເຊຍສະນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ປະກອບເຂົ້າໄປໃນພື້ນຖານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ okay ຖ້າມັນ
ຈິງໆກ່ຽວກັບ ວິກິພີເດຍທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ Wikipedia ເປັນມັນ
ໂຄງການທີ່ມີຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດທາງດ້ານຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມີຂໍ້ມູນມີວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ສາມາດແກ້ໄຂໂດຍປະ ຊາຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄປໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ພົບເຫັນວ່າຈະມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງຄົງຢູ່ຖ້າວ່າ
ມັນໄດ້ພົບເຫັນບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຈະຂໍເອົາ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນອ້າງອີງແລະອື່ນໆແລະ ອື່ນໆ
ວິກິພີເດຍວ່າມັນເຮັດວຽກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນເວທີທີ່ດີເພາະວ່າທ່ານ
ປະເພດຂອງການຄິດວ່າມັນຖືກຕ້ອງຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ ທີ່ວ່າ ມັນ
ມີ
ມັນເປັນໂລກແລະມັນເປັນໂລກ
ວິທະຍາສາດແທ້ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ
ພຽງພໍສໍາລັບຣັດເຊຍຂ້າພະເຈົ້າລັດເຊຍບໍ່ແມ່ນມັນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືທັງຫມົດ
ຄິດແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ສຽງຄ້າຍຄືການກວດສອບກັບຂ້ອຍແລ້ວມັນເປັນ
ບັນຫາເລື່ອງສິດທິໃນການເຊື່ອຖືວ່າລັດເຊຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາວິທີທີ່ຄົນອື່ນອ້າງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລັດເຊຍແມ່ນ
ບໍ່ວ່າແຕ່ໃນທີ່ດີກວ່າແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຂ່າວທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວເດັກຊາຍຈາກປະເທດອັງກິດມີ
ກາຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຄອມພິວເຕີນ້ອຍທີ່ສຸດ
ໃນໂລກຂ້ອຍ ຖາມນາງວ່າຕອນນີ້ເປັນ
microsoft certified professional after
ໂດຍຜ່ານການສອບເສັງຂອງຍັກໃຫຍ່ຂອງເຕັກໂນໂລຢີເມື່ອ ລາວ
ມີອາຍຸພຽງ 5 ປີເທົ່ານັ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວປະຕິບັດໂດຍປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ກາຍເປັນນັກວິຊາການໄອທີ ທີ່ມີຢູ່ 6 ຄົນ
ພໍ່ເປັນຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາດ້ານ IT ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຕົນເອງຢູ່ເຮືອນ ລາວບອກ
BBC ໄດ້ພົບເຫັນການສອບເສັງແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສະຫນຸກສະຫນານແລະຫວັງວ່າຈະຕັ້ງຄ່າ uk-based
tech hub ມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ອາໃສຢູ່ໃນ
Coventry ກັບພໍ່ແມ່ຂອງລາວເວົ້າວ່າລາວຫວັງວ່າ
ເພື່ອເປີດຕົວ I t-hub ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ Yuk
ອາເມລິກາອາເມລິກາ Silicon Valley ມື້ຫນຶ່ງ
ທີ່ລາວມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະຮຽກເອີ້ນ Eve ຊອຍ I
ຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍ ຈະເຮັດວຽກຢ່າງມີຄວາມສຸກ
ເຂົາມື້ຫນຶ່ງ Wow ເຮັດໃຫ້ປະລາດຫ້າປີ
jeez kids gotta ເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເຄືອຂ່າຍກໍ່ຄ້າຍ ຄືກັບ
ຜູ້ຊາຍ bom ທ່ານໄດ້ຮັບ collisions ເກີດຂຶ້ນ
ແລະອື່ນໆ ແລະອື່ນໆເພື່ອຄວາມສະອາດຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼິ້ນພຽງແຕ່ຊໍາແຕ່ ເວົ້າແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ brilliant ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫ້າປີອາຍຸແລະໄດ້
ເດັກໄດ້ຜ່ານການທົດສອບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ຫ້າປີ
ອາຍຸແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນແມ່ນການຮຽນຮູ້
ວິທີການອ່ານແລ້ວ ແນ່ໃຈວ່າ ພຽງພໍຢູ່ທີ່ນີ້
ລາວແມ່ນໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນໂລກ
ນັກ Programmer ທີ່ຈະໄປທາງໃດຫນຶ່ງໄປ
ໂລກຂອງຜູ້ໃຊ້ warcraft ແມ່ນ
ບັນຫາການເຈັບປ່ວຍແລະຍາວລໍຖ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນຫຼັງຈາກ ການຂະຫຍາຍຕົວໃຫມ່ຂອງຕົນ
ຊອງໄດ້ກາຍເປັນເກມວີດີໂອຫຼ້າສຸດ
ທົນທຸກທໍລະມານຄອມພິວເຕີ້ຜູ້ພັດທະນາຄອມພິວເຕີ
Blizzard ໄດ້ຈັດພິມຊຸດຂອງບລັອກ
ນັບຕັ້ງແຕ່ວັນພະຫັດພະເຈົ້າລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຄວາມພະຍາຍາມແກ້
ບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ລວມມີການເຮັດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນເອີຣົບບໍ່ມີເວລາເກືອບ
ຫ້າຊົ່ວໂມງໃນວັນເສົາເພື່ອຍົກລະດັບ
ຮາດແວຫນຶ່ງ ບໍລິສັດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງແປກປະຫຼາດ
ຜູ້ທີ່ມີປະສົບການທີ່ມີປະສົບການຂອງທະນາຄານ
ໄດ້ມີການ ຂາຍໃນວັນພະຫັດເປັນ ທີຫ້າ
ການຂະຫຍາຍຕົວໄປສູ່ World of Warcraft's
ສິບປີ ປັນອາຍຸສິບປີອາຍຸ
ເກມພາລະບົດບາດຫຼິ້ນມັນໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ
ດາວເຄາະຄວບຄຸມ orc ໃຫມ່ເອີ້ນວ່າ
Draenor ໂຄສົກຂອງ Blizzard ກ່າວວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ ຜູ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ພວກເຮົາຂໍໂທດນໍາຫຼາຍໆຄົນ
ແມ່ນຕິດຢູ່ໃນແຖວກ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຍ້ອນການລວມກັນຂອງຄວາມຕ້ອງການ
ແລະມາດຕະການແກ້ໄຂທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນໂລກຂອງ ຜູ້ຫຼິ້ນ warcraft
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະເປັນການຊ່ວຍຂອງ
ຝັນຮ້າຍດ້ານ logistical ຖ້າທ່ານຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຮັກ ສາບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໂດຍສະເພາະ
mmorpgs ມື້ນີ້ບ່ອນທີ່ທຸກໆພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫລາຍພັນຄົນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດຢູ່
ຄັ້ງດຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ລັກສະນະ frantic ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢາກຫຼິ້ນເກມ ແລະ ການເຊື່ອມຕໍ່
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ແຜນການ ຂອງຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດເວລາຖ້າຂ້ອຍ
ເຮົາຈະຫລິ້ນເກມທີ່ ຂ້ອຍມີເພື່ອ ຊອກຫາ
ມື້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃນຂ້ອຍ
ປະສົບການຂອງແຟນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຊີວິດ ຊ້ໍາ
ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຮັດຖ້າຫາກວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ crash ຢູ່
ເວລາ ທີ່ລາວພະຍາຍາມ ຫຼີ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າເພິ່ນໄດ້ເພີດເພີນກັບການຢຸດເວລາຂອງລາວ ແລ້ວ
ມັນໄດ້ຖືກຂົ່ມຂູ່ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງນອນຢູ່
ມີໂລກຂອງຜູ້ຫຼິ້ນ warcraft hang ໃນ
ມີສາມສາມ ຍຸກເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມ
facebook ກ່າວວ່າການບໍລິການຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ຂອງຕົນ
ປະຈຸບັນມີຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍກວ່າ 500 ລ້ານຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໂລກຂອງແຍກຕ່າງຫາກ
app messenger ມີຫຼາຍກວ່າສອງເທົ່າ
ຈາກ 200 ລ້ານໃນ ເດືອນເມສາຂອງບໍລິສັດ
ເຟສບຸກໄດ້ ກ່າວວ່າ ເຫມາະສົມໄດ້ປະເຊີນຫນ້າກັບ
ຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ປະກາດມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ດາວໂຫລດ app ໄປ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ
ຫມູ່ເພື່ອນສອງຄົນຂອງ Edge ຫຼາຍກວ່າຕົ້ນຕໍ
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິການ Facebook ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
pushed ເພື່ອດາວໂຫລດ app ເປີດຕົວໃນ
2011 ໃນເດືອນກໍລະກົດທີ່ອາດຈະເປັນ ເຫດຜົນ
ມັນໄດ້ບັນລຸ 500 ລ້ານຜູ້ໃຊ້ ທັງຫມົດເວົ້າ
ທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດອາໄລ່ທ່ານຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຜູກມືມືຂອງທຸກຄົນແນ່ນອນ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນ
ສິ່ງ darn ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ສິ່ງ darn ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ການສື່ສານພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ກັບຄືນມາ
facebook ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານໄດ້
ເຟສບຸກ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
500 ລ້ານຜູ້ໃຊ້ກໍ່ ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາຫຼັງຈາກການສະແດງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ທຸກ ສິ່ງ ທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍມີໂທລະສັບເກົ່າກວ່າແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
super super ໄວແຕ່ວ່າມັນເປັນ ລາຄາທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍ
ຫົກເດືອນຕໍ່ເດືອນສໍາລັບມັນແລະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ເປັນໂທລະສັບເກົ່າກວ່າເກົ່າມັນເລັກນ້ອຍ
ເຮັດວຽກດີແຕ່ຖ້າທ່ານມີສອງ
ກິດຈະກໍາເພື່ອເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມັນໃຊ້
ຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຟສບຸກແລະ
ບາງຄົນສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ມັນຈະນໍາສະເຫນີ app ອື່ນນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກງານຫຼາຍກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດຂື້ນ
ແລະ crash ແລະເວົ້າວ່າ messenger ມີ
ຢຸດການຕອບສະຫນອງສິດທີ່ແທ້ຈິງ
ແອັບຯ facebook ອື່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ facebook ແຕ່ໃນຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຍັງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມກັບຄືນ
ໂອ້ຍທ່ານແຮັກເກີທ່ານແມ່ນ ແລ້ວດີແລ້ວມີ
ທ່ານໄປທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫນຶ່ງໃນຫ້າ
ຮ້ອຍລ້ານມີທ່ານໄປສໍາລັບທັງຫມົດ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍ
ຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຢູ່
ຂ່າວສານ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ ໃຫມ່ສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
dramatis ແລະ oh ເວົ້າຂອງປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫນ້ອຍ cliche ຫນ້ອຍກ່ວາ
desk ຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ
backdrops ແລະ foreground ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ໃນໂລກ
ອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ ທະເລອາດຈະງາມ
ຫາດຊາຍບ່ອນໃດທີ່ສົ່ງຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດ ສົ່ງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າ dot
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະມີ spaceship ກັບ
ຄືໂຕ໊ະໂລຫະບາງປະເພດຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະແທນທີ່ຈະໄດ້
ປະເພດ ຂອງໂຕ໊ະຂ່າວສານພື້ນເມືອງໂອ້ຍ
ທ່ານ ຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ?
ຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາມີທ່ານນໍາທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບແສງແລະປຸ່ມທີ່
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ນ້ໍາເຜີ້ງມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄື Linux ຄືເຫມາະສົມ
ແລະເຮັດທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືກັນແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າແມ່ນຫ່າງໄກ
ສິດທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພື້ນຖານ
ຄ້າຍຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຄັດຂອງ
ຈະຢູ່ໃນມັນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມີການສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ລະຄົນເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນ Linux ແລ້ວ
ພາຍໃນເປັນພື້ນທີ່ຖ້າ linux ເປັນສະຖານທີ່
yes sasha ມີຊີວິດແທ້ຈິງ sasha ແລະ
ພື້ນທີ່ linux ງາມດີຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂອງ
ຫນ້າຈໍ ສີຂຽວ ແລະສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືທ່ານ ຮູ້ຈັກຄື້ນມືຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພວກເຂົາກໍາລັງໂສກເສົ້າແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວານີ້
ນັ່ງຢູ່ໂຕະຢູ່ນອກບ່ອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂອ້ຍບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ມືຂອງທ່ານຢູ່ນອກກອບແຕ່ໂອ້
ວ່າເປັນການຈັບແຕ່ວ່າແຕ່ທັງຫມົດ
ເຮັດໄດ້ຜ່ານຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ສໍາຄັນ ໃນ
telestream ຫນຶ່ງສາຍເຫຼັກສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍນໍາມາເຖິງ
ການສັກຢາໃຫ້ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຫິມະ
ຕົກລົງມີ Sasha ໃຫ້ຂອງປິດ chroma
ທີ່ສໍາຄັນແລະວ່າຕົວຈິງແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອມືຂອງນາງໄດ້ມາ
ພາຍນອກ ຂອງການສັກຢາມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ຢູ່ແຄມຂອງຈໍສີຂຽວນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດດຶງອອກໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
snow falls off ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນດໍາເນີນຢູ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຜ່ານສາຍ ໂທລະທັດ ສາຍ Wirecast ຈາກ Cat5 TV
/ Wirecast ແລະມັນ fantastic ແລະເປັນ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານການ
ການຮາດແວຮາດແວສີຂຽວຫນ້າຈໍ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທໍ່ tape calm ແຕ່ໄດ້ຮັບມັນ
ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສີຂຽວແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນວິທີການອື່ນທີ່
ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງໄດ້ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການປະທ້ວງບາງຢ່າງໂດຍສະເພາະ
ນໍາພາເຖິງ ວັນຄຣິດສະມາດພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາງ
ລາຄາປິດສໍາລັບທ່ານແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ຂອງທ່ານ ເອງແຕ່ເປັນ sasha
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນກັບຫ້ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເພີດເພີນກັບປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຜ່ານລະດູການ 8 ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມຄິດຂອງທ່ານຢູ່ໃນທີ່ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຫຼາຍກວ່າ Sasha ໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະໂອ້ລົມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອ່ານໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ການອ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາແນະນໍາ oh okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນ ah
ແບ້ດີແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາທີ່ເປັນນົກເພນກວິນ
penguins ແລະແບ້ penguins ອື່ນແລະ
ແບ້ແບ້ທີ່ ຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບມະນຸດລໍຖ້າ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທໂອ້ຍ ໂອ້ຍໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ
