ยินดีต้อนรับเข้าสู่รายการโชว์ ฉันร็อบบี้
คุณเคย ต้องการที่จะ ได้รับ ที่สมบูรณ์แบบ
เสียงรอบข้างสำหรับภาพยนตร์สารคดีหรือ
บางทีคุณต้องการที่จะ เข้าไปและบันทึก
มิวสิค วิดีโอแบบ สดๆ
เสียง หรือบางทีคุณต้องการที่จะทำธรรมชาติ
เสียงดีคิดเกี่ยวกับเสียง binaural
มันเป็นสิ่งเก่าที่ ทำ
กลับมา แต่เสียงแท่นขุด
สำหรับเสียง binaural 3d นั้นค่อนข้างใช้งานได้
หัวหุ่นบางตัวมี ราคาแพง
ห้าพันดอลลาร์พูดคุย กับคุณ
สิ่งที่เสียง binaural คือวิธีการทำงานที่ได้รับ
หูฟังของคุณ พร้อมเพราะ ฉันจะไป
เพื่อให้การสาธิตและเราจะได้เห็น
ถ้าเรา สามารถสร้างหัวหุ่นจำลองประมาณ a
ร้อยดอลลาร์ติดอยู่กับวงนี้
เป็นการแสดงโชว์
และตอนนี้ที่นี่เป็นโฮสต์ของคุณ robin ferguson
โอเคนี่คือรายการโชว์และนี่คือ
การ เพิ่มส่วน หัวเสียง binaural
สิ่งที่เรามีคือหัวหุ่นที่ฉัน
หยิบขึ้นมาใน Amazon ฉันมีทุกอย่าง
ลิงค์สำหรับคุณที่นั่น แมวห้าจุด
TV slash dummy และนั่นมีทุกอย่าง
ที่เรากำลังจะได้รับการมองหาที่มาของวันนี้
หัวหุ่นคนนี้มาหาฉันมัน เหมือน
เก้า bucks และทำให้พวกเขาค่อนข้างถูกฉัน
จะบอกคุณว่าผมกำลังมองหาใน
หัวหุ่นไม่ต้องกังวลฉัน สามารถอธิบายได้
สิ่งที่ฉันทำ ที่นี่ไม่ถือฉัน
วิก ผมรู้ว่ามัน ใช้ งานได้ จริง
ดีจริง ๆ ไม่ เป็นไรนี่คือ
เพียงแค่หัวโฟมหุ่นง่ายๆก็ถูกนำมาใช้
สำหรับการ แสดงเช่นเดียวกับการแสดงร้านค้าที่จะนำ
หมวก และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นอย่างเห็นได้ชัด
มันเป็นรูปปั้นของใครบางคนกำลังเผชิญอยู่
มีความสำคัญ เกี่ยวกับหุ่นจำลองนี้
หัว คือมันมีหูที่เราต้องการ
สามารถที่จะรู้ ว่าหูอยู่ตรงไหน
เพราะนี่คือคุณรู้เกี่ยวกับ ขนาด
มันเป็น ขนาดของหัวมนุษย์และมัน
มีหูในตำแหน่งที่เหมาะสมตอนนี้อย่างไร
เสียง binaural ใช้งานได้ เพื่อให้คุณ
รู้ว่าตอนนี้เสียงสเตอริโอกล่าวว่ารูปแบบ XY
ให้เสียงสเตอริโอที่ดี จากซ้ายไปทางขวา แต่
มันไม่ใช่ 3d มันน่าสนใจ แค่ไหน
หูของมนุษย์ใช้งานได้จริง ๆ
อันที่จริงแล้ว เรา เจ๋ง จริงๆ ถ้ามี
คุณคิด ใน แง่ของผู้พูดหรือ
ไมโครโฟนเรามีแค่สอง หู เท่านั้น
เราไม่มีหู รอบหัวของเรา
แล้วฉันจะฟังคุณยังไง
ที่นั่น และถ้ามีใครบางคน กำลังขึ้นมา ข้างหลัง
ฉันฉัน ได้ยินและฉันรู้ว่าพวกเขากำลัง
ข้างหลัง ฉันเมื่อฉัน มีสองหูฉันเท่านั้น
ไม่มีหูอยู่ข้างหลังศีรษะของฉัน
แม้ว่าลูก ๆ ของฉัน คิดว่าบางครั้งฉันก็ทำ
บางทีตา แต่หูมนุษย์เป็นจริง
เจ๋งเพราะมี เซ็นเซอร์ เพียง สองตัวฉัน
สามารถ ไปรับ ไม่ใช่ แค่ทางซ้าย และขวา
เหมือนสัญญาณสเตอริโอ แต่อยู่ข้างหน้า
ด้านหลัง ด้านบน / ล่าง เติมเสียง binaural
ในช่องว่างและ มันทำอะไร
บันทึกจากหูมนุษย์ว่า
ตำแหน่งเพื่อให้ เมื่อเราเล่นมัน บน
หูฟังที่เราได้ยินใน อวกาศนั้น
ดินแดนที่เท่ห์ใครก็ตามที่ค้นพบสิ่งนี้คือ
อัจฉริยะ ถ้า ไม่ นานมานี้ พวกเขา
พวกเขาควร เป็นเช่นนั้น
จดสิทธิบัตร แต่ก็มีอยู่
วิธีที่ ยอดเยี่ยม ใน การทำสิ่งนี้แน่นอน
มีหัวหุ่นที่คุณสามารถซื้อได้
สำเร็จรูปที่มี มูลค่า ประมาณ $ 5,000
มีแท่นขุดเจาะเสียง binaural บางส่วน
คุณสามารถซื้อที่มีลักษณะเหมือนแท่ง
กับหูกับพวกเขา และค่าใช้จ่ายเหล่านั้น
ประมาณ $ 500 หรือประมาณนั้น
เพื่อดูว่า เราสามารถทำทั้งหมดได้ในราคา $ 100
ไม่รวมเครื่องมือและสิ่งที่ชัดเจนดังนั้น
นี่คือสิ่งที่ผมคาดว่าคุณมีอยู่แล้วของ
แน่นอน ว่าขาตั้งไมโครโฟนนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการ ใช้เพราะฉัน
ต้องการ ที่จะ สามารถติดหัวที่
เกี่ยวกับ ระดับ หัว เพราะถ้าเราจะไป
เพื่อบันทึกสิ่งที่ เราจะไม่ ทำ
วางไว้บน พื้น เพราะ ใครได้ยิน
สิ่งต่าง ๆ จาก พื้นดินดังนั้นเมื่อ เรา
เล่น กลับที่มัน จะเป็นชนิดของ
แปลก นี่ คือมุมมองมดดังนั้นเรา
ฉันอยาก มีมัน จริงๆ
คาดหวังว่า คุณจะมีไมโครโฟนอยู่แล้ว
คุณกำลังออกอากาศถ้าคุณ
ไม่มี 300 สิ่งเหล่านี้ ในห้องด้านหลัง
มีบางอย่างผิดปกติไม่ II เสมอ
มีขาตั้งไมโครโฟนจำนวนหนึ่ง
เตะ ไปรอบ ๆ
ฉันและพวกเขามีประโยชน์ที่จะ มีดังนั้นเราจึง
มีไมค์ยืน เรามีสว่าน และ
ฉันจะคาดหวังว่า คุณจะได้รับ
ดอกสว่าน เล็ก ๆ แฟนซี นี่ ตอนนี้เรา
จะ ต้องสามารถวางตำแหน่งได้
หู กับเด็กเลวคนนี้ และฉันต้องการ รู
เห็นแค่รูธรรมดา ๆ ที่ ฉันคิด แต่
ฉันหา ที่ไม่ได้
หุ้มเพชรดังนั้นถ้าคุณทำไม่ได้
มีรูเลื่อย ที่เกี่ยวกับ a แล้ว
เศษหนึ่งส่วนสี่นิ้วคุณต้องการ
บางอย่าง เช่น นั้นเพื่อให้สามารถ เจาะ
หลุมในโครงการนี้ผมไปใช้
Canadian Tire ทางใต้สุดของ Barrie
ขอบคุณ Jake และ Kelly สำหรับความสามารถ
ขอเกี่ยวกับสิ่งนี้ให้ฉันอย่างมาก
เด็กเลว
มันเกินความเป็นจริง สำหรับสิ่งที่เราต้องการ
หนึ่งมีไว้สำหรับเซรามิกและพอร์ซเลน
หินแกรนิตทุกชนิด นั้นเป็นแบบนั้น
เคลือบเพชรดังนั้น ฉันบอกว่าฉัน
เจาะเข้าไปในโฟมคุณไม่ได้
ทุกอย่าง ถูกกว่า แต่ จริง ๆ แล้ว นี่เป็น เรื่องจริง
สิ่งเดียวที่ฉันได้ไปซื้อที่
เป็นเหมือนโอ้ฉันหวังว่าฉันไม่จำเป็นต้อง ซื้อ
ว่า แต่เราไม่ได้ไปรวม
ในราคาเพราะฉันสามารถคาดหวัง
บางทีคุณอาจมีคนใกล้เคียง
มี เพชร หุ้มห่อ
หลุม สี่นิ้ว เห็น เหตุผลว่า
เรากำลังจะ ไปกับหลุมเลื่อยมากกว่า
มากกว่าดอกสว่านเพราะ เมื่อคุณ
เจาะเข้าไป ในโฟมที่คุณไม่ต้องการ
เพื่อให้ ได้ขอบทั้งหมดเหล่านั้นและ
ทุกอย่าง ในนั้นเพื่อให้คุณรู้ว่าโฟม
ผลัดกันเปราะถ้าคุณเจาะเข้าไป
ถ้าคุณเป็นคุณ
ตัวแทนลูกฟูกเหมือนคมเหมือน
หลุมเลื่อยเห็นหนึ่งนี้ที่คุณสามารถดู
เป็นที่แตกต่างกันเล็ก ๆ น้อย ๆ ก็ไม่ได้มี
ขอบแหลมใด ๆ หากคุณกำลังใช้
อะไรทำนอง นั้นและเป็นสว่านของคุณ
บิตที่คุณ ต้องการ ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณตั้งค่าแล้ว
การเจาะของคุณในสิ่งที่ ตรงกันข้ามเพื่อให้จบมัน
ช้ามากจริง ๆ เพื่อที่เราจะไม่ทำ
ทำความเสียหาย ให้โฟมดังนั้นสิ่งนี้จะเป็นไปได้
เกี่ยวกับ ขนาดที่เหมาะสมสำหรับ ช่องหู
คุณสามารถดูว่า มันทำงานอย่างไร
มันจะ เกิดขึ้นเรามี
อุปกรณ์สุดเจ๋งที่ ฉันจะเป็น
แสดงให้ คุณ เห็น ภายในไม่กี่นาที
แต่ Roland ได้นำ CST สิบ CS ออกมา
10:00 น. และนี่คือ binaural
ไมโครโฟนที่ใส่ใน หูของคุณ ดังนั้นมันจึงเป็น
ตำแหน่งที่สมบูรณ์แบบสำหรับการบันทึก
เราจะดูที่ใน เวลาเพียง
เวลาสองถึงสามนาทีสิ่งอื่น ๆ
เพื่อที่ฉัน จะไม่คาดหวังให้คุณมี
นั่นคือ ทั้งหมดของค่าใช้จ่าย อื่น ๆ
สิ่งที่ฉันคาดหวัง ให้ คุณ มี
แม้ว่ามันจะเป็นก
เครื่องบันทึกที่ขับเคลื่อนด้วย 8 นิ้ว 3.5
มิลลิเมตรสำหรับอินพุต ไมโครโฟน ของคุณ เพื่อที่
จะเป็นคุณ รู้จัก tascam ลูกเบี้ยวงาน ใด ๆ
หน่วยที่มีอินพุตกำลังแปดนิ้ว
ฉันใช้ H สำหรับ n เช่นจาก
ซูม เพื่อบันทึกที่ฉันคาดหวังให้คุณ
มี อยู่แล้ว เช่นกันถ้าคุณไม่ ทำ
มีการเชื่อมโยงสำหรับผู้ที่ถ้าคุณต้องการ
ซื้อ เหล่านั้นผ่านเรามันรองรับ
การ แสดงการนำเสนอการแสดง cap v dot TV
เฉือนโอเคหุ่นฉันมี crummy ของฉัน
เจาะนี่และขอเริ่มต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้
โครงการมันจะไม่ใช้เวลาเรานาน
เพื่อ สร้างเด็กเลวเพราะ มันเป็นเช่นนั้น
โครงการง่าย ๆ ที่นี่เราไปด้วยหู
คลองหมายเลข หนึ่งฉัน จะ รู้สึกถึง
หูจะดูว่า มันจะไปทาง ไหน
เกี่ยวกับมีโอเคเพื่อให้เราได้มีบิตของ
บิตของมุมที่นี่
สมบูรณ์แบบที่ น่ารักดูที่และ
มันเป็นเพียงแค่ออกมาในเม็ดโฟมโอเค
คลองของคุณหมายเลขสองและเรา ไปที่ นั่น
เรามีรูเจาะสะอาดที่ดีเหล่านี้
สำหรับคลองหูที่สวยงามและคุณทำไม่ได้
แม้เห็นจริง ๆ แต่เห็นได้ชัดว่า
มีดังนั้นหัวหุ่นเหล่านี้เป็นเช่นฉัน
กล่าวว่าพวกเขาหมายถึงการวาง
ยืน เพื่อให้พวกเขาค่อนข้างบ่อยมีรู
ด้านล่างคุณ ไม่จำเป็นต้องเจาะรู
มัน มีอยู่แล้วเพราะ เมื่อพวกเขา
วางไว้ ในร้านค้าที่พวกเขา มีขาตั้ง
สำหรับพวกเขาแล้วเราไม่ต้องการเพียงแค่
ติดที่ ไมโครโฟน และหวังว่า
ที่ ดีที่สุดมันไม่พอดี กับไมโครโฟนของฉัน
ยืน มันจะสั่นคลอนมันไม่ใช่
จะ ดีมากดังนั้น สิ่งที่ฉันทำก็คือฉัน
วิ่ง ออก ไปที่ร้านฮาร์ดแวร์และสิ่งเหล่านี้
เป็นเพียงการประปาชิ้น เล็ก ๆ น้อย ๆ
ท่อ 6 นิ้วและตัวต่อพ่วงที่เป็น
เกลียว ของไมค์จะยืนอยู่ถ้าคุณ
ไม่รู้ว่าฉัน จะ ยืน ไมค์ กับคุณ
และร้านฮาร์ดแวร์ จะไม่ไป
ใจคุณ ทำอย่างนั้นสิ่งนี้คืออะไร
กำลังจะทำคือไป ตามเพศ
เปลี่ยน สิ่งนี้ให้ฉันดังนั้นตอนนี้เรามี
แจ็ค ตัวเมีย แล้วฉันจะใส่มันเข้าไป
ตรงนี้และพวกเราแคบลงอย่างนี้
ประมาณครึ่งนิ้วสามในสี่นิ้ว
ท่อที่ฉันสามารถใส่หัวได้ ดังนั้นถ้า
ตอนนี้คุณเห็น รูที่เหมาะสมแล้ว
มียังคงมีนิด ๆ หน่อย ๆ
เดินโซเซไปที่ นั่นแล้วเรามาดูกันว่าเราสามารถ ทำอะไรได้บ้าง
ด้วยที่ หยิบขึ้นมารู้สึกเหล่านี้น้อย
แผ่น เพียงจากเก็บเงิน ดังนั้น
มีการเพิ่ม ค่าใช้จ่ายของเราลง
โครงการถูกจริงๆดังนั้นฉันรู้สึกตื่นเต้นที่จะ
ดูว่ามันมีประสิทธิภาพอย่างไรฉันจะคว้า
คู่ ของแผ่นรู้สึกเหล่านี้ซึ่งเป็น
โดยทั่วไปแล้วจะ ใช้สำหรับ เฟอร์นิเจอร์ ฉันแค่
จะ ทำให้ พวกเขาอยู่ที่นี่ด้วยเหตุผล
ที่ฉันทำสิ่งนี้และฉันไม่ต้องการ
สร้างสิ่งที่สร้างขึ้นใน หัว คือ
ฉันต้องการ ทำให้ พกพาสะดวก มาก
ต้องการที่จะทำให้มันเพื่อที่ ฉันสามารถใช้
หัวหุ่นที่ใดก็ได้ที่มันไม่จำเป็นต้อง
จะมีที่ยืนที่จะสามารถบนขาตั้งผม
ต้องการ ให้เหตุผลที่ฉันเลือก
cs10 Am ไมโครโฟนเมื่อเทียบ กับบางคน
ของคนอื่น ๆ ที่ เป็น
มีหนึ่งค่าใช้จ่ายพวกเขาเป็นจริง
ราคาค่อนข้างถูกสำหรับคุณภาพ
มี แบรนด์ของ Roland เพื่อให้คุณรู้
พวกเขาดี แต่ก็เพราะพวกเขา
หู ฟังแบบ ใส่ในหู เรามาดึงมันออกมา
ดังนั้นคุณสามารถดูเพราะ สิ่งเหล่านี้ไป
ในหูหรือ ใน หู ของคุณจำลอง
ตอนนี้สามารถใช้ได้ฉันไม่ได้ซื้อ
ดัมมี่นั่น มัน บ้า ๆ บอ ๆ ที่ ข้ามี
ตอนนี้ แท่นขุดเจาะ binaural ที่สามารถปรับเปลี่ยนได้
ดังนั้นฉันจึงสามารถใช้มันเป็นหุ่นจำลอง ได้
พวกเขาในหูของฉันและเดินไปรอบ ๆ หรือใส่
พวกเขาในหูนักแสดงและตั้งไว้ใน
ร้านกาแฟหากเหมาะสม
แต่มี สถานการณ์เมื่อนั่นคือ
ไม่ไปทำงาน ดังนั้นคุณจะเห็นว่าสิ่งเหล่านี้
ทำงาน เพื่อให้ไมโครโฟนอยู่ด้านนอก
และสิ่งเหล่านี้เข้าไปในหูของคุณและพวกเขา
บันทึกเสียงที่สมบูรณ์แบบที่ คุณไป
ดังนั้นสถานการณ์ ฉันจะใช้มัน
ตอนนี้ไมค์ ออกจากกล้อง นี้แล้ว
ว่าเป็นสถานการณ์ที่สวยงามได้อย่างไร
งาน นี้บอกว่า คุณกำลังถ่ายทำอยู่
เดินไปที่ไหนสักแห่ง หรือคุณกำลังจะยิง
สถานที่ที่ ใครบางคนนั่งอยู่ ในกาแฟ
บ้านและ คุณต้องการที่จะได้รับรอบที่
เสียงรบกวน มันก็ดีที่จะ ติด มันเข้าไป
หูของใครบางคนแล้วมันก็น้อยกว่ามาก
สิ่งที่ จะ พกพาไปได้มันเป็นเรื่องง่าย
ฉันหมายถึงใส่ กล้อง พวกนี้ด้วย
ในกล้องของผู้ชาย และเขาจะ ได้รับ
ฉันควรจะพูดว่าเขาหรือเธอแน่นอน
จะ ได้รับ เสียงที่ สมบูรณ์แบบ สำหรับ
โดยรอบจากมุมมองของกล้อง
อย่างไรก็ตามหากคุณกำลังถ่ายภาพธรรมชาติหรือสิ่งต่อไปนี้
ธรรมชาติผมชอบที่จะถ่ายภาพจำนวนมากของธรรมชาติ
เสียงดังนั้น สิ่งหนึ่ง ที่ เป็นจริง คือ
ยุง ถูกดึงดูด ความร้อนนี่คือ
จะไม่สร้าง ความร้อน ใด ๆ ดังนั้นถ้าฉัน
สวมใส่ยุงเหล่านี้จะไป
ฝูง ที่ไม่ใช่ปัญหา ฉันใส่บั๊ก
สุทธิ แต่เกิดอะไรขึ้นกับ binaural ของฉัน
เสียง มันบ้าไปแล้วเพราะ
ยุงบิน ไปจนถึงความร้อน
แหล่ง ที่ มา ซึ่งเป็นหัวของฉันและแน่นอน
แล้วคุณจะได้ยินผู้ที่อยู่ในการบันทึกเพื่อ
นี่จะ ช่วย ในเรื่องคุณภาพ
ของการ บันทึกเช่นกันดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เพียงแค่ เข้าไปในคลองหู
ที่ เราเจาะเข้าไปในหัวหุ่นของเราโอเค
ทีนี้มาดูกันว่ามันคืออะไร
พอดี ดีกว่า ตอนนี้ที่ฉันได้ เพิ่มสิ่งเหล่านี้
เบาะรองนั่ง มันจะดี และสบาย
เห็นไหมว่า
สวยจังนั่นเป็นวิธีที่สบายใจ
ขั้วนี้ตัวเล็กขนาด 6 นิ้ว กำลังจะไป
เป็นคน ประเภทที่ไม่ถาวร
อย่างถาวรฉันรู้ว่ามันถูก ผลัก
ในนั้นกับบางสิ่ง
คุณโทรหา แผ่นอิเล็ก โทร ดดูว่าแข็งแค่ไหน
นั่นคือตอนนี้ ฉันไม่ได้หมายถึง ไมโครโฟนของฉัน
ยืนโยกเยกหัวไม่เป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ฉันมีสิ่ง ที่ฉันสามารถทำได้
สกรูบนไมค์ยืนอยู่ที่ใดก็ตามที่ผม
ตั้งไว้ที่ความสูงของฉัน และเราต้องตั้งชื่อ
ผู้ชายคนนี้คุณต้องการ ช่วยฉันตั้งชื่อพวกเขา
เราควรเรียก เพื่อนคน นี้ว่าอะไร ดีและ
จากนั้นไมโครโฟนหนึ่งไมโครโฟน 2
ที่นั่นเรา ไปเราได้ประสบความสำเร็จ ฉันรู้
มันบ้าไปแล้ว เพราะคุณคิด
คุณเคยเห็นการสาธิตที่ผู้คนมี
เจาะรูขนาดใหญ่ใส่ไมโครโฟนใน
ตอนนี้มันง่ายและ หัว มาก
ถ้าอย่างนั้นฉันก็มี ความสามารถที่จะ รับสิ่งเหล่านี้
ออกมา และใช้พวกเขาในแบบดั้งเดิมของพวกเขา
วิธี ใส่ เพียงแค่ ใส่ในหูของฉันเป็น
ไมโครโฟน binaural อีกทาง
ว่าการบันทึก binaural ทำงานเป็นเพราะ
นี่คือหัวที่ถูกต้องทางกายวิภาคดังนั้น
มันมีหูที่คลองในหู
จุดที่ถูกต้อง ทุกสิ่งนี้ไม่ ต้องการ
มีตา และสิ่งของ แต่ มันก็ใจดี
จากการปรับปรุงหมู่บ้านของเขา มันบันทึก
จะตั้งค่าหูฟังที่ไหน
ดังนั้นถ้าคุณดูที่นี้ที่ว่า
ที่หูฟังจะเป็นเช่นนั้น
ตามที่ ฉันบันทึกจากไมโครโฟนเหล่านี้ใน
หัวหุ่นนี้มันกำลังจะถูกบันทึก
สิ่งที่คุณจะ ได้ยินถ้าคุณเป็นแบบนี้
หัวหุ่นดังนั้นตอนนี้เมื่อฉันใส่
หูฟัง ฉันจะได้ยิน
สมบูรณ์แบบในแบบ 3 มิติเพื่อรับ หูฟัง ของคุณ
พร้อมฉันจะ แสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้
ใช้งานได้ใน เวลาเพียงชั่วครู่ เพื่อให้เป็นจริง
ทั้งหมดที่มีให้มันขั้นตอนต่อไปคือการที่คุณ
รู้ว่าเรา สามารถแต่งตัวเขาใส่วิก
และ สวมหมวกให้เขา สิ่ง สุดท้าย ที่เป็น
คุณดูที่ cat5 dot TV slash dummy I
รู้สึกตื่นเต้น เกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะเมื่อฉัน
สั่งให้ rollin cs10 EMS นี้
ไมโครโฟนไมโครโฟน binaural
หูฟัง
ฉันคิด ว่าฉันจะชนะได้อย่างไร
กรีดร้องอย่างนั้นและฉันคิดว่า บางที ฉัน
ต้องได้รับการปิดหูกันหนาว
ฉันคิดว่าที่ปิดหูอาจเป็นความคิดที่ดี
และฉันสามารถใส่ปิดหูกันหนาวกว่าด้านบนอย่างดี
cs10 AMS เข้ามาและพวกเขาทำได้ จริง
รวมถึง หน้าจอ ลม เพื่อ ที่คุณจะไม่
ต้องกังวลเกี่ยวกับคนหน้าจอลม
ดังนั้นหน้าจอลมเหล่านี้ พวกเขาทำงาน เพียง
พวกเขาเป็น เพียงพวกเขาบอบบาง
ชิด ขวาที่ด้านบนของ ไมโครโฟน
ที่นี่คุณไปและตอนนี้มี เพียงเล็กน้อย
เพิ่มการป้องกันจากเสียงลม บน
ด้านบน ของที่และคุณสามารถออกไปทั้งหมด และ
เพิ่มสิ่งอื่น ๆ แต่ที่จะ ต้องใช้
ดูแล เสียงลมนั้นมาก
คุณคาดหวังว่าจะได้รับ หากคุณ
ข้างนอกดังนั้นเราจึงมี ค่าใช้จ่ายเรา
ต่ำกว่า 100 เหรียญ
ผลรวมทั้งหมดอยู่ที่นั่นและมันก็ดู
ค่อนข้าง ดีลองเอามันออกมาใน
ฟิลด์ในขณะที่เราจบการแสดงดังนั้นใส่ของคุณ
หูฟังในตอนนี้ ทำให้หูฟังสเตอริโอทำ
แน่ใจว่าคุณกำลังรับชม ใน รูปแบบ HD ถ้า
คุณกำลัง ดูบน YouTube ให้แน่ใจว่าคุณ
เลือกปุ่มที่กด โหมด HD 720p
แล้วคุณจะ ได้ยินสิ่งนี้ใน
เสียงเซอร์ราวด์ 3d เต็มรูปแบบ
และ
the Pacey
เก็บโทรศัพท์ไว้ ใช้ ฉัน
พบในเมือง
ง่าย
คุณ
คุณหยิบขึ้นมาชิ้นมันเป็นเสียงหัวเราะ
เลื่อน หักของฉัน หลังจากพี่ชายของฉัน
มาเจอกัน เดี๋ยวก่อน ฉัน พร้อม จะบินไป แล้ว
รอบศีรษะ
ดีที่คุณ มีมันใช้ งานได้ดี อะไร
คุณคิดว่า ขอบคุณสำหรับการสมัครสมาชิก
YouTube และขอขอบคุณที่รับชมการแสดง
แสดงวันนี้ฉัน Robbie Ferguson ฉันจะดู
คุณในครั้งต่อไป ที่รายการโชว์คือ
การผลิตของเครือข่ายโทรทัศน์ประเภทที่ 5
หาข้อมูลเพิ่มเติม หรือสมัครสมาชิกอื่น ๆ ของเรา
แสดงที่ ทีวีห้าหมวดหมู่ ขอบคุณ
การเฝ้าดู
