ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ທ່ານເຄີຍ ຢາກຈະ ໄດ້ຮັບ ທີ່ສົມບູນແບບ
ສຽງອາກາດສໍາລັບຮູບເງົາຄຸນນະສົມບັດຂອງທ່ານຫຼື
ບາງທີທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າ ໄປໃນແລະບັນທຶກເປັນ
ວີດີໂອວີດີໂອ ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມແທ້ໆ
ສຽງ ຫຼືບາງທີທ່ານຕ້ອງການເຮັດທໍາມະຊາດ
ສຽງທີ່ດີຄິດກ່ຽວກັບສຽງ binaural
ມັນເປັນສິ່ງເກົ່າທີ່ ເຮັດໃຫ້
ການກັບມາແຕ່ລະບົບບັນທຶກສຽງ
ສໍາລັບສຽງ binaural 3d ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ລາຄາແພງ ບາງຫົວຫມີແມ່ນປະມານ
ຫ້າພັນໂດລາສົນທະນາ ກັບທ່ານກ່ຽວກັບ
ສຽງ binaural ແມ່ນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ ໄດ້ຮັບ
ຫູຟັງຂອງທ່ານ ພ້ອມແລ້ວເພາະ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາທິດການແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ຖ້າພວກເຮົາ ສາມາດສ້າງຫົວມ້າຫມູສໍາລັບປະມານ ຫນຶ່ງ
ເງິນໂດລາສະຫະພັນໃນຮອບປະມານນີ້
ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເຈົ້າພາບ host ferguson ຂອງທ່ານ
okay ນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະນີ້ແມ່ນ
ນອກເຫນືອຈາກ ສຽງຫົວຫນ້າສຽງທີ່ມີສຽງເບັງບານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນແມ່ນຫົວຫນ້າທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກັບຂຶ້ນໃນ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານມີສິດ ຫ້າ cat dot
ໂທລະພາບ dummy slash ແລະວ່າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ ໃນມື້ນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຫົວຫນ້າ dummy ນີ້ມາກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄື
ເກົ້າເງິນແລະໄດ້ຮັບພວກເຂົາທີ່ມີລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ ຢູ່
ເປັນຫົວຫນ້າ dummy ບໍ່ກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດອະທິບາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນການຖືຂອງຂ້ອຍ
wigs ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດວຽກຕົວຈິງ
ກໍ່ດີບໍ່ ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ພຽງແຕ່ເປັນຫົວໂຟມ dummy ງ່າຍດາຍມັນຖືກນໍາໃຊ້
ສໍາລັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືກັນກັບສະແດງຮ້ານວາງໄວ້
ຫມວກກັນກະທົບ ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ມັນເປັນແບບຂອງໃບຫນ້າຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນສໍາຄັນ ກ່ຽວກັບ dummy ໂດຍສະເພາະນີ້
ຫົວ ແມ່ນວ່າມັນມີຫູທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດຮູ້ ຢ່າງແນ່ນອນບ່ອນທີ່ຫູແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດ
ມັນເປັນ ຂະຫນາດຂອງຫົວຂອງມະນຸດແລະມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບຫູໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປະຈຸບັນ
ສຽງ binaural ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ໃນປັດຈຸບັນສຽງ stereo ເວົ້າຮູບແບບ XY
ໃຫ້ທ່ານ stereo ດີ ຊ້າຍ - ຂວາແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ 3d ມັນຫນ້າສົນໃຈ ແນວໃດ
ຫູຂອງຄົນເຮັດວຽກມັນກໍ່ເປັນຈິງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະເພດຂອງເຢັນ ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າ ໃນ ແງ່ຂອງຜູ້ເວົ້າເວົ້າຫຼື
ໄມໂຄໂຟນພວກເຮົາມີສອງ ຫູຂວາ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫູ ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ຫົວຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ ມັນ ເປັນແນວໃດ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຟັງທ່ານໄດ້
ມີ ແລະຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ມາເຖິງ ຫລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຍິນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຫລັງ ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ ຮັບສອງຫູຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫູຢູ່ຫລັງຂອງຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຕາອາດຈະ ແຕ່ຫູຂອງມະນຸດແມ່ນແທ້
ເຢັນເພາະວ່າມີພຽງແຕ່ ສອງແກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ທີ່ຈະເລືອກເອົາ ບໍ່ ພຽງແຕ່ປະໄວ້ ແລະສິດ
ເຊັ່ນສັນຍານ stereo ແຕ່ຍັງຢູ່ທາງຫນ້າ
ຫລັງ ຂ້າງເທິງ / ຂ້າງລຸ່ມ ຕື່ມຂໍ້ມູນສຽງ binaural
ໃນຊ່ອງຫວ່າງແລະ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນ
ບັນທຶກຈາກຫູຂອງມະນຸດວ່າ
ຕໍາແຫນ່ງດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫູຟັງພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ນັ້ນ
ດິນແດນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບນີ້ແມ່ນເຢັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ບໍ່ ດົນມານີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາຄວນຈະ ເປັນຄືກັນ
patenting ມັນ ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນມີ
ບາງ ວິທີທີ່ ເຢັນ ເພື່ອເຮັດແນວໃດແນ່ນອນນີ້
ມີຫົວຫນ້າ dummy ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້
ການສ້ອມແປງທີ່ມີປະມານ $ 5,000
ມີບາງເຄື່ອງສຽງປະດັບສຽງທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດຊື້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໄມ້
ມີຫູກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ປະມານ $ 500 ຫຼືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດສໍາລັບ $ 100
ຍົກເວັ້ນເຄື່ອງມືແລະສິ່ງທີ່ຈະແຈ້ງ
ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າທ່ານມີຂອງ
ແນ່ນອນ ໄມໂຄໂຟນຢືນຢັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຊ້ເພາະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ສາມາດຕິດຫົວຢູ່
ກ່ຽວກັບ ລະດັບ ຫົວຫນ້າ ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອບັນທຶກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ ເພາະວ່າ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນ
ສິ່ງຕ່າງໆຈາກ ພື້ນດິນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ
ຫຼິ້ນ ກັບວ່າມັນ ຈະເປັນປະເພດ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຫັນ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ມີມັນສຸດ pole ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄາດວ່າ ທ່ານມີໄມໂຄໂຟນແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການອອກສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ມີ 300 ຂອງເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນຫ້ອງຫລັງ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ II ສະເຫມີ
ມີມືໄມໂຄໂຟນຢືນຢູ່
ເຕະ ປະມານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດປະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີປະໂຫຍດທີ່ຈະ ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ mic ພວກເຮົາໄດ້ເຈາະ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄາດຫວັງວ່າ ທ່ານໄດ້ມາ
ນີ້ການ ເຈາະ ພຽງເລັກນ້ອຍ fancy fancy ທີ່ ປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຕໍາແຫນ່ງໄດ້
ຫູ ກ່ຽວກັບເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການຂຸມ
ໄດ້ເຫັນພຽງແຕ່ຂຸມງ່າຍໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້
ເພັດ - encrusted ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່
ແລ້ວ ມີຂຸມທີ່ເຫັນ ວ່າແມ່ນປະມານຫນຶ່ງ
quarter-inch ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າທີ່ຈະສາມາດ ເຈາະ
ຂຸມໃນ ໂຄງການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນ
ຢາງພາລາ ແຄນາດາ ໃນພາກໃຕ້ຂອງບາລີ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Jake ແລະ Kelly ສໍາລັບຄວາມສາມາດ
ກັບ hook ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງມີ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບການນີ້
bad boy
ມັນເປັນການ overkill ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນສໍາລັບ ceramic ແລະ porcelain
granite ທັງຫມົດປະເພດທີ່ວ່າ stuff ແລະມັນ
ເພັດເຄືອບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈາະເຂົ້າໄປໃນໂຟມທ່ານບໍ່ມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີ ລາຄາຖືກກວ່າແຕ່ນີ້ແມ່ນ ແທ້
ການທົດສອບພຽງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ທີ່
ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຊື້
ທີ່ແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປປະກອບ
ວ່າໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄາດຫວັງວ່າ
ບາງທີທ່ານອາດຈະມີຄົນທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງ
ມີ ເພັດຄົບ ຖ້ວນ
ຂຸມ inch inch ໄດ້ເຫັນ ເຫດຜົນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປກັບຂຸມທີ່ເຫັນຫຼາຍ
ກ່ວາຂຸດເຈາະແມ່ນຍ້ອນວ່າ ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຈາະເຂົ້າໄປ ໃນໂຟມທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແຄມແລະພຽງເລັກນ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ໃນມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໂຟມ
ປະເພດ ຂອງການຫັນ brittle ຖ້າທ່ານເຈາະເຂົ້າໄປໃນ
ມັນຖ້າທ່ານເປັນທ່ານ
ຕົວແທນເປັນຕົວແທນທີ່ຄ້າຍຄືກັບແຫຼມ
ເປັນຮູທີ່ເຫັນໄດ້ເຫັນ ນີ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດ ເຫັນໄດ້
ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍມັນບໍ່ມີ
ທຸກໆແຄມທາງໄກ ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແລະເຈາະຂອງທ່ານ
ນ້ອຍທ່ານ ຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກໍານົດ
ການເຈາະຂອງທ່ານໃນ Reverse ເພື່ອໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງມັນ
ກໍ່ຊ້າແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ຄວາມເສຍຫາຍ ໂຟມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ ຊ່ອງທາງຫູນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີ ການເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ວ່າ ຈະເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ອຸປະກອນທີ່ສວຍງາມ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານໃນພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ແຕ່ Roland ໄດ້ເອົາອອກ CST ສິບ CS
10 am ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ binaural
ໄມໂຄໂຟນທີ່ເຂົ້າໄປໃນ ຫູຂອງທ່ານ ນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ການ ຈັດຕໍາແຫນ່ງທີ່ດີເລີດສໍາລັບການບັນທຶກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງຢູ່ໃນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ນາທີ ທີ່ໃຊ້ເວລາສິ່ງອື່ນໆ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າທ່ານ ຈະມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງປະເພດແມ່ນ
ເຄື່ອງບັນທຶກດ້ວຍ 8 ນິ້ວ 3.5 ນິ້ວ
ມິນລິເມດສໍາຫລັບ ໄມໂຄ ຂອງຄຸນ ເພື່ອວ່າ
ທ່ານຈະ ຮູ້ໄດ້ແນວ ໃດກ່ຽວກັບ ວຽກງານຂອງທ່ານ
ຫນ່ວຍງານທີ່ມີພະລັງງານປະມານແປດນິ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ H for n ເຊັ່ນຈາກ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງບັນທຶກໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ແລ້ວ ມີເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ ຂ້ອຍ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຊື້ ຜູ້ທີ່ຜ່ານພວກເຮົາມັນສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ເປີດກວ້າງ v dot ໂທລະພາບ
ຫມາກຫຍັງ dummy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ crummy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈາະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນ ນີ້
ໂຄງການທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານ
ການ ກໍ່ສ້າງເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນດັ່ງກ່າວ
ເປັນ ໂຄງການທີ່ງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປກັບຫູ
ຈໍານວນຮູຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫູເບິ່ງບ່ອນທີ່ ມັນມັນໄປໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບການມີ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີນ້ອຍ ຂອງ
ບິດ ຂອງ ມຸມ ນີ້
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ເບິ່ງງາມຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ອອກມາໃນ beads ໂຟມຫຍັງ
ຈໍານວນຄອງຂອງທ່ານສອງແລະມີພວກເຮົາ ໄປນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຂຸມເຈາະສະອາດເຫຼົ່ານີ້ງາມ
ສໍາລັບທໍ່ຫູງາມແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າກໍ່ເຫັນວ່າ ແຕ່ແນ່ນອນວ່າ
ແມ່ນ ມີດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າ dummy ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫມາຍເຖິງການວາງໄວ້
ຢືນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມັກຈະມີຂຸມໃນ
ດ້ານລຸ່ມທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຈາະ
ອອກມັນ ມີຢູ່ແລ້ວເພາະວ່າ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນຮ້ານພວກເຂົາເຈົ້າ ມີບ່ອນນັ່ງ
ແລ້ວສໍາລັບພວກເຂົາພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຕິດທີ່ ຢູ່ບ່ອນນັ່ງໄມ ແລະຫວັງວ່າ
ທີ່ດີທີ່ສຸດມັນບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງພໍດີກັບຊວງຖະແຫຼງຂ່າວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢືນ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ສະບາຍ
ຈະເປັນການ ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ແລ່ນອອກໄປຮ້ານຮາດແວແລະການເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນທໍ່ທໍ່ພຽງແຕ່ພຽງ ເລັກນ້ອຍ
ທໍ່ 6 ນິ້ວແລະຄູ່ກັນທີ່ເປັນ
ກະທູ້ ຂອງ mic ຢືນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໃຊ້ເວລາ ຢືນ mic ກັບທ່ານ
ແລະຮ້ານຮາດແວ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຈິດໃຈທີ່ທ່ານ ເຮັດນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ໄປເຮັດແມ່ນວ່າຈະມີ ເພດສໍາພັນ
ປ່ຽນແປງ ນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແມ່ຍິງ Jack ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນ
ມີແລະພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມງາມນີ້ແຄບ
ກ່ຽວກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງນິ້ວສາມໄຕມາດນິ້ວ
ທໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຫົວໃສ່ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານເຫັນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າຂຸມທີ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບ
ມີຍັງ ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
wobble ມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມີທີ່ ເກັບຂຶ້ນເຫຼົ່ານີ້ຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
pads ພຽງແຕ່ຈາກຮ້ານເງິນໂດລາ ດັ່ງນັ້ນ
ມີ buck aa ເພີ່ມກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາມັນ
ໂຄງການທີ່ມີລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກັບ
ເບິ່ງວ່າມັນປະຕິບັດແນວໃດຂ້ອຍຈະຄວ້າ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຮູ້ສຶກວ່າ pads ທີ່ມີ
ປົກກະຕິແລ້ວການ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ເຄື່ອງເຟີນີເຈີ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ເຫດຜົນ
ວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ ຫົວ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພະກະພາ ທີ່ສຸດ
ຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຫົວຫນ້າ dummy ທຸກບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈະ ຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງທີ່ ມັນສາມາດຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງ ຂ້ອຍໄດ້
ຕ້ອງ ການເຮັດໃຫ້ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
cs10 Am microphones ທີ່ກົງກັນຂ້າມ ກັບບາງ
ຂອງຄົນອື່ນທີ່ ມີ
ມີສໍາລັບການຫນຶ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນແທ້
ມີລາຄາບໍ່ແພງສໍາລັບຄຸນນະພາບ
ມີ Roland ແບດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງດີ ແຕ່ກໍ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ໃນຫູ ຟັງໃຫ້ດຶງອອກມາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ເພາະວ່າ ພວກເຂົາໄປ
ໃນຫູຂອງທ່ານຫຼື ໃນຫູຂອງທ່ານ
ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຊື້
dummy ວ່າ ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ເປັນ dummy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນການ ຂຸດ binaural ທີ່ສາມາດປັບປ່ຽນໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ເປັນ dummy ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຍ່າງອ້ອມ ຫຼືເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ລະ ຄອນຜູ້ຟັງແລະຕັ້ງພວກເຂົາໄວ້
ຮ້ານກາເຟຖ້າວ່າເຫມາະສົມ
ແຕ່ມີ ສະຖານະການໃນເວລານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກ ເພື່ອໃຫ້ໄມໂຄໂຟນຢູ່ນອກ
ແລະເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຫູຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາ
ບັນທຶກສຽງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນສະຖານະການ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ນີ້
ຕອນ ນີ້ກ້ອງ ຈຸນລະພາກ ອອກຈາກກ້ອງ ນີ້ແລ້ວເບິ່ງແລ້ວ
ວິທີການ ທີ່ດີ scenarios ບ່ອນທີ່
ວຽກງານ ນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າທ່ານກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບເງົາ
ຍ່າງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ ຫຼືທ່ານກໍາລັງເຮັດການສັກຢາ
ບ່ອນທີ່ ບາງຄົນນັ່ງຢູ່ ໃນກາເຟ
ເຮືອນແລະ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມສຸກທີ່
ສິ່ງລົບກວນ ມັນກໍ່ດີກວ່າ ພຽງແຕ່ຕິດ ພວກເຂົາຢູ່
ຫູຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີຫນ້ອຍຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ຈະ ປະຕິບັດປະມານມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ຍັງຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້
ກ່ຽວກັບ Guy camera ແລະລາວ ຈະໄດ້ຮັບ
ແນ່ນອນວ່າລາວຄວນຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບ ສຽງ ທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບການ
ambient from the perspective of the cameras
ຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າທ່ານກໍາລັງຍິງທໍາມະຊາດຫຼືຢູ່ໃນ
ທໍາມະຊາດ ຂ້ອຍຕ້ອງການຍິງຫຼາຍ ລັກສະນະ
ສຽງດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງສິ່ງ ທີ່ ເປັນຄວາມຈິງ ແມ່ນ
ມູມ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດຶງດູດ ໃຫ້ຮ້ອນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການສ້າງ ຄວາມຮ້ອນ ໃດໆ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໃສ່ຫມວກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈະໄປ
swarm ວ່າບໍ່ເປັນບັນຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ bug ໄດ້
ສຸດທິ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ binaural ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽງ ມັນໄດ້ຮັບການ Crazy ເພາະວ່າ
ມຸ້ງບິນໄປ ເຖິງຄວາມຮ້ອນ
ແຫຼ່ງ ທີ່ເປັນຫົວຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະແນ່ນອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຍິນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນການບັນທຶກ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ມີຄຸນນະພາບ
ຂອງການ ບັນທຶກເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນທໍ່ຫູ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຈາະເຂົ້າໄປໃນຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາດີ
ສະນັ້ນໃຫ້ pop ນີ້ຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວ່າມັນເປັນ
ດີກວ່າ ເຫມາະສົມໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເພີ່ມເຫຼົ່ານີ້
cushions ມັນຈະງາມ ແລະ snug
ເບິ່ງວ່າ
ປະເທດອັດຕາຂອງຂ້ອຍ! ຊ່ວຍເຫຼືອ
pole ນີ້ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ 6 ນິ້ວ ແມ່ນໄປ
ເປັນ ປະເພດຂອງຖາວອນບໍ່ເປັນຈິງ
ຢ່າງຖາວອນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້ ຖືກຍົກຍ້າຍພຽງແຕ່
ໃນນັ້ນມີບາງຄົນທີ່ມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານໂທຫາຢູ່ໃນກະ ດານເບິ່ງວ່າມັນແຂງຢູ່ໃສ
ວ່າຕອນນີ້ມັນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ໄມໂຄຣ໌ຂອງຂ້ອຍ
ຢືນແມ່ນ wobbling ຫົວແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
screw ສຸດ ກັບ mic stand ທຸກບ່ອນທີ່ ຂ້າພະ ເຈົ້າ
ກໍານົດມັນຢູ່ໃນລະດັບຄວາມສູງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຊື່
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຢາກ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຊື່ມັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນໂທຫານີ້ dude ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ microphone ຫນຶ່ງ microphone 2
ມີພວກເຮົາ ໄປພວກເຮົາມີຄວາມສໍາເລັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນເປັນ ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຫັນການສະແດງຕົວຢ່າງບາງບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນມີ
ຂຸມຂະຫນາດໃຫຍ່ຂຸດເອົາໄມໂຄໂຟນໃນ
ຫົວຫນ້າ ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ອອກ ແລະນໍາໃຊ້ພວກມັນໃນແບບດັ້ງເດີມຂອງພວກເຂົາ
ວິທີ ການພຽງແຕ່ ໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
microphone binaural ດັ່ງນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວິທີການ
ວ່າ ການບັນທຶກສຽງ binaural ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ມັນໄດ້ຮັບຫູຫູຫູຢູ່ໃນ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດນີ້ບໍ່ ຕ້ອງການ
ມີຕາ ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ ມັນກໍ່ດີ
ການປັບປຸງບ້ານຂອງລາວ ແມ່ນການບັນທຶກ
ບ່ອນທີ່ຫູຟັງຈະກໍານົດໄວ້
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້ ແມ່ນແທ້
ບ່ອນທີ່ headphones ແມ່ນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກຈາກ microphones ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ຫົວຫນ້າ dummy ນີ້ມັນຈະບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະ ໄດ້ຍິນຖ້າທ່ານເປັນຄົນນີ້
ຫົວຫນ້າ dummy ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບ
ຫູຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນມັນ
ຢ່າງສົມບູນໃນ 3d ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບ ຫູຟັງ ຂອງທ່ານ
ພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີນີ້
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ເວລາພຽງແຕ່ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ ມີ ມັນ ແມ່ນບາດກ້າວ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດແຕ່ງຕົວລາວໃສ່ຫມວກໃສ່
ແລະ ເຮັດໃຫ້ຫລີກສຸດເຂົາ ສຸດທ້າຍ ເປັນສິ່ງ ສຸດທ້າຍ
ທ່ານເບິ່ງ ໂທລະທັດ cat5 slash dummy ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງ rollin cs10 EMS ນີ້
microphone microphone binaural
earbuds
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະແນວໃດ
scream ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ earmuffs
ຂ້ອຍຄິດວ່າ earmuffs ອາດເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ earmuffs ໃນໄລຍະທີ່ ດີໄດ້
cs10 AMS ເຂົ້າມາແລະພວກເຂົາເຮັດໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ປະກອບມີ ຫນ້າຈໍ ລົມ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍຕ່າງໆຂອງລົມ
ສະນັ້ນຫນ້າຈໍລົມເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຂົາເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່
ດີ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະຫລາດພວກເຂົາພຽງແຕ່
ກົດທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງຂອງ ໄມໂຄໂຟນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປແລະຕອນນີ້ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພີ່ມການປົກປ້ອງຈາກສິ່ງລົບກວນລົມ ໃນ
ທາງເທີງ ຂອງວ່າແລະທ່ານສາມາດອອກທັງຫມົດອອກ ແລະ
ເພີ່ມສິ່ງຫຼາຍກວ່າ ແຕ່ວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາ
ການດູແລ ຂອງຫຼາຍສິ່ງລົບກວນລົມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ນອກນັ້ນມີພວກເຮົາມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນ
ພາຍໃຕ້ 100 bucks
ທັງຫມົດທັງຫມົດແມ່ນມີແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີດີໃຫ້ເອົາມັນອອກໃນ
ພາກສະຫນາມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຫໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຫູຟັງໃນປັດຈຸບັນ stereo headphones ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ ໃນ HD ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເລືອກປຸ່ມກົດ 720p ໂຫມດ HD
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
3d surround sound
ແລະ
the Pacey
ໃຫ້ໂທລະສັບ ໃຊ້ ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນຕົວເມືອງ
ງ່າຍດາຍ
ທ່ານ
ທ່ານເກັບຂຶ້ນຕ່ອນທີ່ມັນເປັນສຽງຫົວເລາະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດ ຫຼັງຈາກ bro ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມາເບິ່ງ ya hey ພ້ອມ ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ບິນ ມັນ
ປະມານຫົວ
ດີມີທ່ານ ມີມັນ ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ ຂອບໃຈສໍາລັບການລົງທະບຽນຢູ່ບໍ?
YouTube ແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ທ່ານເວລາຕໍ່ໄປໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດ ຂອງ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ຫຼືຈອງກັບຄົນອື່ນຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງ
