[সঙ্গীত] ক্রিপ্টোসের জগতে স্বাগতম
এবং ক্রিপ্টো কোণায় স্বাগতম এখন এটি একটি আকর্ষণীয় সপ্তাহ হয়েছে এটি না
আসুন আমরা এটি মুদ্রা দেখি তবে আমরা যা মুদ্রার গেকো দেখি
আমার বর্তমান প্রিয় ডিরেক্টরিটি তখন আমরা দেখতে পাই যে বাজারের ক্যাপটি বেড়েছে
যেহেতু আমরা গতবারের সাথে সামান্য হ্রাস সহ 364 বিলিয়নে কথা বলেছি
২.7 শতাংশের মুহূর্ত যা সেখানে অস্বাভাবিক কিছু নয়
আমরা শীর্ষ মুদ্রাগুলিও দেখি এখানে অস্বাভাবিক কিছু নেই তবে আমাদের চেইন লিঙ্কটি রয়েছে
বিয়োগ আট ​​শতাংশ সহ তবে এটি ইতিমধ্যে ৪০-এর মধ্যে ৪০ বৃদ্ধি পেয়েছে
গত সাত দিন এবং বরাবরের মতো আমরা এই সাতটি দ্বারা বিক্রি করেছি
দিন এবং তারপরে চিত্রটি উল্লেখযোগ্যভাবে পরিবর্তিত হয়
সাধারণত আমরা প্রায় 15 থেকে 20 কয়েন পেয়েছি যা 15 শতাংশেরও বেশি অর্জন করে
এবার আমরা ১৫ টিরও বেশি কয়েন পেয়েছি 15 টিরও বেশি
এবং আমি অনুমান করি যে আপনার মধ্যে একজন বা অন্যজন বিনিয়োগের বিষয়ে চিন্তাভাবনা করছেন
ক্রিপ্টোস এখন এবং সেখানে আমি ঠিক আপনাকে দিতে চাই
কিছু সুপারিশ প্রথম হয় যদি কেউ সুপারিশ করে
আপনার কিছু কিছু খুব সাবধান থাকুন কারণ না because
প্রত্যেকে আপনার সর্বোত্তম আগ্রহের কথা মনে রেখেছে
এবং উম এবং তারা একই গবেষণা করতে পারেন তারা যা করছে তাই আসুন একবার দেখে নেওয়া যাক
এখানে ব্যান্ড প্রোটোকল যা চেইন লিঙ্কের মতো একটি ওরাকল
এবং আমি যদি এখানে এটির উপরে ক্লিক করি তবে আমি আপনাকে কেবল এটি কীভাবে দেখাব
এই সিস্টেমটি কাজ করে তারপরে আমরা এখানে বর্তমান দাম আহ পেয়েছি ওয়েবসাইট
সুতরাং আপনি যদি এটিতে ক্লিক করেন তবে এটি আপনাকে পড়বে আপনাকে পুনঃনির্দেশিত করা হবে
মিডিয়াম ডটকম.পাবলিকেশনস উহ
ইথারস্ক্যান এটি ইথেরিয়ামের উপর ভিত্তি করে একটি erc20 কনসোল
আমি আপনাকে রিট reddit টুইটার টেলিগ্রাম পেয়েছি যাতে আপনি কিনা
সম্প্রদায়টি এই মুদ্রার বিষয়ে কথা বলুন
এবং যদি আমরা আরও কিছুটা নিচে স্ক্রোল করি
তারপরে আমরা এই মুদ্রার সংখ্যা পেয়েছি তাই গত 30 দিনের ব্যান্ডে ওম বৃদ্ধি পেয়েছে
600 শতাংশ আম বর্তমানে আমরা একটি retracement পেয়েছি
23 আহ আমিও বলব এটি এখানে স্বাভাবিক
এবং আপনি যদি কিছু কেনার আগ্রহী হন তবে কিছু আছে
উদাহরণস্বরূপ মত আকর্ষণীয় সংখ্যা
এটি সর্বকালের উচ্চতমটি 17 টি ছিল তাই একদিন আগে উহ উহ
যেমন আপনি এখানে দেখতে পারেন একদিন আগে আমরা এখানে সর্বকালের উচ্চতা অর্জন করেছি
এবং সর্বকালের সর্বনিম্ন নিম্নে যা 25 তম নভেম্বর ছিল
2019 তাই নয় মাস আগে এটি সাতটি বেড়েছে
সেদিন থেকে 9৩৯ শতাংশ তাই এটি আকর্ষণীয় পরিসংখ্যান
সম্ভবত আমি এমন কিছুতে বিনিয়োগ করব না
সবেমাত্র এর সর্বকালের উচ্চতা ছিল কারণ আমি ধরে নিয়েছি যে এখানে স্বল্প মেয়াদ হবে
আপনি যদি কোনওভাবে কেনার বিষয়ে আগ্রহী হন তবে এতে কোনও উল্লেখযোগ্য বৃদ্ধি নেই
তারপরে আপনি যে বাজারগুলি পেয়েছেন সেগুলিতে আপনি এখানে ক্লিক করুন
তালিকাভুক্ত সমস্ত এক্সচেঞ্জগুলি হ'ল ট্রেড হয় যেখানে আপনি আহ বাণিজ্য করতে পারেন
নিষেধাজ্ঞার ভিত্তিতে তাই আপনি দু'জন বা তিনটি পেয়েছেন
সম্ভাবনাগুলির সাথে একটি ব্যান্ড উইকিপিডিয়া সহ টিথার এবং ইউএসডিটি সহ
এখানে বিন্যাস কয়েন আপনি অবশ্যই দাম দেখতে পারেন
সেখানে কমবেশি সব একই হবে এবং তারপরে আপনি
debtণ পেয়েছে debtণ মানে আপনি কতদূর যেতে পারেন
দামের উপর উল্লেখযোগ্য প্রভাব রয়েছে
হ্যাঁ তাই যদি আমি উদাহরণস্বরূপ গরম বিট যেতে যাই কোন ধরণের ধারণা নেই
বিনিময় এটি হয় এবং আমি চার হাজার ডলার কিনতে চাই
তারপরে আমি উল্লেখযোগ্যভাবে উচ্চতর দাম পাব
আমি তের হাজার ডলার তের এর চেয়ে যদি আমি হাজার ডলার পেয়েছি
ফিনান্সের সাথে বাইনান্সে বিনিয়োগ করুন তবে এর এর কোনও প্রভাব থাকবে না
দাম আমি পাব তাই এইভাবে আপনি আমার দুটি আরও পড়ুন
শতাংশ এবং বিয়োগ দুই শতাংশ এটি আহ
আপনি যদি কয়েনগুলিতে বিনিয়োগ করতে চান তবে এটি একটি আকর্ষণীয় নম্বর because
লোকেরা পরবর্তী হিসাবে প্রস্তাবিত কয়েন
বড় জিনিস একেবারে তরলতা পেয়েছে এবং
তাহলে কিছু কেনা মুশকিল এবং এটি খুব কঠিন
হ্যাঁ এবং কিছু একবার কিনেও বিক্রি করুন
আমি যা কিছু প্রস্তাব করি তা সর্বদা আপনার হয় না
কীগুলি আপনার কয়েনগুলি নয় তাই আমার পরামর্শটি সর্বদা যথাযথ
এটি এ বছরের যে কোনও খাতায় বা ট্রেজারে রাখার জন্য
এটি এই বছর হ'ল কারণ এটি হ'ল রাজ্য
ক্রিপ্টোসের সুরক্ষার ক্ষেত্রে শিল্পের
যদি আপনি সেগুলির মধ্যে একটি কেনার পরিকল্পনা করছেন তবে কেবলমাত্র মূল ওয়েবসাইটে যান
ওম এবং সেখানে কিনুন এটি এ্যামাজনে কিনবেন না কারণ আপনি পারবেন
আমি মাঝে মাঝে শুনেছি আহ উহ হার্ডওয়ার ওয়ালেটগুলির কিছু ছিল
আপোস করা তাই সর্বদা আসলটিতে যান সম্ভবত এটি আপনাকে লাগে
এটি পেতে চার সপ্তাহ বা তিন সপ্তাহ বেশি সময় লাগবে
ডিভাইস তবে আমি মনে করি যে বিনিয়োগটি একটি খুব গুরুত্বপূর্ণ এবং খুব ভাল বিনিয়োগ
অন্যথায় আপনি যেখানে বিনিয়োগ করছেন সেখানে খুব সাবধানতা অবলম্বন করুন
আপনার গবেষণা কি বিশ্বাস করবেন না মানে বিশেষজ্ঞরা যা বলতে চায় তা শোনো
তারা ব্যান্ড বা চ্যানেলিং বা যা কিছু সুপারিশ করে তা সুপারিশ করুন
তবে তারপরে নিজের গবেষণা করুন আমি আপনাকে দেখিয়েছি কীভাবে এটি করতে হয় তাই আপনি যান
প্রতিটি ওয়েবসাইটে প্রবেশ করুন এবং দেখুন যেখানে আপনি আপনার অর্থ রাখতে চান
সেখানে এবং শেষ কিন্তু খুব কম না
এক্সচেঞ্জগুলির সাথে সাবধানতা অবলম্বন করুন কারণ তারা এগুলি বিনিময় করছে
বিপজ্জনক তাই আমার অর্থ উহ কইনবেস এবং তাই তারা এখান থেকে এসেছে
পশ্চিমা বিশ্ব আপনি কমবেশি তাদের বিশ্বাস করতে পারেন যদিও আমি চাই
কখনই রাখি না আমি বলেছিলাম যে এক্সচেঞ্জগুলিতে কোনও কয়েন রাখবেন না
ওম তবে আপনি কখনই জানেন না যে আপনাকে অন্য কথায় কায়িক করতে হবে কিনা
আপনার পাসপোর্টের ছবি বা ড্রাইভিং লাইসেন্সের ঠিকানা টেলিফোন নম্বর দিন
এই এক্সচেঞ্জগুলি তারা কী করছে তা আপনি জানেন না
কয়েনবেসের ক্ষেত্রে তারা বলেছিল যে তারা বিক্রি করতে চলেছে
আপনার ডেটা যাতে আমি জানি না এটি আপনার আগ্রহের মধ্যে আছে কিনা
যাইহোক এটি আজ আমার কাছ থেকে তাই আমি আশা করি যে আপনি কিছু উপভোগ করেছেন তা উপভোগ করেছেন
আপনি একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ চান এবং আমি সত্যিই আশা করি
আমরা পরের সপ্তাহে একে অপরকে আবার দেখব ধন্যবাদ
বিদায় আপনাকে রবার্ট এবং কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক ধন্যবাদ যা আমরা সরবরাহ করছি না
আর্থিক পরামর্শ তবে কেবল ক্রিপ্টোকারেন্সির বাজারে যা ঘটে তা ভাগ করে নেওয়া
সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টোকারেন্সির বাজারগুলি সর্বদা পরিবর্তিত হয়
এবং সর্বদা অস্থির থাকে যাতে আপনার হারাতে পারে এমন ব্যয় করা উচিত
রবার্ট যখন এমন জিনিস বলেন যা আমাকে ভয় দেয় তখন আমি এটি পছন্দ করি না
হ্যাঁ, আমি আমার ড্রাইভারের লাইসেন্সটি কয়েনবেসে দিয়েছিলাম
আমার এখন রবার্টের মন্তব্যে উদ্বিগ্ন হওয়া উচিত এবং তিনি বলেন আমি তা বুঝতে পারি না
কারণ এগুলি হ্যাঁ হ্যাঁ কেন্দ্রীভূত এবং আমি ঠিক তেমন অনুমান করতে পারি
যে সরকার যাইহোক আমার সম্পর্কে সমস্ত কিছু জানেন
তবে সম্ভবত তবে সরকার আমার ইস্যু করেছে যে এটি কর শুল্কের মতো হবে
হ্যাঁ আমিও তাই মনে করি তবে আমার অর্থ সরকারের কাছে আমার তথ্য বিক্রি করা তাই আমি
কেন্দ্রীভূত আম এক্সচেঞ্জ এ আমার ক্রিপ্টোটিকে আহে রাখবেন না
তবে আমি এর মধ্যে তহবিল স্থানান্তর করতে এক্সচেঞ্জটি ব্যবহার করি
মার্কিন ডলার এবং বিটকয়েন উদাহরণস্বরূপ
আপনি