[音乐]欢迎来到加密货币世界
欢迎来到加密货币角落，这是一个有趣的星期，不是吗
让我们来看看它，如果我们看硬币壁虎
我目前最喜欢的目录，那么我们看到市值增加了
自上次我们讲到3,640亿美元以来，
2.7％的那一刻是正常的，如果
我们看看顶部的硬币，这里也没有什么不寻常的，我们有链条链接
负8％，但增加了40％
最后七天，一如既往，我们被那七天卖掉了
天，然后图片发生了很大变化
通常我们有大约15到20个金币可以达到15％以上
这次我们有超过50个金币取得了超过15个
我想你们中的一个正在考虑投资
加密货币现在和那里我只想给你
一些建议首先是如果有人建议
对您来说有些事情要非常小心，因为嗯
每个人都牢记着您的最大利益
和嗯，您可以进行与他们相同的研究，因此让我们来看看
这是像甲骨文一样的链接协议的带协议
如果我点击这里，我只是向您展示
这个系统工作，然后我们得到这里的当前价格，嗯，这是网站
因此，如果您单击此按钮，则会看到您将被重定向
到网站medium.com.publications呃
etherscan这是一个基于以太坊的erc20控制台
嗯，那么您就有了writ reddit twitter电报，那就是您是否
看到社区谈论这枚硬币
如果我们向下滚动一点
那么我们得到了这个硬币的数量，所以在过去30天的时间范围内
目前，我们已经回撤了600％
23嗯，我也说这很正常
如果您有兴趣购买某物，那有一些
有趣的数字，例如example
当时的最高纪录是17，所以这是一天前
正如您在一天前看到的，我们在这里达到了历史新高
以及11月25日的历史最低点
2019所以九个月前它增加了七个
从那天起639％，所以这是有趣的统计数据
可能我不会投资于
刚刚达到了历史最高点，因为我认为短期内
如果您对购买有任何兴趣，则没有明显的增长
然后您在这里点击您所拥有的市场中的市场
列出所有可以在其中交易的交易所
禁止在币安上有两个或三个
与usdt的一个乐队，与比特币的系绳以及与
币安硬币在这里，你当然会看到价格
将会或多或少都一样，然后你已经
得到了债务，债务意味着你可以走多远
对价格有重大影响
是的，所以如果我进入热门领域，不知道是哪种类型的
交换它，我想买四千美元
那么我会得到很高的价格
比那十三美元，十三美元要多
投资金融金融，那么这将没有任何效果
我会得到的价格，这就是您阅读我的加号2的方式
百分比和负两个百分比
如果您想投资硬币，这是一个有趣的数字，因为其中一些
人们推荐的下一个硬币
大事情绝对没有流动性，
那很难买东西，也很难
也卖点东西，一旦你买了
我我推荐的东西永远不是你的
钥匙不是您的硬币，所以我的建议还是一如既往
将其放在今年的分类帐上或放在
是今年嗯，因为那是目前的状态
关于密码安全性的艺术
如果您打算购买其中之一，请仅访问原始网站
嗯，在那里买东西不要在亚马逊上买，因为你可以
我听说有时候有些硬件钱包
妥协，所以总是去原始的可能会带你
再收到四个星期或三个星期
设备，但我认为投资是非常重要且非常好的投资
否则要特别注意投资的地方
你的研究不相信我的意思是听专家怎么说
他们是推荐乐队还是频道还是他们推荐的东西
但是然后做你自己的研究，我向你展示了如何做，所以你去了
进入每个网站，看看您想把钱放在哪里
还有最后但并非最不重要的是
小心交流，因为他们是交流
是危险的，所以我的意思是金融呃coinbase，所以他们来自这里
西方世界，您可以或多或少地信任他们，尽管我会
永不言败我说永不对任何交易所保持任何硬币
嗯，但是你永远不知道你是否必须做kyc，换句话说，你必须
将您的护照照片或驾驶执照地址电话号码提供给
这些交流，您不知道他们在做什么
就像在硬币库的情况下，他们说他们将要出售
您的数据，所以我不知道这是否对您有利
无论如何，今天是我的意思，所以我希望你喜欢你学到的东西我
祝你有个美好的一周，我真的希望
我们下周再见面，谢谢
再见，再见，谢谢罗伯特，提醒您我们不提供
财务建议，但仅分享加密货币市场中正在发生的事情
永远记住，加密货币市场一直在变化
而且总是易变的，所以您应该只花可以承受的损失
当罗伯特说让我害怕的事情时，我不喜欢它
就像是的，我把驾驶执照交给了coinbase
我现在应该担心罗伯特发表评论吗，他说我不明白那是
因为他们是集中的，是的，我就像我可以假设
反正政府对我一无所知
但可能但政府发布了我的遗嘱，就像我的税收目的
是的，我想是这样，但我的意思是将我的信息卖给政府，所以我
根本不要在集中的um交换中将我的加密货币存放在呃
但是我确实使用交易所在之间转移资金
例如美元和比特币
您