[Musique] Bienvenue dans le monde des cryptos
et bienvenue dans le coin crypto maintenant cela a été une semaine intéressante n'est-ce pas
jetons un coup d'œil si nous regardons le gecko de pièce qui est
mon annuaire préféré actuel alors on voit que la capitalisation boursière a augmenté
depuis que nous avons parlé la dernière fois à 364 milliards avec une légère baisse à
le moment de 2,7 pour cent qui est normal rien d'inhabituel là-bas si
nous regardons les meilleures pièces de monnaie aussi rien d'inhabituel ici bien nous avons un maillon de chaîne
avec moins huit pour cent mais il avait une augmentation de 40 déjà 40 en
les sept derniers jours et comme toujours nous avons vendu par ces sept
jours et puis l'image change considérablement
normalement, nous avons environ 15 à 20 pièces qui atteignent plus de 15%
cette fois, nous avons plus de 50 pièces, plus de 15
et je suppose que l'un ou l'autre d'entre vous envisage d'investir dans
cryptos maintenant et là, je voudrais juste vous donner
certaines recommandations la première est si quelqu'un recommande
quelque chose pour toi, sois juste très prudent parce que non
tout le monde a votre meilleur intérêt à l'esprit
et euh et vous pouvez faire la même recherche qu'eux, alors jetons un œil à
ici protocole de bande qui est un oracle comme un maillon de chaîne
et si je clique sur celui-ci ici, je vous montre simplement comment cela
ce système fonctionne alors nous avons ici le prix actuel euh voici le site Web
donc si vous cliquez dessus, vous serez lu, vous serez redirigé
sur le site Web medium.com.publications euh
etherscan c'est une console erc20 basée sur ethereum
euh alors vous avez le télégramme Twitter de reddit, donc c'est si vous
voir la communauté parler de cette pièce
et si on fait défiler un peu plus bas
alors nous avons le nombre de cette pièce donc euh au cours des 30 derniers jours, la bande a augmenté
de 600% actuellement, nous avons un retracement de
23 euh aussi je dirais que c'est normal ici
et si vous souhaitez acheter quelque chose, il y en a
des nombres intéressants comme par exemple
quel était le record de tous les temps, il était de 17 alors c'est euh euh il y a un jour
comme vous pouvez le voir ici il y a un jour, nous avons atteint un niveau record ici
et le plus bas de tous les temps qui était le 25 novembre
2019 il y a donc neuf mois, il a augmenté de sept
639 pour cent de ce jour-là, ce sont donc des statistiques intéressantes, donc
je n'investirais probablement pas dans quelque chose qui
vient d'avoir son niveau record parce que je suppose qu'à court terme il y aura
pas de croissance significative si vous êtes intéressé par l'achat
alors vous cliquez ici sur les marchés dans les marchés que vous avez
tous ces échanges listés qui se négocient où vous pouvez échanger euh
banni alors binance vous en avez deux ou trois
possibilités une bande avec usdt avec attache avec bitcoin et avec le
pièce de monnaie binance ici vous voyez le prix donc bien sûr
il y aura tous plus ou moins les mêmes et puis vous
a la dette la dette signifie jusqu'où pouvez-vous aller avant
il y a un impact significatif sur le prix
ouais donc si je vais par exemple dans un peu chaud, je ne sais pas quel type de
échanger c'est et je veux acheter quatre mille dollars
alors j'obtiendrai un prix nettement plus élevé
que ces treize dollars treize où si j'ai mille dollars à
investir dans binance avec finance alors cela n'aura aucun effet
prix que j'obtiendrai, voici comment vous lisez mon plus deux
pour cent et le moins deux pour cent c'est euh
c'est un chiffre intéressant si vous souhaitez investir dans des pièces car certaines
pièces que les gens recommandent comme prochaine
grande chose n'a absolument aucune liquidité et
alors c'est difficile d'acheter quelque chose et c'est très difficile de
vendez aussi quelque chose ouais et une fois que vous avez acheté
quelque chose que ma recommandation n'est pas toujours la vôtre
les clés ne sont pas vos pièces, alors la recommandation est comme toujours
de le mettre soit sur un registre qui est cette année, soit sur un trezor qui
est cette année euh parce que c'est actuellement l'état
de l'art en ce qui concerne la sécurité des cryptos
si vous prévoyez d'en acheter un, accédez uniquement au site Web d'origine
euh et achetez là-bas, ne l'achetez pas sur Amazon parce que vous pouvez
J'ai entendu parfois euh certains de ces portefeuilles matériels ont été
compromis alors allez toujours à l'original il vous faut probablement
quatre semaines ou trois semaines de plus pour recevoir cela
appareil mais je pense que l'investissement est un investissement très important et très bon
sinon faites très attention à l'endroit où vous investissez
faites vos recherches ne vous fiez pas je veux dire écoutez ce que les experts ont à dire
s'ils recommandent un groupe ou un channeling ou tout ce qu'ils recommandent
mais ensuite faites vos propres recherches, je vous ai montré comment faire pour que vous alliez
dans chaque site Web et voyez où vous voulez mettre votre argent
là et le dernier mais non le moindre aussi être très
attention aux échanges car ce sont des échanges qui
sont dangereux donc je veux dire finance euh coinbase et donc ils sont ici de
le monde occidental, vous pouvez plus ou moins leur faire confiance même si je le ferais
ne jamais garder je l'ai dit ne jamais garder de pièces sur ces échanges
euh mais mais tu ne sais jamais si tu dois faire kyc en d'autres termes tu dois
donnez votre photo de passeport ou votre numéro de téléphone
ces échanges dont vous ne savez pas ce qu'ils font
comme dans le cas de coinbase, ils ont dit qu'ils allaient vendre
vos données donc je ne sais pas si c'est dans votre intérêt
de toute façon c'est tout de moi aujourd'hui alors j'espère que vous avez apprécié que vous ayez appris quelque chose
vous souhaite une semaine fantastique et j'espère vraiment
on se reverra la semaine prochaine merci
bye bye merci robert et juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils financiers mais ne partageant que ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie
rappelez-vous toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution
et toujours volatile, vous ne devriez donc dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
Je n'aime pas quand Robert dit des choses qui me font peur
c'était comme si j'avais donné mon permis de conduire à coinbase
devrais-je m'inquiéter maintenant robert commente et il dit que je ne comprends pas que c'est
parce qu'ils sont centralisés ouais ouais et j'aime juste puis-je supposer
que le gouvernement sait tout de moi de toute façon
mais probablement, mais le gouvernement a émis mon souhait que ce soit comme à des fins fiscales
oui je suppose que oui mais je veux dire vendre mes informations au gouvernement alors je
ne garde pas ma crypto dans euh dans un échange um centralisé du tout
cependant j'utilise l'échange pour transférer des fonds entre
dollars américains et bitcoin par exemple
toi