[Musica] benvenuto nel mondo delle criptovalute
e benvenuti nell'angolo delle criptovalute ora che è stata una settimana interessante non è vero
diamo un'occhiata se guardiamo al coin gecko che è
la mia attuale directory preferita poi vediamo che la capitalizzazione di mercato è aumentata
dall'ultima volta che abbiamo parlato a 364 miliardi con un piccolo calo a
il momento del 2,7 per cento che è normale niente di insolito lì se
guardiamo le monete migliori anche niente di insolito qui, beh, abbiamo il collegamento a catena
con meno otto percento ma aveva un aumento di 40 già 40 pollici
gli ultimi sette giorni e come sempre abbiamo venduto da quei sette
giorni e poi l'immagine cambia in modo significativo
normalmente abbiamo circa 15-20 monete che raggiungono più del 15 percento
questa volta abbiamo più di 50 monete ottenute più di 15
e immagino che uno o l'altro di voi stia pensando di investire in
criptos ora e là mi piacerebbe darti solo uh
alcuni consigli il primo è se qualcuno lo consiglia
qualcosa per te stai molto attento perché um no
tutti hanno in mente il tuo migliore interesse
e um e tu puoi fare le stesse ricerche che stanno facendo, quindi diamo un'occhiata
qui protocollo di banda che è un oracolo come il collegamento a catena
e se clicco su questo qui ti sto solo mostrando come questo
questo sistema funziona quindi abbiamo qui il prezzo attuale uh ecco il sito web
quindi se clicchi su questo verrai letto sarai reindirizzato
al sito web medium.com.publications uh
etherscan questa è una console erc20 basata su ethereum
ehm allora hai il telegramma di twitter su Reddit quindi questo è se tu
guarda la community che parla di questa moneta
e se scorriamo un po 'più in basso
poi abbiamo i numeri di questa moneta, quindi negli ultimi 30 giorni la fascia è aumentata
del 600 percento um attualmente abbiamo un ritracciamento di
23 uh anche io direi che questo è normale qui
e se sei interessato a comprare qualcosa, ce ne sono alcuni
numeri interessanti come ad esempio l'esempio
qual è stato il massimo storico è stato di 17 quindi è uh uh un giorno fa
come puoi vedere qui un giorno fa abbiamo raggiunto il massimo storico qui
e il minimo storico che era il 25 novembre
Il 2019 quindi nove mesi fa è aumentato di sette
639 percento da quel giorno, quindi sono statistiche interessanti
probabilmente non investirei in qualcosa che
ha appena avuto il suo massimo storico perché presumo che a breve termine ci sarà
nessuna crescita significativa se sei interessato all'acquisto
quindi fai clic qui sui mercati nei mercati che hai
tutte quelle borse elencate che stanno facendo trading dove puoi fare trading uh
bannato così su binance ne hai due o tre
possibilità una banda con usdt con tether con bitcoin e con il
binance coin qui vedi il prezzo quindi ovviamente
ci saranno più o meno tutti uguali e poi tu
ha ottenuto il debito il debito significa quanto lontano puoi andare prima
c'è un impatto significativo sul prezzo
sì, quindi se vado per esempio a hot bit non ho idea di che tipo di
lo scambio è e voglio comprare quattromila dollari
allora otterrò un prezzo significativamente più alto
di quei tredici dollari tredici per cui se ho mille dollari per
investire in binance con la finanza, allora non avrà alcun effetto su questo
prezzo che otterrò quindi questo è il modo in cui leggi il mio più due
percento e meno due percento è uh
è un numero interessante se vuoi investire in monete perché alcune di queste
monete che le persone raccomandano come le prossime
cosa grande non ha assolutamente liquidità e
allora è difficile comprare qualcosa ed è molto difficile
vendi anche qualcosa sì e una volta che hai comprato
qualcosa che la mia raccomandazione non è sempre tua
le chiavi non le tue monete quindi um mio la raccomandazione è come sempre
metterlo su un libro mastro che è quest'anno o su un trezor quale
è quest'anno um perché questo è uh attualmente lo stato
dell'arte per quanto riguarda la sicurezza delle criptovalute
se hai intenzione di acquistarne uno, vai solo al sito Web originale
e compra lì, non comprarlo su Amazon perché puoi
Ho sentito a volte uh alcuni di quei uh portafogli hardware sono stati
compromesso quindi vai sempre all'originale che probabilmente ti ci vuole
quattro o tre settimane in più per riceverlo
dispositivo ma penso che l'investimento sia un investimento molto importante e molto buono
altrimenti stai molto attento a dove stai investendo
fai la tua ricerca non fidarti voglio dire ascolta cosa hanno da dire gli esperti
se raccomandano la band o la canalizzazione o qualsiasi altra cosa raccomandano
ma poi fai la tua ricerca ti ho mostrato come farlo quindi vai
in ogni sito web e vedi dove vuoi mettere i tuoi soldi
lì e, ultimo ma non meno importante, essere anche molto
attenzione con gli scambi perché sono scambi quello
sono pericolosi quindi intendo finanza uh coinbase e quindi sono qui da
nel mondo occidentale puoi più o meno fidarti di loro anche se lo farei
non tenere mai, ho detto, non tenere mai monete su quelle borse
um ma ma non sai mai se devi fare kyc, in altre parole devi
fornire la foto del passaporto o il numero di telefono dell'indirizzo della patente di guida a
questi scambi di cui non sai cosa stanno facendo
che come nel caso di coinbase hanno detto che venderanno
i tuoi dati quindi non so se è nel tuo interesse
comunque questo è tutto da parte mia oggi quindi spero che ti sia piaciuto aver imparato qualcosa io
vi auguro una settimana fantastica e spero davvero
ci rivedremo la prossima settimana, grazie
ciao ciao grazie robert e solo un promemoria che non stiamo fornendo
consulenza finanziaria ma condividendo solo ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione
e sempre volatile, quindi dovresti spendere solo ciò che puoi permetterti di perdere
Non mi piace quando Robert dice cose che mi fanno paura
era come se avessi dato la patente a Coinbase
dovrei essere preoccupato ora robert commenta e dice che non lo capisco
perché sono centralizzati sì sì e mi piace, posso presumere
che il governo sa tutto di me comunque
ma probabilmente ma il governo ha emesso il mio sarebbe come scopi fiscali irs
sì, suppongo di sì, ma intendo vendere le mie informazioni al governo, quindi io
non tenere la mia criptovaluta in uh in uno scambio centralizzato di um
tuttavia utilizzo lo scambio per trasferire fondi tra
dollari americani e bitcoin per esempio così
tu