【音楽】クリプトの世界へようこそ
そして暗号コーナーへようこそ今は面白い週でしたね
コインゲッコーを見たら見てみましょう
私の現在のお気に入りのディレクトリでは、時価総額が増加していることがわかります
前回話したので3640億になりましたが、
2.7％の瞬間は正常ですが、
トップコインもここで珍しいことは何もありませんチェーンリンクがあります
マイナス8％ですが、すでに40％増加しています。
過去7日間、いつものように7人で販売しました
数日後、画像が大幅に変化します
通常、15％以上を達成する約15から20のコインがあります
今回は50枚以上のコインが15枚以上達成されました
そして、私はあなたのどちらかが投資を考えていると思います
暗号は時々あなたにあげたいです
最初のいくつかの推奨事項は、誰かが推奨する場合です
あなたへの何かは、ええとないので、非常に注意してください
誰もがあなたの最大の関心を持っています
ええと、あなたは彼らが行っているのと同じ研究をすることができるので、見てみましょう
チェーンリンクのようなオラクルであるバンドプロトコル
ここでこれをクリックすると、これがどのように表示されるかを示しています
このシステムは機能します、そして私たちはここに現在の価格を持っていますええとここにウェブサイトがあります
したがって、これをクリックすると、それが読み取られ、リダイレクトされます
ウェブサイトmedium.com.publicationsへええと
イーサリアムこれはイーサリアムに基づくerc20コンソールです
ええと、あなたは令状のreddit Twitter電報を持っているので、それはあなたが
コミュニティがこのコインについて話しているのを見てください
少し下にスクロールすると
それから私たちはこのコインの数を持っているので、過去30日間のバンドが増加しました
現在、600％のリトレースメントがあります。
23ええと、これはここでは正常だと思います
何かを購入することに興味があるなら、いくつかあります
たとえば例のような興味深い数字
史上最高だったのは17だったので、1日前のことです。
昨日ここで見ることができるように、私たちはここで史上最高を達成しました
そして11月25日であった史上最低
2019なので、9か月前に7つ増えました
その日から639パーセントなので、興味深い統計です。
おそらく私は何かに投資しないでしょう
短期的にはあると思うので、これまでで最高だった
購入に興味がある場合は、大幅な増加はありません。
次に、あなたが持っている市場の市場をクリックしてください
あなたがええと取引できる場所で取引されているリストされているすべての取引所
禁止されているので、binanceでは2つまたは3つあります
ビットコインとテザーを備えたusdtと1つのバンドの可能性
ここでバイナンスコインは価格が表示されるのでもちろん
ほぼ同じになるでしょうそしてあなたは
借金をもらった借金はあなたが前にどこまで行けるかを意味します
価格に大きな影響があります
ええそうだから私が例えばホットビットに行くならどんなタイプのか分かりません
交換して4000ドル買いたい
それから私はかなり高い価格を得るでしょう
それらの13ドル13よりも私が千ドルを持っている場合
金融とのバイナンスに投資すると、これによる影響はありません。
私が得る価格なので、これはあなたが私のプラス2を読む方法です
パーセントとマイナス2パーセントそれはええと
コインに投資したい場合は興味深い数字です。
人々が次として推薦しているコイン
大きなものは流動性がまったくなく、
何かを買うのは難しく、買うのはとても難しいです
ええ何かも売って、一度買ったら
私の推薦はいつもあなたではありません
キーはあなたのコインではないので、私の推薦はいつものようです
今年の元帳またはトレゾールに置く
今年はええと、それは現在の州だからです
暗号のセキュリティに関する芸術の
それらのいずれかを購入することを計画している場合は、元のWebサイトにのみアクセスしてください
ええと、そこで購入することができるので、アマゾンでそれを購入しないでください
私は時々ええとそれらのええとハードウェア財布のいくつかがされていると聞きました
妥協しているので、常にオリジナルに移動します。
それを受け取るために4週間または3週間長く
デバイスですが、投資は非常に重要で非常に良い投資だと思います
そうでなければ、あなたが投資している場所に非常に注意してください
あなたの研究は信頼していませんか私は専門家が言わなければならないことに耳を傾けることを意味します
彼らがバンドやチャネリングを推奨するかどうか、あるいは彼らが推奨するものは何でも
しかしそれからあなた自身の研究をしなさい私はあなたがそれをする方法をあなたに示したのであなたは行く
すべてのウェブサイトにあなたがあなたのお金を置きたい場所を見てください
そこにそして最後に、しかし大事なことにも非常に
彼らは交換であるため、交換に注意してください
危険なので、コインベースのファイナンスを意味します。
西側の世界では、多かれ少なかれそれらを信頼することができますが、
決して維持しないでください私はそれらの取引所にコインを決して保持しないと言いました
ええと、でもあなたはkycをしなければならないかどうかわからない、言い換えればあなたはしなければならない
パスポートの写真または運転免許証の住所の電話番号を
あなたは彼らが何をしているのかわからないこれらの交換
コインベースの場合のように、彼らは売るつもりだと言った
あなたのデータなので、それがあなたの興味があるかどうかはわかりません
とにかく今日は私からですので、楽しんで何かを学んだことを願っています
素晴らしい一週間をお祈りしております。
来週また会えるよありがとう
バイバイありがとうロバートと私たちが提供していないことを思い出させるだけ
財務アドバイスが、暗号通貨市場で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に変化していることを常に忘れないでください
そして常に不安定なので、失う余裕のあるものだけを使うべきです
ロバートが私を怖がらせるようなことを言うとき、私はそれが好きではありません
ええ、私は運転免許証をコインベースに与えたようなものでした
私は今ロバートのコメントを心配する必要があります、そして彼は私がそれを理解していないと言います
彼らは一元化されているのでええええそして私はちょうど私が仮定できるように
とにかく政府が私のことをすべて知っていること
しかし、おそらくしかし政府は私の意志を発行しましたそれはirs税の目的のようです
ええ、私はそう思いますが、私は私の情報を政府に売ることを意味するので、私は
一元化されたum交換で私の暗号を保持しないでください
しかし、私は交換を使用して資金を送金します
たとえば、米ドルとビットコイン
君は