[Música] bem-vindo ao mundo dos criptos
e bem-vindo ao canto da criptografia, agora tem sido uma semana interessante, não tem
vamos dar uma olhada nisso se olharmos para lagartixa que é
meu diretório favorito atual, então vemos que a capitalização de mercado aumentou
desde que falamos da última vez com 364 bilhões, com uma pequena diminuição em
o momento de 2,7 por cento que é normal, nada incomum, se
olhamos para as moedas superiores também nada incomum aqui, bem, temos elos de corrente
com menos oito por cento, mas teve um aumento de 40 já em
nos últimos sete dias e como sempre vendemos por esses sete
dias e então a imagem muda significativamente
normalmente temos cerca de 15 a 20 moedas que atingem mais de 15 por cento
desta vez, temos mais de 50 moedas e mais de 15
e eu acho que um ou outro de vocês está pensando em investir em
cryptos agora e ali eu gostaria de te dar
algumas recomendações, a primeira é se alguém recomendar
algo para você, apenas tenha muito cuidado porque um não
todo mundo tem o seu melhor interesse em mente
e você pode fazer a mesma pesquisa que eles estão fazendo, então vamos dar uma olhada em
aqui o protocolo de banda que é um oráculo como elo de corrente
e se eu clicar neste aqui, estou apenas mostrando como isso
este sistema funciona então nós temos aqui o preço atual uh aqui é o site
então se você clicar aqui você será lido e você será redirecionado
para o site medium.com.publications uh
etherscan, este é um console erc20 baseado em ethereum
hum, então você tem o telegrama escrito reddit para o Twitter, então é se você
veja a comunidade falando sobre esta moeda
e se rolarmos um pouco mais para baixo
então temos os números desta moeda, então, nos últimos 30 dias, a banda aumentou
em 600 por cento um, atualmente, temos uma retração de
23 uh também eu diria que isso é normal aqui
e se você estiver interessado em comprar algo, então há alguns
números interessantes como por exemplo, exemplo
qual foi o maior recorde, foi 17 então foi um dia atrás
como você pode ver aqui um dia atrás, alcançamos o ponto mais alto aqui
e a baixa de todos os tempos que foi 25 de novembro em
2019, há nove meses aumentou sete
639 por cento daquele dia, então são estatísticas interessantes,
provavelmente eu não investiria em algo que
teve seu maior recorde, porque presumo que haverá
nenhum crescimento significativo se você estiver interessado em comprar de alguma forma
então você clica aqui em mercados em mercados que você tem
todas as trocas listadas que estão negociando onde você pode negociar uh
banido então no binance você tem dois ou três
possibilidades uma banda com usdt com amarração com bitcoin e com o
moeda binance aqui você vê o preço então é claro
haverá tudo mais ou menos igual e então você
tem a dívida a dívida significa o quão longe você pode ir antes
há um impacto significativo no preço
sim, se eu for, por exemplo, na parte quente, não faço ideia de que tipo de
troca é e eu quero comprar quatro mil dólares
então eu vou conseguir um preço significativamente mais alto
do que aqueles treze dólares treze, segundo os quais, se eu tiver mil dólares para
investir em binanciamento com finanças então não terá efeito disso o
preço que vou conseguir, então é assim que você lê o meu mais dois
por cento e menos dois por cento é uh
é um número interessante se você quiser investir em moedas, porque alguns daqueles
moedas que as pessoas estão recomendando como as próximas
grande coisa não tem absolutamente nenhuma liquidez e
então é difícil comprar algo e é muito difícil
venda também algo sim e uma vez que você comprou
algo que minha recomendação sempre não é sua
chaves, não suas moedas, então hum, a recomendação é como sempre
colocá-lo em um livro-razão que é este ano ou em um trezor que
é este ano, porque é atualmente o estado
da arte no que diz respeito à segurança de criptos
se você está planejando comprar um desses, vá apenas para o site original
hum e compre lá não compre na amazon porque você pode
Eu ouvi algumas vezes, uh, algumas dessas carteiras de hardware foram
comprometido, então sempre vá para o original, você provavelmente levará
quatro semanas ou três semanas a mais para receber aquele
dispositivo, mas acho que o investimento é um investimento muito importante e muito bom
caso contrário, tenha muito cuidado com onde você está investindo
faça sua pesquisa, não confie, quero dizer, ouça o que os especialistas têm a dizer
se eles recomendam banda ou canalização ou o que eles recomendam
mas então faça sua própria pesquisa eu mostrei como fazer isso então você vai
em cada site e veja onde você deseja colocar seu dinheiro
e por último, mas não menos importante, também seja muito
cuidado com as trocas porque são trocas que
são perigosos, então quero dizer finanças uh coinbase e então eles estão aqui de
o mundo ocidental você pode mais ou menos confiar neles, embora eu pudesse
nunca guarde eu disse para nunca guarde nenhuma moeda nessas trocas
hum, mas você nunca sabe se você tem que fazer kyc em outras palavras, você tem que
dê a foto do seu passaporte ou número de telefone do endereço da carteira de motorista para
essas trocas você não sabe o que estão fazendo com
que, como no caso do coinbase, eles disseram que vão vender
seus dados, então não sei se isso é do seu interesse
de qualquer maneira é isso de mim hoje, então espero que tenha gostado de ter aprendido algo eu
desejo-lhe uma semana fantástica e realmente espero
vamos nos ver na próxima semana de novo, obrigado
tchau tchau obrigado robert e apenas um lembrete de que não estamos fornecendo
consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas
lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando
e sempre volátil, então você só deve gastar o que pode perder
eu não gosto quando robert diz coisas que me deixam com medo
foi como se eu dei minha carteira de motorista para o banco de dados
Devo estar preocupado agora com comentários de Robert e ele diz que eu não entendo isso
porque eles são centralizados, sim, e eu apenas gosto, posso assumir
que o governo sabe tudo sobre mim de qualquer maneira
mas provavelmente, mas o governo emitiu meu seria como fins fiscais
sim, suponho que sim, mas quero dizer vender minhas informações para o governo, então eu
não segure minha criptografia em uma troca centralizada
no entanto, eu uso o câmbio para transferir fundos entre
dólares americanos e bitcoin, por exemplo,
vocês