[Музыка] добро пожаловать в мир криптовалюты
и добро пожаловать в крипто-угол, это была интересная неделя, не так ли?
Давайте посмотрим на это, если мы посмотрим на геккона-монеты, который
мой текущий любимый каталог, то мы видим, что рыночная капитализация увеличилась
с тех пор, как мы говорили в прошлый раз, до 364 миллиардов с небольшим уменьшением на
момент 2,7 процента что нормально ничего необычного там если
смотрим на верхние монеты тоже здесь ничего необычного хорошо у нас есть звено цепи
с минус 8%, но он увеличился на 40 уже 40%
последние семь дней и, как всегда, мы продали эти семь
дней, а затем картина существенно меняется
обычно у нас есть от 15 до 20 монет, которые достигают более 15 процентов
на этот раз у нас более 50 монет, достигнуто более 15
и я предполагаю, что один или другой из вас думают об инвестировании в
криптовалюты сейчас и там, я хотел бы просто дать вам
некоторые рекомендации, первый - если кто-то рекомендует
что-то для тебя, просто будь очень осторожен, потому что эм не
все думают о твоих интересах
и эм, и вы можете провести то же исследование, что и они, так что давайте взглянем на
здесь протокол полосы, это оракул, как звено цепи
и если я нажму на это здесь, я просто покажу вам, как это
эта система работает, тогда у нас есть текущая цена, а вот веб-сайт
поэтому, если вы нажмете на это, вы увидите, что вы будете перенаправлены
на сайт medium.com.publications ммм
etherscan это консоль erc20 на основе ethereum
эм, тогда у вас есть запись в твиттер-телеграмме Reddit, так что
увидеть, как сообщество говорит об этой монете
и если прокрутить немного дальше вниз
тогда у нас есть номера этой монеты, так что за последние 30 дней полоса увеличилась
на 600 процентов в настоящее время у нас есть откат на
23 ээ, также я бы сказал, что здесь это нормально
и если вы заинтересованы в покупке, то есть
интересные числа как например например
какой был рекордный максимум это было 17, так что это день назад
как вы можете видеть здесь день назад мы достигли здесь небывалого максимума
и рекордный минимум, который был 25 ноября
2019 год, так девять месяцев назад он увеличился на семь
639 процентов с того дня, так что это интересная статистика, так что
наверное, я бы не стал инвестировать в то, что
только что достигла рекордно высокого уровня, потому что я предполагаю, что в краткосрочной перспективе будет
нет значительного роста, если вы каким-либо образом заинтересованы в покупке
затем вы нажимаете здесь на рынки тех рынков, которые у вас есть
все перечисленные биржи, которые торгуют, на которых вы можете торговать.
забанен, так что на binance у вас есть два или три
Возможности одна группа с usdt с привязкой к биткойнам и с
binance coin здесь вы видите цену, так что конечно
будет все более или менее то же самое, а потом ты
получил долг, долг означает, как далеко ты сможешь зайти раньше
есть значительное влияние на цену
да, так что если я пойду, например, в горячую точку, не знаю, какой тип
обменяю, и я хочу купить четыре тысячи долларов
тогда я получу значительно более высокую цену
чем те тринадцать долларов, тринадцать, посредством которых, если у меня есть тысяча долларов,
инвестировать в binance с финансами, тогда это не повлияет на
цена, которую я получу, так вот как вы читаете мой плюс два
процентов и минус два процента это э-э
это интересное число, если вы хотите инвестировать в монеты, потому что некоторые из них
монеты, которые люди рекомендуют в качестве следующих
большие вещи не имеют абсолютно никакой ликвидности и
то сложно что-то купить и очень сложно
продайте также что-нибудь да и как только вы купили
что-то я моя рекомендация всегда не твоя
ключи, а не ваши монеты, так что я рекомендую как всегда
поместить его либо в бухгалтерскую книгу в этом году, либо в трезор, который
в этом году, потому что это в настоящее время состояние
искусства в отношении безопасности криптовалюты
если вы планируете купить один из них, переходите только на исходный сайт
эм и покупай там, не покупай это на Amazon, потому что ты можешь
Иногда я слышал, что некоторые из этих аппаратных кошельков были
скомпрометирован, поэтому всегда обращайтесь к оригиналу, возможно, вам понадобится
на четыре или три недели больше, чтобы получить это
устройство, но я думаю, что вложение - это очень важное и очень хорошее вложение
в противном случае будьте очень осторожны с тем, куда вы вкладываете
ваши исследования не доверяют я имею в виду послушайте, что говорят эксперты
рекомендуют ли они группу или ченнелинг, или что они рекомендуют
но затем проведите собственное исследование, я показал вам, как это сделать, так что вы идете
на каждый веб-сайт и посмотрите, куда вы хотите вложить свои деньги
там и последнее, но не менее важное, тоже быть очень
осторожно с биржами, потому что это биржи, которые
опасны, поэтому я имею в виду финансы, э-э, Coinbase, и они здесь из
в западном мире им можно более или менее доверять, хотя я бы
никогда не держите я сказал никогда не храните монеты на этих биржах
эм, но вы никогда не знаете, нужно ли вам делать kyc другими словами, вы должны
сообщите номер телефона с изображением вашего паспорта или водительских прав
эти биржи, вы не знаете, что они делают
как и в случае с Coinbase, они сказали, что собираются продать
ваши данные, поэтому я не знаю, в ваших интересах
В любом случае, это от меня сегодня, так что я надеюсь, вам понравилось, вы узнали кое-что я
желаю вам фантастической недели, и я очень надеюсь
мы увидимся на следующей неделе снова спасибо
до свидания, спасибо, Роберт, и просто напоминание, что мы не предоставляем
финансовые консультации, но только рассказ о том, что происходит на рынке криптовалют
всегда помните, что рынки криптовалют постоянно меняются
и всегда нестабилен, поэтому вам следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять
мне не нравится, когда Роберт говорит вещи, которые меня пугают
Это было похоже на то, что я отдал свои водительские права на Coinbase
должен ли я волноваться сейчас Роберт комментирует, и он говорит, что я не понимаю, что это
Потому что они централизованы, да, да, и мне просто нравится, могу ли я предположить
что правительство все равно знает обо мне все
но, вероятно, но правительство выпустило мой, это было бы похоже на налоговые цели
да, я так полагаю, но я имею в виду продажу своей информации правительству, так что я
вообще не держите мою криптовалюту в централизованной бирже
однако я использую обмен для перевода средств между
доллары США и биткойны, например, так
ты