[Música] bienvenido al mundo de las criptomonedas
y bienvenido al rincón de las criptomonedas, ha sido una semana interesante, ¿no?
echemos un vistazo si nos fijamos en el gecko de monedas, que es
mi directorio favorito actual, entonces vemos que la capitalización de mercado ha aumentado
desde que hablamos la última vez a 364 mil millones con una pequeña disminución en
el momento del 2,7 por ciento, que es normal, nada inusual allí si
miramos las monedas superiores también nada inusual aquí, bueno, tenemos un eslabón de cadena
con menos ocho por ciento, pero tuvo un aumento de 40 ya 40 en
los últimos siete días y como siempre vendimos por esos siete
días y luego la imagen cambia significativamente
normalmente tenemos entre 15 y 20 monedas que alcanzan más del 15 por ciento
esta vez tenemos más de 50 monedas logradas más de 15
y supongo que uno u otro de ustedes está contemplando invertir en
Cryptos de vez en cuando, me gustaría darte
algunas recomendaciones la primera es si alguien recomienda
algo para ti solo ten mucho cuidado porque um no
todos tienen lo mejor para ti en mente
y usted puede hacer la misma investigación que ellos están haciendo, así que echemos un vistazo a
aquí el protocolo de banda es un eslabón de cadena como un oráculo
y si hago clic en este de aquí, solo les estoy mostrando cómo esto
este sistema funciona, entonces tenemos aquí el precio actual uh aquí está el sitio web
por lo que si hace clic en esto, se leerá y se le redirigirá
al sitio web medium.compublications uh
etherscan esta es una consola erc20 basada en ethereum
um, entonces tienes el telegrama de twitter de reddit escrito, así que eso es si
ver a la comunidad hablando de esta moneda
y si nos desplazamos un poco más hacia abajo
luego tenemos los números de esta moneda, así que en los últimos 30 días la banda aumentó
en un 600 por ciento um actualmente tenemos un retroceso de
23 uh también diría que esto es normal aquí
y si está interesado en comprar algo, hay algunos
números interesantes como por ejemplo ejemplo
¿Cuál fue el máximo histórico? Fue 17, así que eso fue hace un día.
como puede ver aquí hace un día, logramos el máximo histórico aquí
y el mínimo histórico que fue el 25 de noviembre el
2019 por lo que hace nueve meses aumentó siete
639 por ciento de ese día, así que son estadísticas interesantes,
probablemente no invertiría en algo que
acaba de tener su máximo histórico porque supongo que a corto plazo habrá
no hay un crecimiento significativo si está interesado en comprar
luego haga clic aquí en los mercados en los mercados que tiene
todos los intercambios enumerados que están negociando donde puede comerciar uh
prohibido, así que en Binance tienes dos o tres
posibilidades una banda con usdt con tether con bitcoin y con el
Binance coin aquí ves el precio así que por supuesto
Habrá todo más o menos igual y entonces tendrás
tengo la deuda la deuda significa que tan lejos puedes llegar antes
hay un impacto significativo en el precio
Sí, así que si voy, por ejemplo, a hot bit, no tengo idea de qué tipo de
cambio es y quiero comprar cuatro mil dolares
entonces obtendré un precio significativamente más alto
que esos trece dólares trece por los cuales si tengo mil dólares para
invertir en binance con finanzas, entonces no tendrá ningún efecto de esto el
precio que obtendré, así que así es como se lee mi más dos
por ciento y el menos dos por ciento es uh
es un número interesante si desea invertir en monedas porque algunas de esas
monedas que la gente recomienda como las próximas
gran cosa no tiene absolutamente ninguna liquidez y
entonces es difícil comprar algo y es muy difícil
Vender también algo sí y una vez que hayas comprado
algo que mi recomendación no siempre es tuya
Las llaves no son tus monedas, así que mi recomendación es como siempre.
para ponerlo en un libro mayor que es este año o en un trezor que
es este año um porque ese es el estado actual
del arte en lo que respecta a la seguridad de las criptomonedas
Si planea comprar uno de esos, vaya solo al sitio web original.
um y compre allí, no lo compre en Amazon porque puede
Escuché que a veces algunas de esas carteras de hardware han sido
comprometido, así que siempre ve al original, probablemente te lleve
cuatro semanas o tres semanas más para recibir ese
dispositivo pero creo que la inversión es una inversión muy importante y muy buena
de lo contrario, tenga mucho cuidado en dónde está invirtiendo
haz tu investigación no confíes me refiero a escuchar lo que los expertos tienen que decir
si recomiendan banda o canalización o lo que recomienden
pero luego haz tu propia investigación, te mostré cómo hacerlo, así que vas
en cada sitio web y vea dónde quiere poner su dinero
allí y por último pero no menos importante también ser muy
cuidado con los intercambios porque son intercambios que
son peligrosos, así que me refiero a finanzas uh coinbase y por eso están aquí desde
el mundo occidental puedes confiar más o menos en ellos aunque yo lo haría
Nunca guardes, dije que nunca guardes monedas en esos intercambios
um pero nunca sabes si tienes que hacer kyc en otras palabras tienes que
proporcione su foto de pasaporte o número de teléfono de la dirección de la licencia de conducir a
estos intercambios con los que no sabes lo que están haciendo
que como en el caso de coinbase dijeron que van a vender
sus datos, así que no sé si eso es de su interés
de todos modos, eso es todo de mí hoy, así que espero que hayas disfrutado, hayas aprendido algo.
Te deseo una semana fantástica y realmente espero
nos volveremos a ver la semana que viene gracias
adiós gracias robert y solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
asesoramiento financiero, pero solo compartiendo lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas
recuerde siempre que los mercados de criptomonedas cambian constantemente
y siempre volátil, por lo que solo debe gastar lo que pueda permitirse perder
No me gusta cuando Robert dice cosas que me asustan
fue como si le di mi licencia de conducir a coinbase
¿Debería estar preocupado ahora? Robert comenta y dice que no entiendo.
porque están centralizados, sí, sí, y solo puedo asumir
que el gobierno sabe todo sobre mi de todos modos
pero probablemente, pero el gobierno emitió mi ¿sería como sus propósitos fiscales?
Sí, supongo que sí, pero me refiero a vender mi información al gobierno, así que
no guarde mi cripto en uh en un intercambio centralizado um en absoluto
sin embargo, utilizo el intercambio para transferir fondos entre
dólares estadounidenses y bitcoin, por ejemplo,
tú