[ດົນຕີ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງ cryptos
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບແຈ crypto ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນອາທິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ມີມັນ
ລອງພິຈາລະນາເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຫຼຽນ gecko ເຊິ່ງແມ່ນ
ໄດເລກະທໍລີທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າ ໝວກ ຂອງຕະຫຼາດໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເວລາສຸດທ້າຍເຖິງ 364 ພັນລ້ານກັບການຫຼຸດລົງເລັກໆນ້ອຍໆ
ປັດຈຸບັນຂອງ 2.7 ເປີເຊັນເຊິ່ງເປັນເລື່ອງປົກກະຕິບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິຖ້າມີ
ພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງຫຼຽນທີ່ສູງສຸດກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້
ກັບລົບແປດເປີເຊັນແຕ່ວ່າມັນມີການເພີ່ມຂື້ນ 40 ແລ້ວ 40 ໃນ
ເຈັດມື້ສຸດທ້າຍແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຂາຍໂດຍເຈັດນັ້ນ
ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໂດຍປົກກະຕິພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະມານ 15 ຫາ 20 ຫຼຽນເຊິ່ງບັນລຸຫຼາຍກ່ວາ 15 ເປີເຊັນ
ຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼຽນ ຄຳ ຫຼາຍກວ່າ 50 ຫຼຽນບັນລຸໄດ້ຫຼາຍກວ່າ 15 ຫຼຽນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ວ່າທ່ານ ໜຶ່ງ ຫຼືຄົນອື່ນໆຂອງທ່ານ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການລົງທືນ
cryptos ດຽວນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຢາກພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າ
ຄຳ ແນະ ນຳ ບາງຢ່າງ ທຳ ອິດແມ່ນຖ້າບາງຄົນແນະ ນຳ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍເພາະວ່າ um ບໍ່
ທຸກໆຄົນມີຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ແລະ um ແລະທ່ານສາມາດເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ສະນັ້ນລອງພິຈາລະນາເບິ່ງ
ອະນຸສັນຍາແຖບທີ່ນີ້ແມ່ນ oracle ຄືການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້
ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດທີ່ນີ້ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງວິທີການນີ້
ລະບົບນີ້ເຮັດວຽກແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ລາຄາປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນເວບໄຊທ໌
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກົດທີ່ນີ້ມັນຈະຖືກອ່ານທ່ານຈະຖືກໂອນໄປຫາ
ກັບເວບໄຊທ໌ medium.com.publications uh
etherscan ນີ້ແມ່ນ console erc20 ອີງໃສ່ ethereum
um ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຈົດ ໝາຍ ທາງອິນເຕີເນັດ Twitter ທີ່ຂຽນມາແລ້ວນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານກໍ່ຕາມ
ເບິ່ງຊຸມຊົນເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼຽນນີ້
ແລະຖ້າພວກເຮົາເລື່ອນລົງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຈຳ ນວນຫຼຽນດັ່ງກ່າວນັ້ນ um ໃນ 30 ມື້ສຸດທ້າຍຂອງວົງດົນຕີໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ
ໂດຍ 600 ເປີເຊັນ um ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ retracement ຂອງ
23 ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງ ທຳ ມະດາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຖ້າທ່ານສົນໃຈຊື້ເຄື່ອງຫຍັງກໍ່ມີບາງຢ່າງ
ຕົວເລກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເຊັ່ນຕົວຢ່າງ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ສູງຕະຫຼອດເວລາມັນແມ່ນ 17 ປີແລ້ວ
ດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາບັນລຸໄດ້ຕະຫຼອດເວລາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະເວລາຕໍ່າທີ່ສຸດເຊິ່ງແມ່ນວັນທີ 25 ເດືອນພະຈິກ
ປີ 2019 ສະນັ້ນ 9 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາມັນເພີ່ມຂື້ນເຈັດ
639 ເປີເຊັນຈາກມື້ນັ້ນສະນັ້ນສະຖິຕິທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈນັ້ນ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຢາກລົງທືນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ມັນສູງຕະຫຼອດເວລາເພາະວ່າຂ້ອຍສົມມຸດວ່າໄລຍະສັ້ນກໍ່ຈະມີ
ບໍ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ ສຳ ຄັນໃນມັນຖ້າທ່ານສົນໃຈວິທີການຊື້ໃດໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກົດທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຕະຫຼາດໃນຕະຫຼາດທີ່ທ່ານມີ
ທຸກໆການແລກປ່ຽນທີ່ລະບຸໄວ້ນັ້ນແມ່ນການຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ຂາຍໄດ້
ຫ້າມດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ binance ທ່ານໄດ້ຮັບສອງຫຼືສາມ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໜຶ່ງ ແຖບທີ່ມີ usdt ຕິດກັບ bitcoin ແລະກັບ
binance ບ້ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນລາຄາດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ມັນຈະມີທັງ ໝົດ ຫລື ໜ້ອຍ ກວ່າກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້
ມີ ໜີ້ ສິນເປັນ ໜີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໄປກ່ອນໄດ້ເທົ່າໃດ
ມີຜົນກະທົບທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ລາຄາ
ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໄປຍົກຕົວຢ່າງໃນຄວາມຮ້ອນບໍ່ຮູ້ວ່າປະເພດໃດ
ແລກປ່ຽນມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້ສີ່ພັນໂດລາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບລາຄາທີ່ສູງຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກ່ວາຜູ້ທີ່ສິບສາມໂດລາສິບສາມທີ່ຖ້າຂ້ອຍມີເງິນຫລາຍພັນໂດລາໄປ
ການລົງທືນໃນ binance ກັບການເງິນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ມີຜົນຫຍັງຕໍ່ສິ່ງນີ້
ລາຄາທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າອ່ານທັງສອງຂອງຂ້ອຍ
ເປີເຊັນແລະເຄື່ອງ ໝາຍ ລົບສອງເປີເຊັນມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນຕົວເລກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຖ້າທ່ານຕ້ອງການລົງທືນໃສ່ຫຼຽນເພາະວ່າບາງອັນ
ຫຼຽນທີ່ຄົນແນະ ນຳ ໃຫ້ເປັນດັ່ງຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີສະພາບຄ່ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍາກທີ່ຈະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຊື້
ຂາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວແລະເມື່ອທ່ານຊື້ແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ກຸນແຈບໍ່ແມ່ນຫຼຽນຂອງທ່ານສະນັ້ນ um ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສະ ເໝີ ໄປ
ເອົາໃສ່ໃນປື້ມບັນຊີເຊິ່ງເປັນປີນີ້ຫລື ໜ້າ ສັ່ນເຊິ່ງເປັນ
ປີນີ້ແມ່ນປີ um ເພາະວ່າປະຈຸບັນນີ້ລັດ
ຂອງສິນລະປະກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງ cryptos
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຊື້ສິນຄ້າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນທ່ານຄວນໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ເດີມເທົ່ານັ້ນ
ຊື້ແລະຊື້ຢູ່ທີ່ນັ້ນຢ່າຊື້ມັນໃນ amazon ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງຄັ້ງ uh ບາງສ່ວນຂອງ wallets ຮາດແວ uh ໄດ້
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສະນັ້ນໄປສະເຫມີໄປຕົ້ນສະບັບມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ສີ່ອາທິດຫຼືສາມອາທິດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈະໄດ້ຮັບນັ້ນ
ອຸປະກອນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າການລົງທືນແມ່ນການລົງທືນທີ່ ສຳ ຄັນແລະດີຫຼາຍ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງທີ່ສຸດໃນບ່ອນທີ່ທ່ານລົງທືນ
ເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາຂອງທ່ານບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຟັງສິ່ງທີ່ຊ່ຽວຊານຕ້ອງເວົ້າ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາແນະ ນຳ ໃຫ້ວົງດົນຕີຫລືຊ່ອງທາງຫລືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແນະ ນຳ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງຕົວເອງຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອເຈົ້າຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທຸກໆເວັບໄຊທ໌້ແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເອົາເງິນຂອງທ່ານ
ມີແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຈະເປັນຄືກັນ
ລະມັດລະວັງກັບການແລກປ່ຽນເພາະວ່າພວກເຂົາແລກປ່ຽນກັນ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງການເງິນ uh coinbase ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງມາຈາກນີ້
ໂລກຕາເວັນຕົກທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາໄດ້ຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະ
ບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເກັບຫຼຽນໃດໆໃນການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນ
um ແຕ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງເຮັດ kyc ໃນ ຄຳ ສັບອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ເອົາຮູບພາບ ໜັງ ສືຜ່ານແດນຂອງທ່ານຫຼືເບີໂທລະສັບທີ່ຢູ່ໃບຂັບຂີ່ໃຫ້
ການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານີ້ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບ
ທີ່ມັກໃນກໍລະນີຂອງ coinbase ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະຂາຍ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກເຈົ້າທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ອາທິດທີ່ດີແລະຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ຂໍຂອບໃຈ
ລາຂໍຂອບໃຈທ່ານ robert ແລະພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency
ຈໍາໄວ້ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນເຄີຍມີການປ່ຽນແປງ
ແລະມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ສະ ເໝີ ສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໃນເວລາທີ່ໂຣເບີດເວົ້າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານ
ມັນແມ່ນຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ coinbase
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນຕອນນີ້ເວົ້າ ຄຳ ເຫັນແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສູນກາງແລ້ວແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົມມຸດ
ລັດຖະບານຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ແຕ່ອາດຈະແມ່ນແຕ່ລັດຖະບານໄດ້ອອກ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບຈຸດປະສົງດ້ານພາສີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂາຍຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລັດຖະບານຄືກັນ
ຢ່າຖື crypto ຂອງຂ້ອຍໃນ uh ໃນການແລກປ່ຽນ um ກາງຢູ່ທັງຫມົດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໃຊ້ການແລກປ່ຽນເພື່ອໂອນເງິນລະຫວ່າງ
ພວກເຮົາໂດລາແລະ bitcoin ເປັນຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າ
