[음악] 암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다
암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다. 이제 재미있는 한 주가되었습니다.
코인 도마뱀 붙이를 보면
제가 가장 좋아하는 디렉토리를 보면 시가 총액이 증가했음을 알 수 있습니다.
지난번에 3,640 억으로 말한 이후로
평범한 2.7 %의 순간
우리는 또한 여기에 특이한 것은 없습니다. 우리는 체인 링크를 가지고 있습니다.
마이너스 8 %로 이미 40 인치 증가했습니다.
지난 7 일 동안 우리는 항상 그 7 일
며칠 후 그림이 크게 바뀝니다.
일반적으로 우리는 15 % 이상을 달성하는 약 15-20 개의 코인을 가지고 있습니다.
이번에는 50 개가 넘는 코인이 15 개 이상을 달성했습니다
그리고 저는 여러분 중 한 분이 투자를 고려하고 계신 것 같습니다.
지금 그리고 거기에 암호 화폐를 제공하고 싶습니다
첫 번째는 누군가가 추천한다면
당신에게 뭔가 아주 조심하세요
모두가 당신의 최선의 관심을 염두에두고 있습니다
그리고 음 그리고 당신은 그들이하고있는 것과 같은 연구를 할 수 있습니다.
여기에는 체인 링크와 같은 오라클 인 밴드 프로토콜
여기 이걸 클릭하면이게 어떻게
이 시스템이 작동하면 현재 가격을 알 수 있습니다. 여기 웹 사이트가 있습니다.
그래서 당신이 이것을 클릭하면 당신은 읽을 것입니다 당신은 리디렉션됩니다
웹 사이트 medium.com.publications uh
etherscan 이것은 ethereum을 기반으로 한 erc20 콘솔입니다.
음 그러면 레딧 트위터 전보가 있습니다.
이 코인에 대해 이야기하는 커뮤니티보기
조금 더 아래로 스크롤하면
그리고 우리는이 코인의 숫자를 얻었습니다. 그래서 음 지난 30 일 동안 밴드가 증가했습니다.
600 % 음, 현재 우리는
23 어 여기도 정상이라고 말하고 싶습니다
구매에 관심이 있다면
예를 들어 흥미로운 숫자
사상 최고가 얼마 였지 17이었는데 그게 어 .. 언젠가
여기 보시다시피 어느 날 우리는 여기에서 사상 최고치를 달성했습니다.
그리고 11 월 25 일에 있었던 사상 최저점
2019 년 9 개월 전에 7 개 증가
그날의 639 %는 흥미로운 통계입니다.
아마 나는 뭔가에 투자하지 않을 것입니다
내가 단기간에있을 것이라고 가정하기 때문에 사상 최고였습니다.
어떤 식 으로든 구매에 관심이 있다면 큰 성장이 없습니다.
그런 다음 보유한 시장의 시장을 클릭합니다.
거래 할 수있는 거래소 목록에있는 모든 거래소
Binance에서 금지되었으므로 두 개 또는 세 개가 있습니다.
비트 코인과 테더가있는 usdt와 함께 한 밴드와
여기에 바이 낸스 코인 가격이 표시됩니다.
거의 동일하게 될 것이고 당신은
빚은 빚은 당신이 전에 얼마나 멀리 갈 수 있는지를 의미합니다
가격에 상당한 영향이 있습니다
예, 예를 들어 뜨거운 비트에 들어가면 어떤 유형의
교환하고 나는 4 천 달러를 사고 싶다
그러면 훨씬 더 높은 가격을 얻을 수 있습니다
그 13 달러 13 달러보다 1000 달러가 있다면
금융과 함께 바이 낸스에 투자하면 효과가 없을 것입니다.
내가 얻을 가격 그래서 이것은 당신이 마이 플러스 2를 읽는 방법입니다
퍼센트와 마이너스 2 퍼센트는 어
코인에 투자하고 싶다면 흥미로운 숫자입니다.
사람들이 다음으로 추천하는 코인
큰 것은 유동성이 전혀없고
무언가를 사기도 어렵고
예, 그리고 당신이 사면
내가 추천하는 것은 항상 당신이 아닙니다
열쇠는 당신의 동전이 아니므로 음 제 추천은 항상 그렇습니다
올해의 장부 또는 트레저에
올해는 음 왜냐하면 현재는
암호 화폐의 보안에 관한 예술
그 중 하나를 구입할 계획이라면 원래 웹 사이트로만 이동하십시오.
음, 아마존에서 사지 마세요.
가끔 어 하드웨어 지갑 중 일부가
손상되었으므로 항상 원본으로 이동하십시오.
4 주 또는 3 주 더 오래
투자가 매우 중요하고 좋은 투자라고 생각합니다.
그렇지 않으면 투자하는 곳에서 매우 조심하십시오
당신의 연구는 믿지 않습니까? 전문가의 말을 들어라.
그들이 밴드 나 채널링을 추천하든, 아니면 그들이 추천하든
하지만 직접 조사를 해보겠습니다. 그렇게하는 방법을 보여 드렸습니다.
모든 웹 사이트에 넣고 돈을 어디에 넣을지 확인하세요
거기 그리고 마지막으로 또한 매우
교환에주의하세요.
위험하므로 금융을 의미합니다.
서구 세계에서 당신은 그들을 다소 믿을 수 있습니다.
절대 유지하지 말라고 내가 그 거래소에 동전을 보관하지 않는다고 말했어
음,하지만 kyc를해야하는지, 다른 말로하면
여권 사진 또는 운전 면허증 주소 전화 번호를
이러한 교환은 그들이 무엇을하는지 모른다
코인베이스의 경우 판매 할 거라고
귀하의 데이터가 귀하의 관심사인지 모르겠습니다.
어쨌든 오늘은 그게 다가 오니 즐겁게 배웠 으면 좋겠어요
당신에게 환상적인 한 주를 보내고 정말 희망합니다
다음주에 또 만나요 ​​감사합니다
안녕 안녕 로버트 고마워요 우리가 제공하지 않는다는 알림
재정적 인 조언을하지만 암호 화폐 시장에서 일어나는 일만 공유
항상 암호 화폐 시장이 변하고 있음을 기억하십시오
항상 변동성이 있으므로 잃을 수있는만큼만 소비해야합니다.
로버트가 나를 두렵게하는 말을하는 게 싫다
코인베이스에 운전 면허증을 준 것 같았어요
지금 걱정해야할까요? 로버트는 댓글을 달았습니다.
그들은 중앙 집중화되어 있기 때문에 yeah yeah 그리고 나는 내가 가정 할 수 있습니까?
정부는 어쨌든 나에 대한 모든 것을 알고
하지만 아마도 정부가 내 의지를 내세우고
네 그렇게 생각하지만 내 정보를 정부에 파는 것을 의미하므로
내 암호 화폐를 중앙 집중식 거래소에 보관하지 마세요
그러나 나는 교환을 사용하여 자금을 이체합니다.
예를 들어 미국 달러와 비트 코인
당신
