[音楽]暗号の世界へようこそ
そして、暗号化コーナーへようこそ。今週は興味深い週でしたね。
コインヤモリを見てみよう。
私の現在のお気に入りのディレクトリでは、時価総額が増加していることがわかります
前回話したので、
2.7％の瞬間です
トップコインも見て、珍しいことはありません。チェーンリンクがあります。
マイナス8％ですが、40の増加があり、すでに40
過去7日間といつものように、私たちはそれらの7
日後に画像が大幅に変化します
通常、15％以上を達成する約15から20枚のコインがあります。
今回は50枚以上のコインが15枚以上達成されました
そして、私はあなたのどちらかがええと、ええとへの投資を考えていると思います
クリプトは時々あります。
最初のいくつかの推奨事項は、誰かが推奨する場合
ええと、あなたには何か非常に注意してください
誰もが心にあなたの最善の関心を持っています
ええと、あなたは彼らがしているのと同じ研究をすることができますので、見てみましょう
ここではチェーンリンクのようなオラクルであるバンドプロトコル
ここをクリックするとここに表示されます
このシステムは機能し、現在の価格がここにあります。
これをクリックすると、それが読み込まれ、リダイレクトされます
ウェブサイトmedium.com.publicationsへええと
etherscanこれは、イーサリアムに基づくerc20コンソールです。
ええと、あなたは令状のreddit Twitter電報を持っているので、それはあなたが
コミュニティがこのコインについて話しているのを見てください
少し下にスクロールすると
このコインの数がわかったので、過去30日間のバンドは増加しました
現在600％までに、
23ええと、これはここでは正常だと思います
あなたが何かを買うことに興味があるなら、いくつかあります
例のような興味深い数字
過去最高だったのは17だったので、1日前です。
1日前にご覧のとおり、ここで史上最高を達成しました
そして11月25日であった過去最低
2019年、9か月前に7増加しました
その日から639パーセントなので、興味深い統計です
おそらく私は何かに投資しません
私は短期がそこにあると思います
あなたが何らかの方法で購入することに興味があるなら、それの大幅な成長はありません
次に、あなたが持っている市場の市場をクリックしてください
リストされているすべての取引所は、あなたが取引できる場所で取引されています
禁止されているので、あなたは2つか3つ持っています
ビットコインとテザーとのUSDDとの1つのバンドとの可能性
binance coinここに価格が表示されます
ほぼ同じであり、それからあなたは
借金を得た借金はあなたが前にどこまで行くことができるかを意味します
価格に大きな影響があります
ええ、だから私が例えばホットビットに行くなら、どんなタイプかわからない
それを交換し、私は4000ドルを購入したいです
その後、私は大幅に高い価格を取得します
それらの13ドル13よりも私は千ドルを持っている場合
ファイナンスでバイナンスに投資すると、この影響はありません。
私が得る価格なので、これはあなたが私のプラス2を読む方法です
パーセントとマイナス2パーセント
コインに投資したい場合は興味深い数字です。
人々が次として推奨しているコイン
大きなものは流動性が全くなく、
それで何かを買うのは難しく、
ええ何かも売って、そしてあなたが買ったら
私のおすすめは常にあなたのものではない
キーはコインではなく、いつものように
今年の元帳またはトレゾアのいずれかに置く
今年はええと
暗号のセキュリティに関する芸術の
それらの1つを購入する場合は、元のWebサイトのみにアクセスしてください
ええと、そこで買うのはアマゾンで買わないでください。
時々、ええと、それらのハードウェアウォレットのいくつかは
妥協されているので、常に元の場所に移動してください
それを受け取るために4週間または3週間長く
デバイスですが、投資は非常に重要で非常に良い投資だと思います
それ以外の場合は、投資先に十分注意してください
あなたの研究は信用していないのですか？専門家の意見に耳を傾けます
彼らがバンドやチャネリングなどをお勧めするかどうか
しかし、あなた自身の研究をして、私はそれを行う方法をあなたに示したので、あなたは行く
すべてのWebサイトにアクセスして、どこにお金を入れたいかを確認します
そこにそして最後に、しかし非常に重要です
彼らはその交換であるため、交換に注意してください
危険なので、コインベースをファイナンスすることを意味します。
西洋の世界では、多かれ少なかれそれらを信頼できますが、
これらの取引所にコインを保管しないでください
ええ、でも、kycを実行する必要があるかどうか、つまり、
パスポートの写真または運転免許証の住所の電話番号を
あなたは彼らが何をしているかわからないこれらの交換
コインベースの場合のように、彼らは売るつもりだと言った
あなたのデータはあなたの興味があるかどうかわかりません
とにかく今日はこれで終わりですので、あなたが楽しんであなたが何かを学んだことを願っています
素晴らしい週をお祈りしております。
来週また会えるよありがとう
さようなら、ロバートに感謝し、私たちが提供していないことを思い出させてください
金融アドバイスが、暗号通貨市場で何が起こっているかを共有するだけ
暗号通貨市場は常に変化していることを常に思い出してください
常に変動するので、失う余裕のあるものだけを使うべきです
ロバートが私を怖がらせるようなことを言うとき、私はそれが好きではありません
ええ、私はコインベースに運転免許を与えました
ロバートのコメントが気になると、彼は私がそれを理解していないと言います
彼らは一元化されているからね
政府はとにかく私のすべてを知っていると
しかしおそらく政府は私の意志をそれがirsの税務目的のように発行した
そうだと思うけど、政府に情報を売るつもりなので、
一元化されたum交換でcryptを保持しないでください
しかし、私は取引所を使用して資金を送金します
たとえば、ドルとビットコイン
君は
