ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 367 สำหรับวันอังคารที่ 30
เดือนกันยายน 2014 ยินดีต้อนรับ สู่ studio D
studio D ยินดีต้อนรับสู่ฤดูกาลที่ แปดของ
ทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ห้าดังนั้นที่ดีที่จะ
เห็นคุณดี ที่มีคุณที่นี่เอริก้า
ดีใจที่ได้เห็น คุณดีใจที่ได้เห็น ทุกคน
เราจะบินบนราชประสงค์คืนนี้เพราะ
ที่นี่เราคือสตูดิโอดีและเรา
ไม่ เคย หยุดสัปดาห์และฉัน พูด
ก่อน การแสดงคิด ว่าทำไมถึงทำไม่ได้
เราหยุดสองสัปดาห์ เพราะเราชอบ
ต้องการมัน แต่ ที่นี่พวกเราคือเราจะได้
สนุก คืนนี้
และมันก็ยอดเยี่ยม ที่ มีคนมากมาย
ที่นี่ ใน สตูดิโอกับ เรา และ หวัง ว่า
คุณสนุกกับเวลาที่ เรามีร่วมกัน
นี้เป็นไปได้นิด ๆ หน่อย ๆ
สบายเล็ก ๆ น้อย ๆ วางกลับและจำนวนมากของ
เพื่อความสนุกสนานยินดีต้อนรับเข้าสู่ห้องสนทนาของเราและ
Sasha ใช่มันเป็นเรื่องดีให้ของได้รับการยิงผม
จำเป็นต้องได้รับ การ ยิงของคุณที่นี่เป็นอย่างไร
คุณ
มัน เยี่ยมมาก ๆ
ขอบคุณสำหรับคำถาม
ฉันขอโทษที่ฉันเตรียมตัวไม่ดี แต่
สำหรับ บันทึกฉันสร้างสตูดิโอนี้
สัปดาห์
งานที่ ยอดเยี่ยม ขอบคุณโต๊ะของฉันคือ
น่าอัศจรรย์ ดีแล้วโอเคงั้นเรามา
ไม่ได้พร้อมที่นี่ สำหรับคุณ
ชา ข่าว ใช่สวัสดี สวัสดี นี่คือ
เรื่องเด่นสำหรับทีวี 5 ประเภท
ห้องข่าว Apple มี ปัญหา ใน การ ใช้งาน
ฐานของพวกเขาในไอร์แลนด์เพื่อหลีกเลี่ยงการจ่ายเงิน
ภาษี เมืองตูรินในอิตาลีคือ
วาง windows และติดตั้งประโยชน์
เพื่อ Linux ข้อผิดพลาดที่พบในทุบตี
ที่ทำให้คุณ และอุปกรณ์ของคุณกว้าง
เปิดเพื่อโจมตี แพทช์เป็นสิ่งจำเป็นและ
Microsoft's Xbox เป็นหนึ่งในรายแรก ๆ
เกมคอนโซลที่จะวางจำหน่ายในประเทศจีน
หลังจาก การแบนถูกยกเลิก ก่อนหน้านี้
ปี
ติดเรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้น
ใน ภายหลัง ในการแสดงขอบคุณ Sasha อย่างไร
คุณชอบกระสอบใหม่ของคุณ ฉันรัก ใหม่ ของฉัน
สแต็คค่อนข้างดี เข้ามาที่นั่น
เราไปกันแล้ว ดีกว่านิดหน่อย
เตรียมความพร้อม มากขึ้นเล็กน้อย
ยินดีต้อนรับสู่ studio D ทุกคนขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับเรา และนี่จะเป็น
แสดงบ้า เราจะมีจำนวนมาก
ปัญหา ทางเทคนิค เราหลีกเลี่ยงไม่ได้
ก็ขอให้ทำเช่นนี้ขอสนุกนี้อยู่
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย Sasha
มะเขือเทศ
Hilary ดังก้อง
Kristen เวลส์
ลูกของคุณ
และ บ้าน ของคุณ
ราวีเฟอร์กูสัน
แนะนำ Beltone ก่อน
ปฏิวัติเครื่องช่วยฟังใหม่ที่มี ขนาดเล็กมาก
คุณแทบจะไม่สามารถมองเห็นได้ให้ความสะดวกสบายให้คุณ
แทบจะไม่รู้สึก เป็นครั้งแรก
คุณ สามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
โดยตรงจาก iPhone ของคุณรับ
โทรศัพท์
ฟังเพลงและใช้การได้ยินของคุณ
ช่วยฟังเหมือนหูฟังไร้สาย
ทุกอย่างที่สำคัญ
ลอง Beltone ก่อนเพื่อทดลอง โทร ฟรี
1-800 Beltone ตอนนี้เป็น หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี เช็คเอาท์หมวก 5 ทีวีเฉือน
สีเขียวคุณรู้ว่าคุณต้องการที่จะได้รับอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้สำหรับ สตูดิโอ โรงรถของคุณ นั่นคือ
หน้าจอสีเขียวสายสะพายและฉันสร้างขึ้นใน
สตูดิโอ C แคปห้าดอททีวี กรีนเพื่อ
รับ พวกเขาพวกเขา ยังคงขาย ตรวจสอบ
Sascha ออกมา คุณคิดยังไง
พื้นที่ที่นี่ในสตูดิโอ D พวกเรามีจำนวนมาก
มี พื้นที่ มากขึ้น ในการทำงาน กับ หน้าจอสีเขียว
นี่คือ สิ่งที่ ฉันยืน อย่างไม่น่าเชื่อ
อาจ อยู่ในสตูดิโอเก่าถ้าสีเขียว
หน้าจอ อยู่ข้างหลังฉันฉันจะอยู่ ครึ่งทาง
ตรงกลาง โต๊ะตอนนี้
เป็นมากกว่า 20 ครั้งพื้นที่มัน
สวยงามสวยงาม
เราสามารถเพิ่มแพนเพื่อแสดงได้หรือไม่
ทุกคนที่บ้านเป็นชุดแบบไหน
เรากำลังดูที่นี่ดังนั้น นี่คือสตูดิโอ
ค่อนข้างชั่วคราวเมื่อมาถึงจุดนี้ แต่
ที่นี่เราอยู่และมัน ก็ดูเหมือนจะดี
เรามีวิดีโอที่ราบรื่น ดีขึ้น
จนกระทั่ง 2 ชั่วโมงก่อน เราไม่มี
อินเทอร์เน็ตที่นี่ที่สตูดิโอ D ที่เป็น
สิ่งที่ทำให้สับสนและลงบนของเรา
เซิร์ฟเวอร์การออกอากาศที่นี่เป็นสีขาว
เซิร์ฟเวอร์เรา มีช่องเล็ก ๆ เชื่อมต่ออยู่
สายเคเบิล USB สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่
นั่ง อยู่ด้านบน ของเซิร์ฟเวอร์คืออะไร
ให้ เรา
การ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตของเรา และเรา
เพิ่มขึ้นประมาณ 13 Meg ตอนนี้
ค่อนข้างดี แต่ราคาแพง
เพราะ เราใช้ LTE ดังนั้นเราจึงใช้
บริการอินเทอร์เน็ตเซลลูลาร์ เพื่อ
รับบริการอินเทอร์เน็ตของเราที่นี่ตอนนี้
ห้องสมุด อินเทอร์เน็ตเป็น สิ่งเดียว
มัน มีอยู่ใกล้และ จริงๆ
มันแพงมากจริงๆใช่
ชนิดของ สิ่งที่เราสามารถทำได้กับสิ่งที่ เรา มี
ในขณะนี้ และยินดีต้อนรับสู่การ แชท
ห้อง ขอบคุณทุกคนที่มา ร่วมงานกับเรา
คืนนี้ หมวดที่ห้าใน freenode ใช่
ดีใจที่ได้เห็น ทุกคน ในห้องแชท
อีกครั้ง เรามีการ สื่อสาร มาก
กับ Newars ตลอดเส้นทางนี้
หลังเวที ผ่านอาคารสตูดิโอดี
และขอบคุณทุกคนที่เป็น
อาสาที่จะช่วยเหลือ พวกเราไม่ใช่เรา
ทำ ค่อนข้าง และเห็นได้ชัดว่าเรายังคง
การตั้งค่าสตูดิโอของตัวเอง
ด้าน อิเล็กทรอนิกส์ ของมัน แต่เรา
การเดินทาง และฉันอยากจะขอบคุณบางอย่าง
คนโดยเฉพาะ คนส่งมาให้เรา
Raspberry Pi master จิตใจเรากำลังจะไป
เพื่อสร้าง บางสิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ
ด้วยสิ่งนี้ อาจแตกต่างกันสองสามอย่าง
สิ่ง
มีคุณไปกล้องผู้ชายนั่น
น่าตื่นเต้นที่นั่นเป็น อย่างไรบ้างที่คุณชอบ
อย่างนั้นฉันยังไม่ได้ เปิดสิ่งนี้ เลย
ฉันอยากจะดูมันฉันเป็นมัน
ดูน่าอร่อยใช่ ฉัน แค่
การล้อเล่น
เพื่อให้เราสามารถ ติดตั้งได้เล็กน้อย
ชุด นี้หรือ อะไรและใส่มัน
ด้านหลัง ของหน้าจอคอมพิวเตอร์ที่ เราสร้าง
เรากำลังทำงานกับฉันทำงานบางอย่าง
การเขียนโปรแกรมเพื่อสร้าง
บางสิ่งบางอย่างเพื่อ ปรับปรุงการแสดง
ผ่านการสื่อสารกับ พวกเขา
ห้องแชทและกับผู้ชมบางคนว่า
กำลังจะ สามารถเข้าสู่ระยะไกลได้
และส่งสัญญาณและสิ่งต่าง ๆ ถ้าหาก
มีปัญหากับไมโครโฟนและ
สิ่งเช่นนั้น
มัน ช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
ขอบคุณ ผู้บงการที่ตัดสินใจเลือกคุณ
รู้ว่าอะไรเป็นวิธีที่จะบริจาคให้กับการแสดง
ฉัน ต้องการให้พวกเขามีเนื้อหาและ
ส่ง Raspberry Pi ให้พวกเขา
เจ๋ง จริงๆ
ฉัน ยัง อยู่ใน ห้องแชทที่คุณรู้จักเขาเหมือนกัน
ศูนย์ วิสกี้ ฉันได้รับโพสต์ในสัปดาห์นี้
ที่ เรารักโพสต์ลัอที่ เราทำใช่มี
มันเป็น กำแพงที่ เร็วกว่า คน Rodya
หมวดหมู่ห้าดังนั้น ฉันได้รับจดหมายที่ดีนี้
จาก ศูนย์วิสกี้และเขาอธิบาย
วิสกี้หมายถึงอะไรและทั้งหมดนี้
เวลาที่ ฉัน คิดว่า เขา ออกจาก วิสกี้ฉัน
เรื่องเศร้าเอ่อมันเอ่อมัน จะกลายเป็น
เห็นได้ชัดเมื่อเราเห็นสัญญาณโทรศัพท์ของเขา
วิสกี้ศูนย์ ชาร์ลีม้า
มันเป็นม้าอย่างไรคุณบอกว่ามันมีคุณ
ไปเดี๋ยวนี้เรารู้แล้วว่าวิสกี้เป็นศูนย์ ขอบคุณ
สำหรับการส่งนั้นและรวมถึง
การบริจาคเพื่อช่วย เราในการรับ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ที่นี่เรากำลังมองหา
ที่ตัวเลือกที่อาจเกิดขึ้นเช่น
อุปกรณ์ ubiquity x 'ที่ให้เราใส่ได้
หอคอยบนหลังคา ที่นี่และหอคอย
ที่ อื่นในเมืองและถ้าเราสามารถได้
อินเทอร์เน็ตที่ มองเห็น แล้วเราจะเป็น
การสตรีมโดยทั่วไปผ่าน
airwaves เป็นไรดังนั้นบิตของ กองคือ
วิสกี้ นั้น อายุ 0 70 ปีถูกปลดออกจาก
อาชีพในการสื่อสารโทรคมนาคมและไอที
อุตสาหกรรม หลังจากทำงานเป็นหลักด้วย
ดาวเทียมไมโครเวฟระยะไกล และ ไฟเบอร์
ระบบใยแก้วนำแสง ใช้เวลาหลายปี 13
ปีของ คนที่แต่งตัวประหลาดเทคโนโลยีสำหรับประชาชนในท้องถิ่น
โรงเรียนก่อนเกษียณ มาก
เย็นเราขอขอบคุณการ สนับสนุน วิสกี้ 0
ขอบคุณมาก และน่าสนใจ
ที่จะทราบว่าเขาเป็นบิตของ
มืออาชีพเมื่อ มันมาถึงไร้สาย
อินเทอร์เน็ตซึ่งเป็น สิ่งที่เรามี
ทำที่นี่ mm-hmm ฉันตื่นเต้นมาก
เราสามารถ ออกอากาศ คืนนี้โดยใช้
เทคโนโลยีเซลลูลาร์ที่เราใช้
แต่ เราต้องหา วิธีที่ ถาวร กว่านี้
เรา ได้อะไรมา ก่อน
การ์ด มาหาเราจากลูกสาวของฉัน
Natalia พบกับอาลีแสดงความยินดีกับโฮมเมด
studio D มันทำมาจากลูกของฉัน
ที่ รัก ฉัน รักคุณ มาก
เช่า studio D และที่คุณทำเสร็จแล้วและ
เนื่องจากคุณกำลัง เคลื่อนไหว ฉันมีอย่างน้อย
สองกล่องกระดาษแข็งสำหรับคุณ หนึ่ง
ที่รัก รัก tally
เพื่อนที่ น่ารักมาก ฉันคิดว่า
เป็นเพียงแค่ ประตูขอบคุณที่เป็น
น่ากลัว
แน่นอนว่า อายุเก้าขวบและเธอ
รับ ที่นี่ ช่วยฉันด้วยสิ่งต่าง ๆ มากมาย
และน่าสนใจที่จะเห็น เธออาจรัก
ใช่แล้วและเธอกำลังเรียนรู้สิ่งนี้ ถ้า
คุณเคยดู
วันที่ 33 ของ backstage pass กับ
สตูดิโอโครงการ d เธอจริงมีการระงับ
ของ กล้องวิดีโอและเริ่มเดิน
รอบกับมัน และบรรยายและมันก็เป็น
ตลกที่ได้ยินว่าเธอเป็นจริง
เล่าเรื่องที่ เธอเป็น
เห็น และเข้าใจ ว่า drywall คืออะไร
และบาง สิ่งที่ ฉันได้ ทำไป
ที่นี่ที่ สตูดิโอดังนั้นเพียงแค่จะดี
ด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์เธอดูดซับ
สิ่งที่ ยัง cuz ถ้าเธอดูดซับ
และรอจนกว่าเราจะเริ่มสอน
เธอเกี่ยวกับแทคพาเธอ ไปแสดงใน
จำนวนปีที่ใช่เธอก็จะเป็นเหมือน
เต็มไปด้วยพลังงาน และข้อมูลที่คล้ายกัน
มันจะยอด เยี่ยมในห้องแชทของเรา
ถ้าอย่างนั้น เราจะยินดีต้อนรับ คุณที่จะได้รับ
คำถามของคุณใน Erika กำลังดู
ห้องแชท หากคุณมีคำถามใด ๆ เพียงแค่
แจ้งให้เราทราบใน ห้องแชทที่ spiced
นับรวมของแจ็คสันจะเป็นอนาคต
เป็นเจ้าภาพที่นี่ในการแสดงขอบคุณทุกคน
เอา ล่ะคืนนี้เราจะ เป็น
ดูซอฟต์แวร์กล้องดิจิตอล
ซึ่ง ฉัน ตื่นเต้น จริงๆ เกี่ยวกับ
เพราะ ฉันต้องการ แสดงวิธี การ
ปรับปรุง กล้องของคุณถ่ายภาพของคุณ โดย
ใช้ซอฟต์แวร์ฟรีบางตัว
พร้อมใช้งานสำหรับ คุณ บน Linux เรากำลังดำเนินการอยู่
จะตรวจสอบที่ ออกมาเล็กน้อย
อีกครั้งที่เรากำลังบินอยู่ บน
ตั้งใจคืนนี้เพียง เพราะความจริง
ว่าเราอย่างแท้จริงเพิ่งตั้งขึ้นเพียง
มี อินเทอร์เน็ตเพียง ไม่กี่คู่
ไม่กี่ชั่วโมงที่ผ่านมาและที่นี่เรา
ดังนั้นห้องสนทนาโปรดส่งข้อความส่วนตัวถึงเรา
เพื่อรับ ความสนใจ ของเรา ping เราในการแชท
ห้องบอก สวัสดีและแจ้งให้เราทราบ หาก คุณมี
คำถามเฉพาะที่คุณ ต้องการถาม
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องเกี่ยวกับ เทคโนโลยี ลินุกซ์
อะไรก็ได้ที่ เราต้องการ
รักที่จะให้คุณส่งสิ่ง เหล่านั้นให้กับฉัน
มีกล้องดิจิตอลของฉัน ที่นี่เป็นกล้อง Nikon
d50 100 ฉันรักกล้องตัวเล็กนี้
เหตุผลที่ฉันได้รับ มันเป็นวิดีโอ ธรรมดา
และง่ายฉันหมายความว่ามันจะใช้เวลาภาพนิ่งที่ดี
เช่นเดียวกับที่ผมทำนิด ๆ หน่อย ๆ ที่ผิดพลาด
ในเมื่อผมทำถ่ายภาพ
และฉันไม่ได้เป็นช่างภาพไม่ว่าด้วยวิธีใด
แต่ เมื่อฉัน ถ่ายภาพฉัน ก็เป็น
ถ่ายในรูปแบบ JPEG และฉันรู้ว่าคุณ
รู้ว่า สิ่งที่ฉัน ควรจะยิงใน RAW ที่
จุดนี้ฉันเลยต้องถ่ายรูปเยอะ
การสัมผัสและการแก้ไขเพื่อให้ได้
สีถูกต้อง ฉันต้องการให้คุณดู
กล้องของคุณ ไม่ว่าจะเป็นกล้อง DSLR
ฉัน รู้ดีกว่านี้สักหน่อย
กล้องกว่า จุดและคลิกเล็ก ๆ ของคุณ
กล้องสิ่งเหล่านั้นบางอย่าง ของ
ใน ความเป็นจริงแล้ว กล้องจุดและคลิก
ออก มา พร้อมกับตัวเลือกในการ ยิง เพื่อ
โหมด raw คุณรู้ไหมว่ามันหมายถึงอะไร
ที่จริงแล้วฉันไม่รู้ เกี่ยวกับร็อบ
โลว์
เมื่อคุณมีเมื่อ คุณยิง
รูปภาพที่ กล้องของคุณสามารถถ่ายได้
เพื่อรูปแบบไฟล์ที่แตกต่างกันสองสามแบบ
เรามักจะเลือก JPEG เพราะเรารู้
ว่าเรา จะ สามารถ เปิด JPEG ได้
ภาพใน คอมพิวเตอร์ ของเรา มันฟังดูเหมือน
เลือกที่ดีที่สุดที่เหมาะสมมักจะสิ่งที่ฉันไป
กับฉัน ไม่เคยไปได้ดีจริง ๆ
JPEG เป็นรูปแบบไฟล์บีบอัด
คุณกำลัง สูญเสียข้อมูลภาพโดยทั่วไป
กล้องถ่ายรูป แล้ว
หน่วยประมวลผลในตัว จะต้องบีบอัด
ลบข้อมูลบางส่วนเพื่อสร้างไฟล์
ที่มีขนาดเล็กและยังสามารถที่จะดำเนินการ
เพราะผู้คนจะไม่ ยืนหยัดเพื่อคุณ
รู้ การถ่ายภาพและต้องรอ
10 วินาที มันจะต้องรวดเร็ว
ดังนั้นมันคือการถ่ายโอนข้อมูลอย่างรวดเร็ว ไปยัง a
ไฟล์ JPEG คุณสูญเสียข้อมูลจำนวนมาก
คุณภาพไม่ดีมากเมื่อเทียบ กับ
ไฟล์ raw เป็นไฟล์ raw จะเป็นจริง
นำข้อมูลทั้งหมด จาก เซ็นเซอร์ ของคุณ
เซ็นเซอร์อยู่ใต้เลนส์ของคุณ
และข้อมูลทั้งหมดที่เข้าสู่นั้น
เซ็นเซอร์ จะถูกบันทึก ในรูปแบบดิบ
ไฟล์ ซึ่งแตกต่างจาก JPEG ซึ่งสมบูรณ์แบบคุณ
อาจกำลังนั่งอยู่บน ข้อมูล นั้น
ดิบดีกว่าเยอะมาก ฉันแค่จะไป
คว้า เลนส์ที่นี่ติดตาม กับฉัน ที่นี่
กล้องผู้ชาย
มีกล้องถ่ายรูปตอนนี้เฮ้ยินดีต้อนรับสู่
ทีม อดัมขอบคุณคุณที่ อยู่ที่นี่
โอเคมี กระเป๋ากล้องเล็ก ๆ ของฉันที่นี่ เรา
จริง มีคำถาม จากใหม่
สนทนาใช่โอ้หนอเพียงคำถาม
รู้ว่าไฟล์มีขนาดใหญ่เท่าใด
ด้วยวัตถุดิบที่มีค่าสูงกว่าเรซินต่อหมูหนึ่งตัว
ทีนี้เราจะพบว่า คืนนี้ ฉัน
เชื่อ เพราะ ฉันได้ตั้งกล้องของฉันเป็น
โหมด raw และ JPEG ดังนั้นเราจะได้รับ a
รูปภาพ ของแต่ละเลนส์ของฉัน ใช่ฉันจะเป็น
ดีที่ จะ เปรียบเทียบความแตกต่าง ใช่เรา
ไปได้เรามีอะไร เพิ่มอีกหน่อย
ความยืดหยุ่นที่นี่ ใน studio D ไม่ใช่เรา
มันไม่ใหญ่มากเหมือนถ้าพวกคุณเป็น
เพื่อดูว่าใหญ่สถานที่แห่งนี้คือถ้าคุณได้
ติดตามบน Facebook และ
ทุกอย่างมันก็น่ากลัวเหมือนมีความสุขมาก
ยิ้มกว้าง ใช่แล้ว เรา จะไปกันทุกคน
ทางกลับไปที่ Larry ดังนั้นตามทางหลอดเลือดดำนั้น
คุณมีความหย่อนมาก ถ้าคุณ
ต้องการที่จะยืนขึ้นและวิธีการทำงานของคุณมากกว่า
ถึงซาช่าเราจะ ถ่ายรูป คู่กัน
ที่นี่ ถูกต้องดังนั้นกล้องของฉัน ตั้งค่า D 5100
คุณมีทั้งที่ คุณติดอยู่
โอ้ไม่ฉันดีดีโอเคดีมีเรา
ไป ฉันจะถ่ายภาพทั้งดิบ
และ JPEG ยิ้มให้ ฉันด้วย
คุณดูเหมือน ช่างภาพที่ ฉันรู้จัก
ไม่ใช่ว่าบ้า
คุณได้ ใบหน้าที่จริงจัง
ฉัน ใช่ โปร โปรโอเคดังนั้นฉันจึงได้สี่
รูปภาพ ใน ปาปารัซซี่หนึ่งคลิก
ถาม ใช่ คุณมีเรื่องที่น่าสนใจ ตอนนี้
นี่เป็นเรื่องที่น่าสนใจ
ไม่มันยังดูเหมือนว่าจะยังคงบันทึก
ดูตอนนี้ว่าฉันได้ตั้งค่า ดิบดังนั้นถ้าคุณ
สามารถเข้า ที่นี่ดูว่ามีอะไรแตกต่างกัน
ที่นี่ เพื่อให้เราได้ ภาพ และถูกต้อง
ลง ที่นี่เราได้ดิบและดีดังนั้น
ภาพจะถูกถ่ายในกล้อง DSLR ของฉันใน
ทั้งโหมด raw และโหมด JPEG ที่ดี
ดังนั้นเราจึงมี JPEG ความละเอียดสูง
และเราได้ไฟล์ดิบซึ่งก็คือ
จะ ให้คุณภาพที่สมบูรณ์แก่เรา
เราต้องการ โอเค เพื่อดู ว่า เมื่อคุณโอน
โอเค มากกว่านี้ ฉันไม่มีอะไรมาก
หย่อนเท่าที่คุณจะพูดคุยในหมู่ตัวเอง
mm-hmm ทำให้พวกเรารู้ว่า Robbie กำลังไปไหน
ฉันไปไหนเขาก็เสียบชิป
เราจะไปที่นั่น
จริง ๆ แล้ว มัน ไม่ได้เรียกว่าชิป
บัตร ESD ที่ดีที่สุดอาจเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
ที่จะไป คุณรู้ว่ามันเป็นการ์ด SD ที่
ฉันชื่อ Safi มะเขือเทศทุก ครั้งที่ฉัน
เห็นคุณเมื่อฉันเหมือนการ์ด SD ที่ฉัน
ดูสายเคเบิลที่นั่นมันจะยังคง
มีเครื่องพิมพ์และสิ่งที่อยู่รอบ ๆ
ตกลงดังนั้นฉันสามารถเปิดโฟลเดอร์ที่คว้า
ไฟล์ โอเคมันน่ากลัวโอเคพบว่า
เราไปกันแล้วตอนนี้ ฉันไม่เคยมีจริง ๆ
ทำงาน กับ raw มาก่อนดังนั้นนี่ คือทั้งหมด
ใหม่สำหรับฉัน
เอา เดสก์ท็อปมา ที่นี่สักอัน
ฉัน จะสร้างโฟลเดอร์ และ ฉันจะ
จะร่วมกัน
คุณสมบัติที่ แชร์เครือข่ายใหม่ไปยัง
oK เรา มีข้อความอยู่สองสามข้อความ
เพื่อ คว้า มันมาจากแซมบ้ากันเถอะ
ปล่อยให้จอห์น 1: 3 7.1 ทับ
ช่วงเวลาของความจริงขอขอบคุณคุณเจมสันทั้งหมด
ขวา
คุณเคยต้องการแผ่นฟลอปปี้ ฉัน จริงๆ
ฉันจะใช้สิ่งนี้กับ USB ในแบบที่ฉันเป็น
ขึ้นกับโอ้ขอโทษคุณตัดฉันออกสิ่ง
ฉันขึ้นกับผมได้มีการเสียบเข้า
เครื่องอ่านการ์ดกล้อง แต่ที่อยู่ใน นั้น
บรอดคาสต์เซิร์ฟเวอร์ฉันต้องจัดการ มันให้เสร็จ
ไปยังเซิร์ฟเวอร์สาธิตเพื่อให้สามารถนำมาขึ้น
ภาพบน หน้าจอ ของคุณ เพื่อ
ทำอย่างนั้นฉันจะฉันจะใช้งาน
แฟลชไดรฟ์ เพราะเราทำไม่ได้จริง
มีเครือข่ายที่นี่ แต่สิ่งที่ฉันได้ทำไปแล้ว
ฉันถูกเดซี่ถูกผูกมัด โดยทั่วไปแล้วหรือไม่
เชื่อมโยง เครือข่าย เพื่อให้เราได้รับ
อินเทอร์เน็ต ทั้งสองระบบ
ดังนั้น ฉันจะ สลับไปที่การ คัดลอก
ไฟล์ เพียง ชุด เดียว มันเป็นการผจญภัย
และ Sasha ใช่สิ่งที่ฉันจะให้คุณทำคือ
เมื่อฉันบอกว่าไป ดึงที่ เหลือเชื่อ
ขอบคุณสำหรับความอดทนของคุณถูกต้องทั้งหมด
ฉันแค่ ตบมันไปทางขวา
แผ่นดิสก์และซาชา นั้นจะเคลื่อนไป
ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น เพื่อเรา เพียงแค่
เพื่อเร่ง สิ่งที่นี่และคัดลอกตอนนี้
โอเคถ้าอย่างนั้นคุณก็สามารถย้ายได้
ที่ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ สำหรับฉัน
และนี่คือความหวังที่จะเป็นโชคของฉัน
ไม่สามารถเข้าถึงมันไม่สามารถที่จะติด
นั่นคือสิ่งที่ Linux บอกฉันว่าฉัน
ฉัน จะ เอา แอดัมส์ นั่น ก่อน
การแสดง มักไม่เป็นเช่นนั้น
คุณต้องการแสดงที่นี่นี่คือ
จอง เพื่อซื้อเวลาสักพักเมื่อฉันได้รับ
แก้ไข บางอย่าง ที่นี่ สิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันต้องทำอย่างไร เพื่อ ทำให้ ไฟล์ เหล่านั้น อยู่ที่นี่
และฉันต้องการที่จะได้รับพรีเซนเตอร์สก์ท็อป
ไปที่นี่เพื่อ คุณนี่ คือ หนังสือ
ที่ มีอยู่เรากำลังจะไป
จริงจะประมูลบางส่วนของเหล่านี้
ดังนั้น ลองดูว่า นี่คือทั้งหมดที่
ความทรงจำของการแสดง หมวดหมู่ห้า สำหรับ
เจ็ดฤดูกาลที่ ผ่านมา และเป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยม และมันก็สดใสและชอบมัน
ดีเหมือน คุณภาพ ดิจิตอล ของมัน
มันเหมือนกับการเปิดขึ้น ความทรงจำ ทั้งหมดเหล่านี้
มีรูปสวย ๆ Robbie
ประเภทที่ห้าทีวีเทคโนโลยีที่ดี
ความทรงจำ และเพียงเพื่อให้คุณ เล็กน้อย
แอบ ดูก่อนที่ คุณจะถูกเลือกออก
นั่นเป็นภาพที่น่ารักของต้น
หลายปี ดังนั้นถ้าคุณอยากจะไปจริงๆ
กลับไปดูวิธีการแสดงที่เคยเป็น
เมื่อเทียบ กับ studio D ซึ่งเป็นทุกวันนี้
การเริ่มต้นใหม่
เราได้เบ คก้าฉันเกือบแล้ว
Nautilus เรามีรูปตลก ๆ
เพราะเราชอบ สนุกที่นี่
ลองดูหนังสือเล่มนี้ที่ จะเป็น
มีให้สำหรับคุณเราจะมีมากกว่านี้
ข้อมูลสำหรับคุณกำลังจะมาถึงในไม่ช้า
เอาล่ะเรามาถึงจุดนี้ได้แล้วขอบคุณ Erica
เฮ้ มันสนุกมากที่ได้เห็น บางอย่าง
ความทรงจำ เหล่านี้ ใช่แล้วยินดีที่ได้เห็น
ไม่เป็นไร เกือบจะ ติดตั้งแล้ว
ที่นั่นเราไปโอเคดังนั้นเราจะได้รับ
กล้อง ถูกยิงที่นี่บน คอมพิวเตอร์
หน้าจอเพียงแค่ทนกับฉัน ที่นี่คนมี
คำถามจาก เครื่องเทศที่ แจ็คสงสัย
เป็นฉากหลังมากกว่า ในการเสนอราคาวิดีโอของ
กวางสตูดิโอมาใช่พวกเขาอย่างแน่นอน
ที่เรากำลังจะวางพวกเขา
ร่วมกันเพื่อ คุณ อย่างต่อเนื่อง
ที่นี่เราไป หลังเวทีที่น่ากลัวของ
แน่นอน คือการผลิตวิดีโอที่เกิดขึ้น
เบื้องหลังและพวกเขากำลังที่มีอยู่
ในช่อง roku ของเราหากคุณต้องการ ตรวจสอบ
ที่ออกแมววีดอททีวีเฉือน Roku และ
ฉันมีระบบสาธิตพร้อมแล้ว
นี่สำหรับคุณคนและฉันขอโทษสำหรับ
ความล่าช้าที่ ฉัน รู้ว่าเรามีชีวิตอยู่ แต่ฉันก็มี
มัน โอเคแล้วเราจะได้เห็นสอง
ไฟล์ ต่าง ๆ ที่นี่ไฟล์ jpg คือ
2.10 ต่อฉันรู้ว่าแปดจุดสี่
เมกะไบต์ ดังนั้นนี่คือไฟล์ที่ฉัน
เพิ่ง เอา สิทธิ์ทั้งหมดและไฟล์ดิบคือ
ยี่สิบสองจุดหนึ่งเมกะไบต์ ใหญ่มาก
ฉันไม่คิดว่าคุณทำได้ ดี
คุณสามารถดู ลีนุกซ์นั้นได้
เมื่อดับเบิลคลิก จะทำให้เกิดอะไรขึ้น
ดูเหมือน จะ เป็นความละเอียดที่ต่ำมาก
นำมาขึ้นในโปรแกรมดูเอกสารมัน
เหมือนภาพขนาดย่อ mm-hmm นั่น
ที่น่าสนใจยี่สิบเจ็ดยี่สิบสอง
ไฟล์ Meg และมันจะโหลดเป็นภาพขนาดย่อ
ถูก
ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ต้องการ จะทำคือฉันต้องการ ลอง
ซอฟต์แวร์ ที่ กำลังจะ มี ขึ้น
อนุญาตให้เราจัดการไฟล์เหล่านี้
เพราะสิ่งหนึ่ง ที่เกิดขึ้น
เมื่อคุณ ถ่ายรูป คือสิ่งที่คุณทำ
ได้รับแสงเสมอและ
ฉันจะอธิบาย สิ่งที่ฉันเป็น เล็กน้อย
คำพูด
ถ่ายรูปนี้ที่ฉัน ทำเรา มีจำนวนมาก
แสงแดด ธรรมชาติ กับธรรมชาติ
แสงแดด
มันเป็น ซุปเปอร์ สดใสและเรา
ไม่ได้มีความสามารถในการที่ผมทำไม่ได้
คุณรู้ว่าคุณกำลังจะไป
อย่างนี้บนหน้าจอที่ชัดเจน
ดังนั้นคุณเป็นเช่นนี้ดวงอาทิตย์เป็นซุปเปอร์
สดใส และฉันไม่ได้รับแสง
ถูกต้อง ตอนนี้เข้าใจว่าการดิบ
ภาพถ่ายไม่ได้เกี่ยวกับการถ่ายภาพ
ที่มี คุณภาพดีกว่า ออกจากประตู
ความจริงก็ เหมือนที่ฉัน บอกว่าคุณมีทุกอย่าง
ข้อมูล จาก เซ็นเซอร์กล้อง นั้น
ดังนั้นหากคุณอยู่ในสถานการณ์ ที่คุณอยู่
ได้ รับแสงหรือ ความสว่าง
ความ แตกต่างถ้าคุณทำผิดนั้น
ในระหว่างการถ่ายภาพตัวเองดังนั้น
คุณกำลัง ถ่ายภาพ และคุณจะได้รับมัน
ผิด จากนั้นคุณสามารถ กลับไปที่ไฟล์ raw
และคุณ สามารถจัดการกับมันได้ อย่างไร้ผล
ตอนนี้ความหมายของ JPEG คืออะไร
ไฟล์สูญเสียดังนั้นทุกครั้งที่คุณแก้ไข
JPEG คุณ สูญเสียคุณภาพเมื่อคุณ แก้ไข
ไฟล์ดิบที่ คุณไม่ได้สูญเสียคุณภาพดังนั้น ฉัน
กำลังจะเปิดตัวแพคเกจ synaptic
ผู้จัดการ 'ที่นี่ในระบบของฉัน
ผู้จัดการ แพคเกจ synaptic 'เป็นเพียงแค่
ผู้จัดการ แพคเกจ ที่ฉันใช้
ติดตั้ง แอปพลิเคชันที่นี่เราไป
และฉันจะทำการค้นหาอย่างรวดเร็วที่นี่
ซอฟต์แวร์ที่เรากำลังค้นหาเรียกว่า
ตารางที่มืดมันคือทั้งหมดที่หนึ่งคำมีเป็น
มัน ใช้ได้ สำหรับคุณฟรีบนของคุณ
กล่อง Linux ให้แน่ใจว่าคุณติดตั้งและ
ระเบิดความคิดของคุณที่ นั่นเราไป และสมัครตอนนี้
กับที่ เก็บข้อมูลของคุณด้วย synaptic
ผู้จัดการแพคเกจ' ในขณะที่คุณรู้ว่ามันจะ
เพียงแค่ดาวน์โหลดที่มันเป็นไป
ติดตั้งและคุณไม่จำเป็นต้องใส่
ดิสก์หรือพยายามค้นหา โปรแกรมทั้งหมด
คุณเพิ่ง เข้าไปและ พิมพ์ชื่อ ของ
แอปพลิเคชัน เพื่อให้เป็นตารางที่มืด และ
เกือบจะติดตั้งแล้ว
โอเคเราต้องสามารถ จัดการได้
ถั่วติดตั้งเสร็จแล้วเราต้องเป็น
สามารถจัดการกับภาพเหล่านี้ภาพ
ที่ฉันเอาเราแค่ ใช้มันเป็น
แสง ตัวอย่าง ที่นี่ ค่อนข้างยุติธรรม
ควบคุมแล้ว แต่เราต้องการแก้ไข
ความคมชัด และสีและ
และ ทุกอย่างที่นั่น แต่ ก่อนที่เราจะได้รับ
ใน ที่ที่ เราจะทำสายสะพายข่าว
อยู่ที่นั่นด้วยความอดทนกับฉัน
ผ่าน เทคโนโลยีทั้งหมดนี้
มหัศจรรย์ที่ฉันรักมันจาก
สนามเป็นไรดังนั้นวิธีการนี้คือ
มหัศจรรย์ฉันหวังว่ายังหวังว่า คุณจะเห็น
อารมณ์ขันใน นี้ และทุกคนที่นี่ฉัน
แน่นอน แต่ไม่ ดีเราก็แค่
วางมันทั้งหมดเข้าด้วยกันและนี่คือ
เทคโนโลยีประหลาดใจที่คุณพร้อมให้ฉัน
กดปุ่มนั้น
ไม่เป็นไรที่นี่เราไปเอามันออกไป ที่นี่คือ
เรื่องเด่น จาก ทีวีหมวด 5
ห้องข่าว Apple เผชิญกับค่าปรับพันล้าน
เงินยูโรในฐานะผู้ตรวจสอบเตรียมที่จะ
กล่าวหาว่า บริษัท ได้รับสิ่งผิดกฎหมาย
การช่วยเหลือของรัฐในไอร์แลนด์ มานานกว่า 20
ปี ที่ คณะกรรมาธิการยุโรปเริ่ม
กำลังพิจารณา เรื่องภาษีของ Apple ใน
ไอร์แลนด์ที่ บริษัท สหรัฐอ้างถึง
สำนักงานใหญ่ระหว่างประเทศ ในเดือนมิถุนายนนี้
สัปดาห์ตาม Financial Times ของสหราชอาณาจักร
การค้นพบเบื้องต้นของ EC จะเป็นอย่างไร
นำเสนอด้วยข้อกล่าวหาอย่างเป็นทางการ
กับแอ ปเปิ้ลแอปเปิ้ลระหว่างประเทศ
การดำเนินงานมีพื้นฐานมาจากมณฑล
Cork Ireland มาตั้งแต่ปี 1980 บริษัท
มีพนักงาน 4,000 คน ในไอร์แลนด์และที่อื่น ๆ
บริษัท ยักษ์ใหญ่ที่มีสำนักงานใหญ่ในไอร์แลนด์
รวมถึง Amazon Facebook PayPal และ
พูดเบาและรวดเร็ว
มัน ขึ้นอยู่กับ ความนิยม เพราะ
อัตราภาษีองค์กรที่เป็นมิตรของ 12.5
ร้อยละ แต่ถึงอย่างนั้นก็ตาม
อัตราที่ค่อนข้างต่ำ Apple จ่ายน้อย กว่า
ภาษี 2% มีการเปิดเผยโดยสหรัฐอเมริกา
การสอบสวนของวุฒิสภาในปี 2556 บริษัท
มีหลักประกันว่าอัตราที่ต่ำกว่าด้วย
การขายผ่านต่างประเทศ
บริษัท ย่อย ที่พบการสอบสวน
บริษัท ของ บริษัท ฯ ไอร์แลนด์ตาม
บริษัท ย่อย สามารถถือครองมหันต์
60 เปอร์เซ็นต์ ของแอปเปิ้ลทำกำไรเพื่อหลีกเลี่ยง
นำ เงินนั้นกลับ ไปที่สหรัฐอเมริกา
มันจะ ถูกตีด้วยภาษีที่สูงขึ้นมาก
แต่แม้จะมีทั้งหมดของเงินที่ sloshing
รอบ บริษัท ย่อยได้รับอนุญาต
อ้างสิทธิ์ในฐานะผู้มีหน้าที่เสียภาษีของ
ไอร์แลนด์ Apple ไม่ใช่ บริษัท เดียวหรือ
ไอร์แลนด์เป็นประเทศเดียวที่จะ ถูกกำหนดเป้าหมาย
หรือจะกำหนดเป้าหมายจากภาษีข้ามชาติ
องค์กรเพื่อเศรษฐกิจ
ความร่วมมือและการพัฒนาหรือ oacd นั้น
การ โค่นล้มภาษีสวรรค์ทั่ว
ยุโรป OECD กำลังพิจารณาเรื่องภาษี
ข้อตกลงกับ สตาร์บัคส์ใน
เนเธอร์แลนด์และเฟียตในลักเซมเบิร์ก โอ้โห
ตอนนี้เรามีเมืองเมือง ตูรินแล้ว
ซึ่งได้ตัดสินใจที่ จะทิ้ง Windows XP มา
ความโปรดปรานของ Ubuntu นี่เป็นข่าวที่น่าอัศจรรย์และ
ภาพยนตร์จากนั้นย้ายจะ บันทึกพวกเขา
หกล้านยูโรใน อีกห้าปีข้างหน้า
หก ล้านปอนด์ในอีกห้า
ปี ดีย้ายจะหมายถึงการติดตั้ง
ระบบ ปฏิบัติการโอเพ่นซอร์ส บน 8300
ชิ้นซึ่งจะสร้างทันที
ประหยัดได้ ประมาณ 300 ปอนด์ต่อ
เครื่องเกือบ 2.5 ล้านทั้งหมดเข้าด้วยกัน
สร้างขึ้น จาก ต้นทุนของ Windows และ
Office ให้สิทธิ์ใช้งานจำนวนเงิน ที่จะเพิ่มขึ้น
ใน ช่วง หลายปี ที่ต้องการต่ออายุ
ใบอนุญาตซอฟต์แวร์ลิขสิทธิ์
หายตัวไปและพนักงานรับใช้
เครื่องจักรใหม่ หรือค่อนข้างเก่า
อีกเหตุผลหนึ่งสำหรับสวิตช์คือ
ที่ ตูรินใช้คอมพิวเตอร์ 8300 เครื่อง
ค่อนข้างเก่าและ ติดตั้ง Windows 8 จะ
อาจจะได้รับการเรียกร้องเกินไปสำหรับ
พวกเขาในขณะที่ Linux เสนอเพิ่มเติม
ความยืดหยุ่น สำหรับ เครื่องจักรที่มีอายุมากกว่า และ
รองรับ Windows XP อย่างเป็นทางการ
สิ้นสุดใน ปี นี้
การเกาะติดกับ Microsoft ไม่ได้ทำให้อะไรมาก
ความรู้สึกที่ จะเปลี่ยนสวิทช์เพื่อประโยชน์
ได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการในต้นเดือนสิงหาคม
และ คาดว่าจะ ใช้เวลาประมาณหนึ่งปีและ
ครึ่งที่จะเสร็จสมบูรณ์นั่นคือข่าวที่ดีที่สุด
ใน วันนี้ฉันรักอาชา ที่ยิ่งใหญ่
ข่าวสารและความยอดเยี่ยมที่ Linux สามารถบันทึกได้
เรามี เงิน มากมายเหลือเกินที่ ฉัน รู้จัก
บอกคุณว่าจาก ที่นี่ แต่ต้องคิด
ที่ทั้งเมืองเลือกขึ้น
จะประหยัดเงินแบบนั้นอยู่ดี
มันจะเป็น จุด เริ่มต้นของ ฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ฉัน รู้สึกเหมือน เรา อาจ จะเป็น
เป็นที่นิยมอย่างมาก ในทันที
อิตาลีคุณไปที่ หมวด 5 ของ ฉันแล้ว
อยากรู้อยากเห็นมันจะกลายเป็นเมืองอื่น ๆ
เริ่มที่จะรับในรอสักครู่ โอเค
พวกเขาทำมันพวกเขาลอง ใช้งานได้
พวกเขาช่วยคนหลายล้านคนและหลายคนและ
พันล้านยาว ๆ
สกุลเงินมันเป็นเราไม่ได้ มีเงินยูโร
ห้องบ้านและเป็นหนึ่ง ใน สองอย่างใดอย่างหนึ่ง
ในสองเรื่องนี้อาจเป็นได้ทั้ง ความรู้สึกของฉัน
เหมือนใช่มันคือ ใช่
ไม่ได้มีลักษณะเหมือนซานตาดูเหมือนว่า
เธอเป็น คนสุดท้ายเหมือน ศูนย์
e ระเบิดเงินเต็มจำนวน แล้ว
มันเยี่ยมมากโดยการ วางหน้าต่างและ
การไปที่ Ubuntu Linux นั้นยอดเยี่ยม
ว้าวมี สิทธิ์ที่ จะข่าวเศร้า เพียงไม่กี่เดือน
หลังจาก ฮาร์ทลี่คลื่นหัวใจที่โบยบิน
ข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยใหม่บนอินเทอร์เน็ต
ที่รู้จักกันเป็นข้อผิดพลาดทุบตีหรือเปลือกช็อตคือ
ขู่ว่าจะ ทำลายทุกอย่าง
จากเซิร์ฟเวอร์หลักไปยังกล้องที่เชื่อมต่อ
ข้อบกพร่อง ด้านความปลอดภัยเก่าแก่ของ ศตวรรษที่สิบสี่
อนุญาตให้โค้ดที่เป็นอันตรายต่อโค้ดที่เป็นอันตราย
การดำเนินการ ภายในเปลือกหอยทุบทั่วไป
เข้าถึงได้ผ่าน command prompt บนพีซี
airmax
แอปพลิเคมินัลที่จะใช้เวลามากกว่า
ระบบปฏิบัติการ และ การเข้าถึงความลับ
ข้อมูลโพสต์จากโอเพนซอร์ส
บริษัท ซอฟต์แวร์ Red Hat เตือน ว่าเป็น
เป็นเรื่องธรรมดาสำหรับโปรแกรม จำนวนมาก ที่รัน bash
ผ่าน คำสั่งหรือเรียกใช้เปลือกทุบตีใน
พื้นหลังและข้อผิดพลาดจะถูกเรียกเมื่อ
รหัสการเข้าถึงจะถูก เพิ่มภายใน บรรทัดของ
ทุบตีรหัส Todd Beardsley วิศวกรรม
ผู้จัดการ ที่ บริษัท รักษาความปลอดภัยอย่างรวดเร็ว 7 เตือน
ถึงแม้ว่าช่องโหว่
ความซับซ้อนอยู่ในระดับต่ำหลากหลายของ
อุปกรณ์ที่ ได้รับผลกระทบต้องการระบบ
ผู้ดูแลระบบใช้แพทช์ทันที
ช่องโหว่ นั้นอาจเป็นอย่างมาก
เรื่องใหญ่
Beardsley บอก CNET ว่าติดอันดับที่ 10 สำหรับ
ความรุนแรงหมายถึงมีค่าสูงสุด
ส่งผลกระทบและ loke สำหรับความซับซ้อนของ
การใช้ประโยชน์จากความหมายมันค่อนข้างง่าย
สำหรับผู้โจมตีที่จะใช้สคริปต์ kiddies
นั่น มันบ้า
ซอฟต์แวร์ที่ได้รับผลกระทบของ บ๊อชเป็นที่แพร่หลาย
ใช้เพื่อให้ผู้โจมตีสามารถใช้สิ่งนี้
ความเสี่ยงจากระยะไกลในการรันขนาดใหญ่
อุปกรณ์ และเว็บเซิร์ฟเวอร์ที่หลากหลายโดยใช้
ผู้โจมตีช่องโหว่นี้สามารถ
อาจ ใช้เวลามากกว่าการดำเนินงาน
การเข้าถึงระบบ ข้อมูล ลับ
ทำการเปลี่ยนแปลง ฯลฯ หนึ่งในระบบใด ๆ
ใช้ bash จำเป็นต้องปรับใช้แพทช์
ทันทีมีบทความที่ดีใน
z: d net เพื่อช่วย คุณรักษาความปลอดภัย ระบบของคุณ
เรามีลิงค์น่าสนใจสำหรับคุณที่ cat 5
ตกใจ ที่ทำให้ตกใจจริงๆ
ขอโทษที่ เฉือน แมว ห้า dot TV
เปลือกตกใจความจริงพิมพ์ผิดของฉันเป็นจำนวนมาก
ระบบ ใช้ทุบตีมากเราจึงกำลังพูดกัน
Linux แต่ไม่ใช่แค่ Linux ที่เรากำลังพูดถึง
ฮาร์ดแวร์ อุปกรณ์มือถือ ของเราเตอร์ ของคุณ
เหมือนตู้เย็นของคุณถ้าคุณ ฉลาด
ตู้เย็นอาจจะรวบรวมในที่คุณรู้
การใช้แบทช์ โชคดีถ้าคุณใช้
DD-WRT พวกเขาไม่ได้ใช้ทุบตีในที่
เราเตอร์เฟิร์มแวร์ จำไว้ว่า
คุณอาจปลอดภัยที่ คุณจะออกไป
และตรวจสอบสิ่งที่ เปลือกหอยอะไรเปลือก
ระบบที่พวกเขากำลังใช้ แต่คุณจำเป็นต้อง
หาว่า คุณต้องตรวจสอบลิงค์นั้น
สายสะพายนั้นพูดถึง cat 5 TV slash
shellshock mmm-hmm ที่จะช่วยคุณ
บทความดีดีดีดีจากสิ่ง ZDNet
อาจไปหายนะ เหมือนกันนะ
ทำได้อย่างแน่นอนและ เรากำลังพูดถึง เมื่อ
เมื่อสิ่งนี้คุณรู้เรื่องที่กล่าวว่า
มันง่ายมาก สำหรับใครบางคน
ใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้เพื่อให้คุณ นึกภาพใครบางคน
ความ สามารถในการแฮ็คเข้าไปใน Linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์หรืออุปกรณ์สมาร์ท และสามารถที่จะ
การประนีประนอมกลายเป็นผู้ใช้ที่ยกระดับและ
ทำอะไร
นั่นคือสิ่งที่น่ากลัวสวยไม่คุณอาศัยอยู่ใน
ประเทศจีนนี้เป็นข่าวที่ดี
ในเดือนมกราคมที่ รัฐบาลจีนยกเลิก
ห้าม ทำ เกมคอนโซลเป็นเวลา 14 ปี
เพราะความกังวลเกี่ยวกับเนื้อหาและ
Microsoft เป็นทั้ง Nintendo และ
Sony เก็บชั้นวางของ
Microsoft ได้เปิดตัว Xbox หนึ่งใน
ประเทศจีน กลายเป็นคอนโซลหลักรายแรก
ผู้ผลิตเพื่อป้อนสิ่งที่อาจเป็นอย่างหนาแน่น
ตลาดที่ร่ำรวยอย่าง ไม่ต้องสงสัยเป็นครั้งแรก
คอนโซลถูกขายในเซี่ยงไฮ้ราคาอยู่ ที่
สี่พันสองร้อย เก้าสิบ
เก้าหนึ่งหรือ หกร้อย $ 99 Sony และ
Nintendo ยังไม่ได้ เปิดตัว
ผลิตภัณฑ์ที่เกี่ยวข้อง แต่ นิยมมาก
ชื่อเช่น Call of Duty จะยังคง
ถูกแบน เพียงสิบเกมเท่านั้น
จะซื้อ ในวันที่วางจำหน่าย Xbox คน แต่
Microsoft ได้กล่าวว่ามี 70 รายการอยู่
ท่อตีคู่แข่งกับ
ตลาดอาจให้ Microsoft จำเป็น มาก
ยอดขายเพิ่มของคอนโซลอยู่ในขณะนี้
ถูก ขายโดย PlayStation 4 ของ Sony
ตลาดหลักทั้งหมด ยกเว้นจีนยกเว้น
เวลาที่ Sony ตั้ง ค่าไว้แล้ว
พันธมิตรทางธุรกิจเพื่อเปิดตัว ps4
ในประเทศจีน แต่วันที่ยังไม่ได้รับการตั้งค่า
ว้าว
ข่าวดีสำหรับ Xbox หนึ่ง สำหรับด้านบนเพิ่มเติม
เยี่ยมชมเรื่องราว NEWSROOM ทีวีห้าหมวดหมู่
สำหรับ ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha dramatis ขอบคุณ Sasha คุณ
ยินดีต้อนรับนี่คือหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเป็นของคุณ
เจ้าภาพร่วม ทางอากาศ:
และ sarafina อยู่ที่นี่ และ Kelsey's ที่นี่
และอดัมส์ที่นี่ไลโอเนล อยู่ที่นี่และมัน
แค่ ปาร์ตี้ขึ้นมาที่นี่และคุณอยู่ ที่นี่
ขอบคุณ มากที่ อยู่ที่นี่ทุกคน
ที่อาบน้ำร่วมเพศ เรามีคำถามมา
ห้องสนทนา ณ จุดนี้ Erica ที่ เราทำ
มีคำถาม หนอจาก Revd
jink ขอโทษถ้าฉันคิดว่ามันน่าจะเป็น
PNG เป็นรูปแบบที่ดีกว่า JPEG เพราะ
ของการสูญเสียการบีบอัดสำหรับการพูดคุย
เกี่ยวกับ DSLR Nikon ใช่แล้วเมื่อมันมาถึง
เพื่อภาพรายได้ jank ping คือ
ฟอร์แมต lossless คล้ายกับ raw มันคือ
จะไม่สูญเสียมากขึ้นฉันเกลียดที่จะ
ใช้คำว่า lossy เพราะถ้าคุณไม่
เข้าใจว่ามันหมายถึงอะไร
ไม่ใช่ คำที่ดีที่จะ ใช้คุณสูญเสียคุณภาพ
กับ JPEG ทุกครั้งที่คุณเปิดมันทำ
บางสิ่ง ไปและ บันทึก คุณเสีย
คุณภาพ จำนวนมาก มี ping ที่ ไม่สูญเสีย
คุณสามารถเปิดได้คุณ สามารถทำสิ่งต่าง ๆ ด้วย
มันคุณสามารถบันทึกและคุณ จะไม่สูญเสีย
คุณภาพ
มันเยี่ยมมาก แต่ไม่รู้อะไรเลย
กล้อง ที่ ปลอดภัยในการ ping และมีอะไรบ้าง
แตกต่าง เกี่ยวกับ ดิบ นั่นเพนน์ฟิงค์
ping เมื่อคุณสร้างไฟล์ใน GNU
โปรแกรมจัดการภาพหรือ Photoshop
หากคุณส่งออกเป็น ping แทนที่จะเป็น a
JPEG คุณจะได้รับที่สูงขึ้น
ไฟล์ คุณภาพ ที่คุณ สามารถทำได้ในภายหลัง
จัดการกับสิ่งที่ดีกว่าเล็กน้อย
JPEG แต่เป็นไฟล์ดิบที่หลุดออกมา
กล้องของคุณ ไม่ใช่แค่ไฟล์ lossless
มันไม่ใช่แค่ ภาพที่มีคุณภาพ ดีกว่า เท่านั้น
คือทั้งหมดที่ แต่ก็ยังทุกบิตของ
ข้อมูลที่กล้องมีใน ขณะนั้น
จะถูกบันทึกลงในไฟล์นั้นดังนั้นข้อมูลทั้งหมด
ที่มีอยู่ในระหว่างช่วงเวลาที่
คุณเอาภาพมันจะพ่นมันไป
ไฟล์
ดังนั้นหากคุณต้องการแก้ไข คุณมี
มากกว่าเพียงแค่บอกว่าผู้สูญเสีย
ความสามารถในการแก้ไข ไฟล์ที่มีอยู่คุณ
จริง ๆ แล้ว สามารถ ปรับแต่ง โอ้ได้ดีฉันได้
การเปิดรับผิดหรือฉันมีสีถูก
เล็กน้อย คุณสามารถปรับแต่งเหล่านั้น
สี ในลักษณะที่มันเกือบจะ
ราวกับว่าคุณกำลังยืนอยู่กับ
กล้องถ่าย ภาพนั้นซ้ำอีกครั้งใน เกม
คุณชอบ ที่ จะเป็นอย่างไรถ้าคุณไม่ได้รับ
มันสมบูรณ์แบบทุก ครั้ง
แบบดิบกำลังจะอนุญาตให้คุณย้อนกลับไป
ทำให้ perfections เหล่านั้นแก้ไขสิ่งเหล่านั้น
ของสิ่งต่าง ๆ และทำผลงานได้ดีขึ้นมาก
ทำแบบนี้ไปเรื่อย ๆ เพื่อ เราจะได้รู้ว่า
เรามี ไฟล์ไว้ที่นี่ กันดีกว่า
ดู โอเค ดังนั้น ฉัน จึง ได้ JPEG ที่ ฉันมี
ไฟล์ภาพ NEF ฉันเดาว่าดิบเพื่อ
มันเยี่ยมมาก
หน้าจอคอมพิวเตอร์ที่นี่และลองมา
ดู โปรแกรมใหม่นี้ที่ เรามี
เรากำลังจะเปิด darktable ใต้
กราฟิก และที่นั่นเราไปสิ่งแรก
ที่เราต้อง ทำแน่นอนเราต้อง
เลือก ภาพ บาง ภาพแล้วฉันจะไป จริง ๆ
คว้าจากที่คุณรู้ว่าฉันสามารถคว้าพวกเขา
จาก ที่ใดก็ตามที่ฉันเห็นว่าฉันสามารถลากและ
วาง ที่จะเป็นวิธีที่ง่าย ไม่มัน
อย่าให้ฉันเลยทำให้ ฉันงงงวย
ที่นั่นเราไปนำเข้าโฟลเดอร์ และฉันต้องการ
คว้าสิ่งนั้น จากทุกที่ที่ฉันบันทึกไว้
ดังนั้นในกรณีของฉัน ลองกด ctrl L และใส่
ว่า ในการทดสอบอุณหภูมิร่วมกันเราไปที่นั่น
ไฟล์มีสองเวอร์ชั่นด้วย กัน
มี JPEG มี N EF อยู่ด้วย
ตารางแสงสิ่งที่ยอดเยี่ยมคือ ไม่เป็นไร
ดังนั้น พวกเขาอยู่ที่นั่น แต่ สังเกตเห็น
ว่า มันมีไฟล์ NEF เป็นไฟล์ดิบ
ดังนั้นถ้า ฉันเปลี่ยนตอนนี้ฉันอยู่ใน lighttable
โหมดลองดูที่ อินเทอร์เฟซ
นิดหน่อย เพื่อให้เราเข้าใจเพราะ
มันซับซ้อนเล็กน้อยเมื่อคุณ
ดูครั้งแรกที่มันดังนั้นฉันนำเข้าจากกว่า
ที่นี่ ฉันนี่เป็น เพียงที่ฉันสามารถดูสิ่งที่
โหลดรูปภาพแล้วมันเท่ห์ แต่
ตรงนี้ใน ห้องมืด
ขึ้นที่ ด้านบนขวาเราจะคลิก
ใน ห้องมืดนั่นคือ ที่ที่เราอยู่
จริง ๆ แล้วจะ สามารถทำให้บางอย่าง
เปลี่ยนรูปถ่ายเหล่านี้ ดังนั้นใน ห้องมืด
ผมจะนำมาขึ้นไฟล์ NEF โดย
ดับเบิลคลิก ที่มันแก้ไขมันโอ้
นั่นคือหมัก กระเทียม F11 ที่จะไป
เต็มจอ
เสื้อยืด Triforce แบบโฮมเมด คืออะไร
ดีนะมี อะไรเจ๋ง ๆ
ด้วยฉันต้องการพูดคุย เล็กน้อย
เกี่ยวกับ darktable เพราะสิ่งที่น่าทึ่ง
เกี่ยวกับ สิ่งนี้เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ los eNOS
และความสามารถในการจัดการ ไฟล์
และปรับแต่ง มันในแบบที่ คุณ
ใช้ JPEG ไม่ได้ แต่มีอะไรเกิดขึ้น
เจ๋งจริง ๆ เกี่ยวกับ
darktable คือคุณสามารถเปลี่ยนแปลง
ภาพถ่ายไม่ว่าจะเป็น JPEG หรือไฟล์ raw
ตกลงอย่าเข้าใจฉันผิด โปรแกรมนี้จะ
ทำงาน มหัศจรรย์กับ ไฟล์ JPEG ของคุณถ้าคุณ
จำเป็นต้อง แก้ไข แสงหรืออะไร
เช่น นั้น
คุณ ยังสามารถทำได้ ด้วย darktable
อย่างไรก็ตามมันจะช่วยให้คุณ
ปรับแต่งไฟล์ RAW เหล่านั้นจริงๆ
สวยงามอย่างมืออาชีพฉันอาจ
เพิ่ม สิ่งที่เป็น เอกลักษณ์เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นี้
โปรแกรมฟรีที่คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้
ย้อนกลับไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณและ
คิดเกี่ยวกับการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรม ครับ คิดว่าเกี่ยวกับ Photoshop
และวิธีการเปิด JPEG
ภาพลงในโปรแกรมเหล่านั้น คุณสามารถ
จัดการกับพวกเขา คุณสามารถแก้ไข
สีแล้ว คุณสามารถบันทึกไฟล์ของคุณ
overtop ของเก่า และถ้าคุณ
ทำผิดพลาด ถ้าคุณต้องการที่จะไป
ย้อนกลับและย้อนกลับและคุณลืม บันทึก
สำเนา สำรอง หรือ หากคุณบันทึก สำเนาสำรองแล้ว
คัดลอกคุณเริ่มต้นด้วย ต้นฉบับ
และจากนั้นคุณต้องทำตามขั้นตอนเหล่านั้นทั้งหมด
อีกครั้ง เพื่อ จัดการเพราะคุณ
ไม่ได้ทำสิ่งที่ ถูกต้องกับ
สีนี้ไม่ได้สัมผัส ต้นฉบับ
ภาพ สิ่งที่ darktable ทำแทนมัน
วิธีการที่ แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง คุณ
สามารถ จัดการ กับสีและทั้งหมด
เสียงที่แตกต่างและทุกอย่างที่เกี่ยวกับ
ภาพคิดเกี่ยวกับเครื่องมือระดับ
Photoshop หรือ GIMP และสามารถที่ จะ
ทำการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้น บน
ภาพ แล้วมันช่วยให้คุณไม่ได้
เพื่อผลักดันการบันทึกมันจะบันทึก
ฐานข้อมูลและเมื่อคุณ พร้อม
คุณ มีความสุข กับมันที่ คุณส่งออกไปยัง ใหม่
ไฟล์ที่ คุณไม่เคยทำการเปลี่ยนแปลงใด ๆ ที่ เป็น
เป็นไฟล์ต้นฉบับเลยจริงๆ
เป็น กระบวนการที่ยอดเยี่ยมที่จะทำ
นี่ ฉันกด f11 ฉันมีปัญหา
เข้าสู่ โหมด เต็มหน้าจอ f11 เอา
ฉันอยู่ที่นั่นเพื่อตรวจสอบสิ่งนี้ ดังนั้น ฉัน จึง ได้
รูปภาพที่นี่ฉันสามารถซูมด้วยของฉัน
เลื่อนล้อบนเมาส์
ฉันสามารถเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ เพียงแค่ คลิกและ
การลาก มันค่อนข้างจะเท่ห์
ตอนนี้ขึ้นที่นี่ในด้านขวามือฉัน
มีเครื่องมือที่แตกต่างกันไม่กี่ฉันมี
สิ่งแรกคือเครื่องมือเหล่านี้
ปัจจุบันมีการใช้งานในท่อที่ใช้งานของฉัน เหล่านี้
เป็น รายการโปรด ของฉัน คน นี้ ที่นี่เป็นพื้นฐาน
เครื่องมือและแล้วมันไปบนและบน
สี tonality และทุกชนิดเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ มีบาง สิ่งที่ แตกต่างกัน
ฉันต้องการดูแรกของทั้งหมดที่เราชอบ
แก้ไข สิ่งต่าง ๆ เช่นระดับดังนั้นถ้าฉันจะไป
กลุ่มโทนและระดับที่เปิดกัน เถอะ
เปิดใช้งานว่าคุณจะ ได้ใช้
ถึงวิธีการ ทำงานของ darktable แต่
มีปุ่มเปิดปิด สำหรับแต่ละเครื่องมือและ
เมื่อฉันกด ปุ่มเพาเวอร์ที่ คุณ สามารถ
เห็น สเปกตรัมเหมือนที่คุณทำได้
พูดว่า GIMP หรือ Photoshop ฉันจะใช้มัน
ตัวอย่าง เพื่อให้เข้าใจวิธีการ ทำงาน
เพิ่มความสว่างให้กับมัน
ที่ จุดที่ถูกต้องใน การใน
สเปกตรัมปรับ ภาพเอง
มาดูกันว่าฉันจะเพิ่มหรือลด
ความสว่างแค่ ใช้ระดับที่ถูกต้อง เท่านั้นเอง
สามารถปรับแต่ง ภาพ นั้นได้จริงๆ
เห็นฉัน ไม่พอใจกับ สิ่งที่ฉันทำ
ปุ่มเพาเวอร์ และมัน จะไป เปิด / ปิด
มีการตั้งค่าของฉันที่คุณได้รับโค้งของคุณ
นี่ มัน ยอดเยี่ยมดังนั้นมันก็เหมือนกัน
คุณคาดหวัง จากตัวแก้ไขระดับของคุณ
อย่างไรก็ตาม มันเรียบและมัน
แสดงให้คุณเห็นโดยอัตโนมัติ
ขอบความปลอดภัยที่นั่นคุณไปดังนั้น คุณ
สามารถ ปรับแต่งที่จริง ๆ เป็นอย่างมาก
ต่อไปดังนั้น เรามีปลั๊กอินมากขึ้น
ลงมาที่นี่แล้วคุณจะ เห็นว่ามี
มี ตัวเลือก มากมายให้คุณ ที่นี่ Erica
และ สิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยสิ่งนี้
ผลิตภัณฑ์ lossless กับภาพของคุณ
ไม่ เคยส่งผลกระทบต่อต้นฉบับ
ภาพและ สิ่งที่น่ากลัวลองกระโดดกันเถอะ
กลับมาที่นี่
โอเคสมมติว่าเราพร้อมที่จะทำงาน
ด้วย ภาพนี้เรา เห็น สองสาม
สิ่งที่ แตกต่าง ที่ นี่เรามี
ประดับ ที่ด้านซ้ายมือนั่นก็คือ
เปิดเผย กำแพง ดังนั้นฉันจะ กลับมาสอง
ปลั๊กอิน เพิ่มเติม เพราะฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
บทความสั้น ๆ และของเจ๋ง ๆ อย่างนั้น
ดังนั้นเราต้องการ หาอันลองดูที่นี่
ครอบตัดและหมุนซึ่งอยู่ด้านล่าง
กลุ่มพื้นฐานและสิ่งที่คุณต้อง ทำคือ
เพียง คลิกที่ พื้นที่ ว่างเปล่า ดูว่าฉันเป็นอย่างไร
สามารถ คลิก ที่การแสดงผลที่นั่น
ครอปและหมุนดังนั้นฉันแค่คลิก
พื้นที่ ว่าง สำหรับโมดูลนี้โดยเฉพาะ
และ ตอนนี้ ฉันก็อยู่ที่นั่น ด้วยการเพาะปลูก
และหมุนใช้งานฉันสามารถลากภาพ
ขอบของภาพที่ คุณสังเกตเห็นว่า
มันเป็น สัดส่วนตอนนี้ ฉันอาจ ไม่ได้
ต้องการอย่างนั้นฉันสามารถ เปลี่ยน
อัตราส่วน ภาพครอบตัด สำหรับอิสระในตอนนี้ฉันทำได้
ทำสิ่งที่ฉันต้องการ ด้วย ภาพ นั้น
เพื่อให้เราสามารถทำ บางสิ่ง เช่น พืชผล นั้น
ภาพที่เราชอบที่นี่
ดังนั้นทันที ที่ฉันคลิกที่อื่น
โมดูล คุณจะเห็นว่าการครอบตัดของฉันใช้เวลา
ทำได้ดีที่คุณคุ้นเคยกับโปรแกรมตกแต่งรูปภาพ
เมื่อคุณ ตัดส่วนที่คุณต้อง
เลิกทำ เพื่อเลิกทำ สิ่งที่ถูกต้อง
อีกครั้ง นี่เป็นเพียงโมดูลดังนั้นถ้าฉัน
ปิดการใช้งานมันจะหายไปกำลังกลับไป
บนมีพืชของฉันอีกครั้ง และมันกลับมา
มาระหว่างพวกเขาดังนั้นตอนนี้ฉันมี
สี ประเภทของระดับชนิด
ปรับแต่ง ฉันสามารถทำให้แตกต่างกันบ้าง
การเปลี่ยนแปลง แต่สิ่งหนึ่งที่ฉัน
ต้องการที่จะทำผมกล่าวถึงบทความเพิ่ม
บิตของบทความในรูปภาพเพื่อ
ลองกลับไปดู กันดีกว่า
ใช่มันเป็นการเพิ่มความสุขเล็ก ๆ น้อย ๆ
เรากลับมาที่นี่อีกครั้ง
จะคว้าฉันจะคว้าคุณ Erica
และสังเกต อีกครั้งฉันไม่ ทำลายฉัน
ภาพต้นฉบับอะไรก็ได้ แต่ ฉันต้องการ
รับสิ่งนี้แล้ว เปลี่ยนเป็นคำพูด
ภาพเหมือนเราไป เรามี
ภาพเหมือนของ Erica อย่างนั้น และ
ภายใต้ ปลั๊กอินเพิ่มเติมดูที่ทั้งหมดนี้
สิ่งที่คุณได้รับเรามี
ทุกอย่างจากคุณรู้ว่า ผ่าน สูง และ
สิ่งที่เปลี่ยนสีต่าง ๆ ดังนั้น
ครั้งแรกที่คุณคลิกที่หนึ่งมัน
แสดงเป็นครั้งที่สอง ที่คุณคลิก
บน มันเพิ่มไปยังรายการโปรดและ
ครั้งที่สาม ที่คุณคลิก
ลบออกจาก รายการของคุณที่นี่ดังนั้นหาก
ฉันคลิกที่บทความ Chauvin รับตอนนี้
บทความถูกเพิ่มไปยัง
กลุ่มผลกระทบตรงนี้ ถ้าฉัน คลิก
อีกครั้ง มันจะเพิ่มไปยัง ของฉัน
รายการโปรด ดังนั้นตอนนี้มันเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
รายการโปรด ถ้าฉันคลิกอีกครั้งมันก็หายไป
ดังนั้นฉันจะคลิกมันหนึ่งครั้ง เพื่อ ที่มัน
วางมันไว้ ที่นี่ในกลุ่มเอฟเฟกต์
และคุณจะเห็น ว่ามีการเพิ่มสิ่งนี้
วงกลม สำหรับฉันวงกลมเพื่อภาพของฉัน ดังนั้น ฉัน
สามารถนำในวงใน เพื่อการเปลี่ยนแปลง
ชนิด ของ สปอตไลต์ที่เกิดขึ้น
ในภาพนี้ และฉันสามารถ ส่งผลกระทบ โดย
จับ วงกลมด้านนอกไล่ระดับสี
ของบทความนั้นเพื่อให้ฉันสามารถชนิดของ
ปรับแต่งว่า ถ้าฉันกดปุ่ม ctrl ซ้ายค้างไว้
มันจะ เป็น สัดส่วนดังนั้นฉัน
สามารถทำวงกลมที่สมบูรณ์แบบและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ว่าดังนั้นตอนนี้ฉันกำลังจะไปคว้าว่า
ตรงกลาง นั้นแล้ววางไว้บนใบหน้าของคุณ
เพื่อ ที่เราจะได้เป็นอย่าง นั้นเพื่อ คุณ
คุณได้ รับการปรับปรุงให้ดีเท่ากับของคุณ
คุณรู้จักใบหน้าของคุณ แต่เป็นรูปถ่ายเอง
เป็น บทความที่ดีที่เกิดขึ้น
ทำให้มัน ละเอียด ขึ้นอีก เล็กน้อยด้วยการลาก
และหลังจากนั้นอีกฉันสามารถซูมเข้าและออกดู
ตอนนี้ สิ่งต่าง ๆ ดูเป็นอย่างไร
ฉันมี ภาพ ที่ยอดเยี่ยมนี้ และอีกครั้ง ถ้าฉัน
คลิก เพื่อสิ่ง อื่น
บทความของฉันมีการครอบตัด
ดูดีจริงๆและเราทำได้
อย่างต่อเนื่อง เราสามารถผ่านได้ทั้งหมด
ตัวกรอง และ สิ่ง ต่าง ๆ เหล่านี้
สามารถ แก้ไขรูปภาพได้ หากคุณ
ใช้บางอย่างเช่นเลนส์ Fisheye
ซึ่งโดยทั่วไปจะบิดเบือนภาพและ
ใช้กำแพงที่ควรตรง และ
ทำให้พวกเขามี ความโค้ง เล็กน้อย
พวกเขา นี้จะช่วยให้ เลนส์
การแก้ไขจึงตรวจพบโดยอัตโนมัติ
จากภาพถ่ายถึงประเภทของ กล้อง
ที่ คุณกำลังใช้และจากนั้นคุณสามารถ
ระบุ ประเภทของเลนส์และสามารถที่ จะ
ถูกต้อง ที่
ดังนั้นคุณจะพบเครื่องมือ เช่นนี้ภายใต้
กลุ่มการแก้ไขคุณสามารถ เข้าไปในเลนส์
การแก้ไขคุณจะเห็น ว่ามันมีอยู่แล้ว
ตรวจพบว่านี่คือ Nikon
5100 และมันบอกว่า มัน เป็น 18 ถึง
เลนส์ 55 มม. ถ้าคุณเห็นอย่างนั้น
ตรง นี้นี่คือเลนส์ที่ฉัน
ติดตั้งที่นี่ 18 ถึง 55 มม
นั่นไง
ดังนั้นมันจะถูกจับมัน และถ้าฉันเป็น
มี เลนส์ที่แตกต่างกันในนั้นและ ฉันต้องการ
เพื่อให้ สามารถแก้ไขได้
ไม่ว่าจะเป็น Fisheye อย่างที่ฉันบอกว่าเราทำได้
ทำ สิ่งนั้น
การแก้ไขภาพพาโนรามา และสิ่งต่าง ๆ เช่น
เพื่อที่คุณจะสามารถถ่ายภาพที่
เดิมทีคุณรู้จริงๆ
ไม่ไม่ สมบูรณ์ฉันจะพูดและแก้ไขให้ถูกต้อง
จากนั้น เป็นเครื่องมือสุดท้ายที่ฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าเป็นความสามารถที่น่าทึ่ง
เพื่อ ให้ระดับสีเทาที่ยอดเยี่ยมพิเศษ
ภาพ พวกเราทุกคนเหมือน ความคิดถึง
คุณรู้จักสีซีเปียหรือสีดำและ
ภาพถ่าย สีขาว และบางครั้งคุณก็ถ่าย
ภาพถ่ายในในสิ่งที่สีโอ้ว่า
จะดู น่าอัศจรรย์เหมือน ขาวดำ
ดังนั้นสิ่งที่คุณมัก จะทำคุณมีแนวโน้มที่ จะ
น้ำมันเปลี่ยนเป็น ขาวดำทำอะไร
ที่ทำมัน เพียง ดึงสีทั้งหมด
ขวามันไม่ได้จริงๆที่สมบูรณ์แบบคุณ
จะทำไม่ได้ iphitus ที่ มืดมนที่สุด
กระแทก ที่ไม่เบาเหมือนตอนนี้
แปลกเมื่อคุณทำมัน ไป
สีดำ ใช่ มาก มันเป็นเพียงสีดำของ
หลักสูตร darktable ใช้เวลา หนึ่ง ขั้นตอน
เพิ่มเติมและ บอกว่าโอเคนี่คือเรา
ใช้งานจริงกับภาพถ่าย
โดยพื้นฐานแล้ว เราอยู่ ที่นี่อย่างมืออาชีพ
ไปถ่ายภาพที่และใน
สีที่นี่กลุ่มสี ลงไป
ขาวดำ และคุณจะเห็น ทันทีที่ ฉัน
เปิดใช้งาน ที่เราได้รับที่ดีจริงๆ
ภาพขาวดำที่ ดูเป็นมืออาชีพ
อย่างไรก็ตาม ในความเป็นจริงฉันสามารถลากและวาง
ฟิลเตอร์สีเสมือนจริงเพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับ
ฟิลเตอร์สีในกล้อง และ
ความสามารถใน การปรับแต่ง สีดำและสีขาว
ภาพโดยการเปลี่ยนโทนสีของ
ตัวกรองสีดำและสีขาวที่คุณ
ใช้ ดังนั้นฉันสามารถลาก มัน และฉันสามารถหา
จุดที่สมบูรณ์แบบ
ฉันคิดว่า คงเป็นเพราะคุณ
มีเสื้อสีชมพู เอนไปทาง
ชนิดสีชมพูสีส้มของการสิ้นสุดของ
สเปกตรัมฉันจบลง ด้วยสิ่งนี้จริงๆ
แนวการมองที่ยอดเยี่ยมจากที่
ยิงง่าย ๆ ที่เราเอากับกรีน
หน้าจอที่ เรายังไม่ได้สัมผัสความจริง
นั่น คือหน้าจอปุ่มสี
สามารถดึงพื้นหลังออกมา และวาง
คุณ ทุกที่ แต่ มันก็ ง่ายเหมือน กัน
เป็นดังนั้นนี่คือตารางที่มืด
พร้อม ให้คุณฟรีในขั้นตอนต่อไปของ
แน่นอนว่า เรามี ภาพลักษณ์ที่ยอดเยี่ยมนี้
เราได้สร้าง เราจะกลับไป
ตารางแสง และมีภาพ แต่
อีกครั้งดีทำไม มัน มา ถึง มัน ช่วยได้
ไม่เป็นไร ฉัน ไม่สามารถคืนสภาพเดิมได้
สามารถย้อนกลับไปในทุก ๆ จุดที่
ที่ฉันสร้าง ฉัน สามารถเปลี่ยนแปลงอะไรก็ได้
ที่ฉันต้องการและมันก็ไม่มีความสูญเสียทั้งหมด
และมันไม่ได้เขียนทับอะไรนอกจาก
เมื่อฉันพร้อม ตอนนี้ฉันสามารถเน้นสีได้
ภาพหรือฉันสามารถเน้นสองภาพด้วย
การควบคุมฉันสามารถกดควบคุมเพื่อ เลือก
ทั้งหมดที่ ฉันสามารถเน้นภาพที่
ฉันสร้างและ ส่งออกได้แล้ว
เพื่อบันทึก ลงไฟล์ใน แผ่นดิสก์อะไร
รูปแบบที่คุณต้องการ สมมติว่า คุณต้องการ
8-jpg jpg หรือ ถ้าคุณต้องการ ping Rev
ดีเจ คุณสามารถส่งออก ไปยัง ping แบบไม่สูญเสียได้
แต่ในกรณีนี้เพราะ ปลอดภัย
Facebook เรากำลังจะบันทึก เป็น
คุณภาพ JPEG 8 บิต 90% และการส่งออก
ไม่สามารถสร้างเหตุผลสำหรับสิ่งนั้นได้
เพราะฉันไม่ใช่เส้นทางและฉันก็จริง
วางไว้ในโฟลเดอร์รูทเพื่อให้ ฉันสามารถส่งออกได้
ไปยัง โฟลเดอร์อื่นมาดูกันที่นั่น
ไปกัน เถอะบันทึกไว้บนเดสก์ท็อปของฉันแทน
นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้คุณสามารถดูได้
ทำงานได้อย่างรวดเร็วจริงๆก็จะทำงาน
เรามากระโดดกลับมาที่นี่กันเถอะ
โฟลเดอร์คุณจะเห็น ไฟล์ NEF ของ ฉันฉันจะไป
เพื่อนำ มัน กลับมา และ อีกครั้ง ฉันจะไป
เพื่อให้ได้โอ้มันเปิดได้จริง
ในใน darktable ดังนั้น ตอนนี้ก็รู้ว่า
มันคือ สิ่งที่มันมีไว้สำหรับ
ดังนั้น คุณจะเห็นว่าภาพนั้นมี
ไม่ได้ รับการจัดการมันยังคงเป็น
หน้าจอสีเขียว แต่ ถ้าฉันไปที่ เดสก์ท็อป ของฉัน
และคว้าภาพนั้นเพราะมัน เป็นของเรา
ใหม่ jpg คุณชอบที่ เรียกว่าอย่างไร
darktable คุณสามารถออนไลน์ได้ผ่าน
เว็บเบราว์เซอร์ ของคุณ พร้อมใช้งานสำหรับ Mac
เช่นกัน แต่ ไม่ผ่านเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
แต่ผ่าน ผู้จัดการแพคเกจ synaptic '
ผู้จัดการแพคเกจที่คุณชื่นชอบ คว้าที่
สำหรับเครื่อง Linux ของคุณแม้ว่า คุณจะ
เพียงแค่งานอดิเรกและคุณเพียงต้องการที่จะ
นำภาพถ่ายของคุณ ไปอีกระดับ
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่ สามารถทำเช่นนั้นและ
ตอนนี้เราได้ ออกไป จาก ความอัปยศที่
ของการ ถ่ายภาพใน RAW กล้องของฉันจะ
ถ่าย ทั้ง JPEG และภาพดิบทันที
ฉันสามารถทำงานกับรูปภาพดิบเหล่านั้นได้อย่างปลอดภัย
และ ทำให้ พวกเขาดูสวยงามอย่าง มั่นใจ
ส่งออกพวกเขาและแบ่งปัน กับครอบครัว
และเพื่อน ๆ และเราเป็นเพียงการสัมผัส
พื้นผิว ของสิ่งที่ darktable สามารถทำได้
ดังนั้นตรวจสอบมันออกมาจาก ตารางที่ มืด สามารถใช้ได้
เพื่อคุณผ่าน คลังเก็บของของคุณเพียงแค่
ติดตั้ง โดยไม่ได้รับหรือไม่ ว่าคุณ
ต้องการ รับมันพร้อมใช้งานสำหรับคุณ ใน
ลินุกซ์อย่างฟรีมีคุณมีมัน
ขอบคุณทุกคนนี่คือ หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับ สู่การแสดงของฉัน
ชื่อ คือ Robby Ferguson คุณจะพบเรา
เว็บไซต์ triple W category 5 TV ถ้ามี
เป็นครั้งแรกของคุณ หรือถ้าคุณ
ค่อนข้าง ใหม่ ที่นี่เป็นแบรนด์ใหม่ของเรา
สตูดิโอและเรา เพิ่งเริ่มชินกับมัน
เรา แค่ทำให้ เท้าเปียก และ
เราแค่ เรียนรู้วิธีการออกอากาศของเรา
ใน พื้นที่ ใหม่นี้ และอุปกรณ์ใหม่ใช่
เรียนรู้ทุกสิ่งที่ คุณยืนอยู่ที่นั่น
คุณ เดินสายทุกอย่างที่ พวกเขาถาม
เกี่ยวกับ กำแพงอิฐห้องสนทนาใช่
ดีที่คุณเห็นคุณสามารถเห็นกำแพงนี้
ที่เรามี อยู่ข้างหลังพวกเรามันสวยงาม
และมันธรรมดามาก แต่เรามี
Kelsey และเรามี แม่ ของ Kelsey ที่นี่
และพวกเขาทาสี สองชั่วโมงนี้
ก่อนการแสดงเพียงเพื่อให้แน่ใจว่า
มันดูดีสำหรับคุณ เพราะ มันเป็น
แค่ drywall และมันก็ดูดีจริงๆ
ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังทำอยู่หรือ
ทำ ถ้าคุณได้ รับชมหลังเวที
ผ่านคุณรู้ ว่า Jean Bamford คือ
ทำงานกับเรา เพื่อเลือกสีและทำ
ทุก สิ่งนั้นดังนั้นเธอจึง มอง จริง
ที่อิฐหรือก้อนหินปูถนนบางชนิด
วอลล์เปเปอร์สำหรับเรามัน จะเป็น
ฉากหลังที่ดีจริงๆ สิ่งที่ตัดสินใจ
เพราะเมื่อเราเข้าไปในพื้นที่นี้และ
รู้ว่าว้าวนี่ คือสิ่งนี้จริงๆ
ห้องใหญ่ เราไม่ได้ ไม่รู้ จริงๆ
ที่ซึ่งทุกอย่างเข้ากันได้ พอดี
เราจะให้ มันสองสามสัปดาห์
อาจจะสองสามสัปดาห์เพื่อ รู้สึก
อวกาศ เรียนรู้ว่าที่ไหนเป็น จุดที่ ดีที่สุด
สำหรับ โต๊ะฉันคิดว่านี่น่าจะเป็น
ค่อนข้าง โอเคจุดนี้ดี แต่เรา
มีห้องใหญ่ที่เราเคยมี
สีเขียวหน้าจอ
พื้นที่สตูดิโอ chromakey เช่นกันที่เรามี
พื้นที่สัมภาษณ์ ที่นี่ ฉัน ไม่รู้
ถ้า อดัม ถ้าคุณ สามารถเลื่อนไปแสดง
คนพื้นที่และคุณแน่นอน
เห็นสิ่งนี้เมื่อ ผ่านเวที แต่ผ่านไป
เรามีพื้นที่ใหม่ที่จะเป็น
สำหรับการสัมภาษณ์ นี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้น
ที่จะดีเช่น กัน ดังนั้นเราจึงมีทุกอย่าง
พื้นที่ นี้ และเราแค่เป็น แบบนี้
ความรู้สึกออกมาที่เรากำลังจะไปใส่
ทุกอย่าง และเมื่อเรา รู้ว่า แล้ว
ฌองจะ เข้ามาพร้อมกับสิ่งนั้น
วอลล์เปเปอร์และ เราจะวางที่
และ ทำให้ทุกอย่างเป็นไปอย่างนั้นขอบคุณ
คำถามและขอขอบคุณสำหรับผู้ที่
ได้รับการ ติดตามพร้อม กับหลังเวที
ส่ง คำถามจาก แทร็ก เครื่องเทศ ใน
ห้องแชท กำลังสงสัยว่าโต๊ะมืดหรือไม่
คล้ายกับ ห้องไฟและมันอยู่ที่นั่น
เป็นโปรแกรมที่แตกต่างกันหลายห้องแสง
เป็นหนึ่งในนั้น ที่มี ให้
คุณฉัน ไม่ แน่ใจว่า Lightroom น่าจะเป็น
ในเชิงพาณิชย์มัน
แต่ไม่ว่า โต๊ะ มืด จะเป็นเช่นไร
ฟรีอย่างแน่นอนและมันมี อยู่ใน
Linux หรือ Mac และคุณสามารถติดตั้งได้ เพียง
เหมือน คืนนี้ ฉัน ผ่านมือถือ
อินเทอร์เน็ตที่เราออกอากาศมัน จึงเป็น
แอพลิเคชันที่คล้ายกันมากเท่าที่
มัน เอาความอัปยศออกไปจริงๆ
สำหรับฉันไม่สามารถเปลี่ยนเป็น RAW ได้
รูปแบบภาพใช่มัน เป็นเรื่องดีที่จะรู้
ผู้คนที่ ยอดเยี่ยม ใน ห้องแชท พูดถึง
ไมโครโฟนของฉัน ไม่ดีนั่นก็คือ
ดีขึ้นเล็กน้อยฉันขอโทษผู้คน
เราจะ ต้องเรียนรู้วิธีการของเรา
สตูดิโอ ใหม่ ที่นี่เราไปกันแล้ว
ใช่ขอบคุณที่ แจ้งให้เราทราบ
ห้องแชทใช่ ทุกอย่างช่วยได้
ไปแล้ว
อาจจะฟังแค่หูฟังเดียว
เพราะเราอยู่ในสเตอริโอฉันอยู่ตรงนี้เธอ
ตรง นั้น
ของ Sasha
ที่นั่น ใช่คุณไม่เห็นฉัน
คำถาม อื่น ๆ สำหรับเราใน
ห้องสนทนาฉัน หมายความว่านี่ เป็น
ตอนที่ น่าสนใจ สำหรับ เราที่นี่เพราะ
เราแค่เรียนรู้พื้นที่ดังนั้น
พวกคุณคิดว่า ฉัน คิดยังไง
พื้นที่นี้ รักมัน
อืมฉันชอบ พื้นที่ของ Kelsey ที่ ให้พวกเรา
ยกนิ้วขึ้นมาจากที่นั่นคุณจะไม่สามารถ
เห็น เธอ แต่เธออยู่ที่นี่คุณมีคลื่น
ก่อนที่เราจะเข้าสู่ระบบปิดสำหรับบางสิ่งบางอย่าง
เครื่องชงกาแฟ ใช่มีกาแฟ
เครื่องที่เรากำลังตั้งสวยดีขึ้นใช่ดังนั้น
เฮ้ไลโอเนล ต้องการโซฟาเพราะ เขา
นั่งบนบันได เพื่อให้คุณรู้อะไร
สิ่งที่ใช้ งานได้ดี ตอนนี้ เรา
ตื่นเต้น เกี่ยวกับ สิ่งที่จะมา สำหรับฤดูกาล
แปด และเรารัก ตอนแรก นี้
เป็นนักบินของเรา ถ้า คุณจะแสดงแล้ว
ยินดีต้อนรับมันเป็น สิ่งที่ กล้าหาญจริงๆ
กระโดด ในคืนนี้และบอกว่าคุณรู้อะไร
เราจะ ไม่พลาดวันอังคารเรา
จะทำให้มันเกิดขึ้น เราจะทำสิ่งนี้
และที่นี่เราเป็นเราทำ มัน
ชนิด ของ sorta mm-hmm คุณจะได้ อะไรฉัน
แค่อ่าน เรื่องไร้สาระ โอ้กำลังอ่าน
ห้องแชทแบบนี้เอา ล่ะ um Dennis
เคลลี่ถามว่าคุณสามารถอธิบาย
การซิงค์ BitTorrent
LM GT FY
นั่นคือ เร็วที่สุดเท่าที่ฉันสามารถทำได้สาม
คนไปอาจจะไม่ได้ อื่น ๆ
คำถามสำหรับคำ ขอบคุณ DK เป็นอย่างไรบ้าง
คืนนี้ฉันสนใจอยากรู้
ฉันรู้ว่า คุณกำลังดู สิ่งนี้อยู่
ความต้องการหลังจาก ความจริงและมันเป็นเพียงเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่เรากำลังออกอากาศ
ผ่านสิ่งที่เชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์ออกอากาศและดูเหมือนว่าจะ เป็น
ทำงานได้ ดีดังนั้นคุณคิดอย่างไร
ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา หมวดหมู่ห้าจุด
TV ลองมาแก้ไข สิ่งที่คุณไป
LM gt FY dot-com ตอนนี้คุณได้รับแล้วตอนนี้คุณ
รับทุกสิ่งที่ถูกต้อง เดนนิสเคลลี่พูดว่า
อาหารสัตว์นั้นค่อนข้าง ดี
คืนนี้นิด ๆ หน่อย ๆ ของความล่าช้า
น่าเสียดายที่เราประสบ ปัญหา
รับ Roku และทำงาน ผ่านสิ่งนี้
การเชื่อมต่อ มันอาจเป็น ข้อ จำกัด
ของ อุปกรณ์ฉันไม่แน่ใจเกินไป
Roku แต่อุปกรณ์ที่เราใช้สำหรับ
อินเทอร์เน็ตและเรากำลังพยายามที่จะได้รับ
ที่ด้านล่าง ของที่เราคิดว่าเราเป็น
จะ เป็นใน คืนนี้ Roku และมัน
ไม่ได้ เกิดขึ้นดังนั้น Zoran ในไม่ช้าขอบคุณ มาก
เพื่อน ของฉันมาก และขอบคุณทุกคนสำหรับ
มาร่วมกับเราคืนนี้ขอบคุณทุกคน
ผู้ช่วยที่นี่ที่สตูดิโอฉัน
รู้ว่าบางส่วนของอาสาสมัครของเรากำลังรับชม
เป็นอย่างดีและคุณรู้ว่าที่นี่เรามีมัน
เป็น ครั้งแรก ที่ยอดเยี่ยม มาก จริงๆ
แสดง ที่นี่ที่หมวดห้า studio D
ก่อนที่เราจะรู้ว่าสิ่งที่เรากำลังจะ เป็น
เพียงแค่เพลิดเพลินกับพื้นที่นี้และ
ความสามารถในการทำ Sasha ได้ มากขึ้น
คุณจินตนาการเมื่อเรา ทำหน้าจอสีเขียว
สาธิตเรามีตอนนี้สิ่งที่เราเคยมี
เกี่ยวกับที่นี่ และตอนนี้ เรามีดีแล้ว
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะไปถึงกำแพงได้
มันเป็นทาง กลับไปที่ นั่น เพื่อให้สามารถทำงานได้
รอบที่นี่เพื่อให้หลังของคุณใช่
ระวัง ว่าคุณมีสตูดิโอใหม่ของคุณด้วย
ดีที่น่ากลัว
ว้าวและฉัน จะอยู่ที่นี่ทุกคน
สัปดาห์เดียวตอนนี้ ที่ฉันมีของตัวเอง
ห้องข่าวที่นั่นคุณฟังดูดีมาก
และ เราจะปรับแต่งที่นี่และเราอยู่
ด้วย Telestream Wirecast ซึ่งเป็น cat5
dot TV slash Wirecast
เวอร์ชั่น 6 กำลังจะออกมา
เรากำลังจะอัพเกรดที่น่าตื่นเต้น อย่างยิ่ง
ที่จะอยู่ใน แถวหน้าและ แสดงให้คุณเห็น
ฟีเจอร์ใหม่ทั้งหมดยกเว้น Wirecast
ให้เราทำสิ่งนี้และนี่คือสิ่งที่เราทำ
ออกอากาศผ่าน อินเทอร์เน็ต เซลลูลาร์
จาก ระบบคอมพิวเตอร์เพราะเราทำไม่ได้
มี อินเทอร์เน็ตที่นี่ และขอขอบคุณ สาย
แคชสำหรับความสามารถในการทำให้มันเกิดขึ้น
Wirecast เป็น ชุดออกอากาศที่เรา
ใช้ที่นี่และมันยอดเยี่ยม นั่นคือสิ่งที่
เรากำลังมองหาที่อยู่ในขณะนี้ว่าเป็นสิ่งที่เป็น
บนหน้าจอของฉัน
และมันเหลือเชื่อ ที่เราสามารถมีชีวิตอยู่ได้
หน้าจอสีเขียวของ Chroma key key อยู่บนอากาศ
เพียงแค่จากระบบคอมพิวเตอร์ด้วย
Telestream เซลล์ น้ำ กัปตันกับฉัน
การทำงานที่ผ่านมาด้วยรหัสสีที่คุณทำ
ทำ มันทำมัน แล้วคุณจะไม่ได้รับ
มันมีชีวิตอยู่มันช่างยอดเยี่ยม มัน ยาก จริงๆ
การให้ความ สำคัญกับการถ่ายทอดสดมักจะเป็นไปได้
กลับมา พร้อมรูปคุณต้องย้อนกลับไป
และ rekey ใช่ ผม ของคุณเป็น สีเขียว
และ มันจะหายไปและคุณจะได้รับ
ภาพสะท้อนและสิ่งต่าง ๆ แต่ที่นี่เราเอา
รายละเอียดพิเศษบางอย่างเป็นประเภทของ
ไฟ ที่เราใส่ในหลังคา ติดตาม
และ ฉันก็ทำงานอย่างหนัก เพื่อสิ่งนั้น และดูเหมือนว่าจะ
รับคีย์ที่ดีมาก แม้มีชีวิตอยู่และ
นั่นเป็น เพียงจาก Logitech c920
เว็บแคม ถ้าคุณเชื่อ และเราก็กระตือรือร้น
ค่อนข้างดี จริงให้เราบางอย่าง
การเคลื่อนไหวอาจโบกมือของคุณเพียง -
นั่นเป็นการ ทดสอบที่ดีของรหัส Chroma
ความสามารถในการทำกุญแจสีเขียว ด้านหลัง
คุณเป็นสิ่งที่ดีฉันไม่ได้ใส่ ตะปูสีเขียว
ขัด กับ ใช่ถ้าคุณมีเล็บสีเขียว
ขัด ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันยิงที่เข้ามา
wire cast ดังนั้นสำหรับเราที่นี่สิ่งที่มีลักษณะ
แบบนี้และ ฉันก็เลยสามารถถ่ายภาพเธอได้
และปิดใช้งาน Chroma Key เปิดใช้งาน Chroma Key
อย่างนั้นและฉันสามารถใส่อะไรก็ได้
เพื่อให้มีโต๊ะเขียนหนังสือที่อยู่ในด้านหน้าของเธอ
ฉากด้านหลังของเธอคุณสามารถวางฉันใน
บริษัท เอ็นเตอร์ไพรส์
ฉันสามารถ วาง ตำแหน่ง Starship ได้ อย่างแน่นอน
องค์กร และ เราจะสามารถ ทำอะไรบางอย่าง
สิ่งที่ยอดเยี่ยม จริงๆสำหรับ คุณและฉัน
ตอนฮาโลวีน ของเรา เช่นกัน
ชนิด ของการรอคอยที่จะบางส่วน ของ
สิ่งที่เราสามารถทำได้
ยังไม่ได้ตัดสินใจเลยเราควรจะ
ลงคะแนนใน ห้องแชทสิ่งที่ควร
อืมเราไม่ให้เรามีความคิดของคุณฮาโลวีน
ตอนนี้ ฟังดู ดีสำหรับฉัน
ได้รับคะแนนโหวตของคุณดังนั้นเราจะ เก็บไว้
กำลังไปสตูดิโอ D เรายังมีบางอย่างอยู่
การทาสี เพื่อทำผนังสีน้ำเงินที่ต้องการ
เสื้อโค้ทอีกอันที่ เรามีควานหา ให้
ติดตั้ง ห้องเก็บของ ที่มีมาก
ใหญ่กว่า ด้านในด้านนอก
และ ทุกคนที่บ้านขอบคุณมาก
สำหรับการมีส่วนร่วมใน การ แสดง คืนนี้
ขอบคุณที่อยู่ ที่นี่ และขอบคุณสำหรับ
ช่วยให้ เราไปถึงที่ที่เราอยู่
ที่นี่ในแบรนด์ใหม่ของเราสตูดิโอสตูดิโอ D
ตรวจสอบ เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวี ของเรา ถ้า
คุณสนใจที่จะเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับ
โครงการ studio Dodie ไปที่ cat5 dot
TV slash studio และคุณจะสามารถ
ดู วิดีโอ ทั้งหมดที่ นั่นตั้งแต่วันแรก
จนถึงตอนนี้ถึงสิ่งที่ ถ่าย
เพื่อเข้าไปในพื้นที่นี้ขอบคุณทุกคน
เมื่ออยู่ ที่นี่ Kelsey คุณ ต้องโบกมือต่อ
กล้อง ฉันเห็นว่าคุณเป็นอย่างไร ที่นี่
ไม่มีใครเชื่อฉัน เลยเธออยู่ที่นี่
ขอบคุณทุกคน ขอบคุณ Sasha ขอบคุณ
Erica Kelsey
ไลโอเนล ดูแลทุกคนให้ดี
กลางคืน
และปุ่มของฉันอยู่ที่ไหนเราหวังว่าคุณ
สนุกกับการแสดง หมวดหมู่ห้าทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุก วันอังคาร เวลา 19.00 น
ตะวันออก หากคุณกำลังดู สิ่งนี้อยู่
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดง ท้องถิ่น ใน พื้นที่ของคุณที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และค้นหา เมื่อคุณ
สามารถรับชมสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับอนุญาตภายใต้ Creative Commons
แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา เราจะพบคุณ
ครั้งหน้า
ขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
