ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 367 ສໍາລັບວັນອັງຄານທີ 30
ຂອງ ເດືອນກັນຍາ 2014 ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ studio D
studio D ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບລະດູການ ທີຫ້າຂອງ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນງາມ ເພື່ອ
ເບິ່ງທ່ານດີງາມທີ່ ຈະມີທ່ານນີ້ Erica
ງາມເພື່ອເບິ່ງ ya ມັນງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ທຸກຄົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບິນໄປໃນຕອນເຢັນນີ້ເພາະວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົານີ້ແມ່ນ studio D ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ ເຄີຍ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງອາທິດອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ກ່ອນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສອງອາທິດ ເພາະວ່າພວກເຮົາປະເພດ
ຕ້ອງການມັນ ແຕ່ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ບາງ ຕອນນີ້ ມ່ວນ ຄືນ
ແລະມັນຍິ່ງດີທີ່ ຈະ ມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ນີ້ ຢູ່ໃນ studio ກັບ ພວກເຮົາ ແລະ ຫວັງ ວ່າ
ທ່ານມີຄວາມສຸກກັບເວລາທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ຮ່ວມກັນ
ນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ສະບາຍເລັກນ້ອຍໄດ້ວາງໄວ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼາຍ
ຄວາມມ່ວນຄືກັນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຫ້ອງສົນທະຂອງພວກເຮົາແລະ
Sasha ແລ້ວມັນດີ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການສັກຢາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບ ການ ສັກຢາຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ທ່ານ
ມັນແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ທ່ານຈະດີເລີດ
ຂອບໃຈສໍາລັບການຂໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສະບາຍ ແຕ່ ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການ ບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ studio ນີ້
ອາທິດ
ວຽກເຮັດງານທໍາ fabulous ຂໍຂອບໃຈທ່ານ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ປະສິດທິພາບທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້
ດີບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພ້ອມກັບທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານ
ຂ່າວສານທີ່ ມີແມ່ນແລ້ວສະ ບາຍດີ hello here ແມ່ນໄດ້
ເລື່ອງ ຍອດ ນິຍົມສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ Apple ມີ ບັນຫາໃນ ການ ນໍາໃຊ້
ພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາໃນປະເທດໄອແລນເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການຈ່າຍ
ພາສີ ເມືອງ Turin ໃນອິຕາລີແມ່ນ
ການຫຼຸດລົງ ປ່ອງຢ້ຽມແລະການຕິດຕັ້ງປະໂຫຍດໄດ້
ກັບ Linux ຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນ bash
ວ່າທ່ານ ແລະອຸປະກອນຂອງທ່ານກວ້າງ
ເປີດເພື່ອໂຈມຕີ ເພີ້ມແມ່ນຈໍາເປັນແລະ
Microsoft Xbox ແມ່ນຫນຶ່ງໃນອັນດັບທໍາອິດ
ເກມຄອມພິວເຕີທີ່ຈະປ່ອຍອອກມາໃນປະເທດຈີນ
ຫຼັງຈາກ ການເກືອດຫ້າມຖືກຍົກ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ປີ
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນການສະແດງຂອບໃຈ Sasha ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຢາກຖົງໃຫມ່ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ
stack ດີ pretty ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນມີ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ ດີກວ່າ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ ການກະກຽມ ຫຼາຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ studio D ທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ແລະນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ສະແດງ Crazy ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ
ບັນຫາ ທາງວິຊາການ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ມັນໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຮົາມີຄວາມສຸກ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ starring Sasha
ຫມາກເລັ່ນ
hilary rumble
Kristen wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ
Ravi Ferguson
ນໍາສະເຫນີ Beltone ຄັ້ງທໍາອິດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງໃຫມ່ປະຕິວັດ ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຫັນມັນ ສະດວກສະບາຍ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນ ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານເຄີຍ ສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໄດ້
ໂດຍກົງຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ ເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບ
ຟັງເພງແລະໃຊ້ຟັງຂອງທ່ານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອເຊັ່ນຫູຟັງໄຮ້ສາຍໄດ້ຍິນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ
ລອງ Beltone ທໍາອິດສໍາລັບການ ໂທ ທົດລອງຟຣີ
1-800 Beltone ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ ກວດສອບການຫລວງ 5 ໂທລະພາບ slash
ສີຂຽວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ studio garage ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ຂອງ ເສັ້ນໂຄ້ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
studio C cap ຫ້າ dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ສີຂຽວກັບ
ໃຫ້ ພວກເຂົາພວກເຂົາ ຍັງຄົງຢູ່ໃນການຂາຍ ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກ Sascha ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າເທົ່າທີ່
ຊ່ອງນີ້ຢູ່ໃນ studio D ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຫ້ອງ ຫຼາຍ ທີ່ຈະເຮັດວຽກ ກັບ ຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຊື່ອ
ອາດຈະ ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອເກົ່າຖ້າສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍແມ່ນ ຢູ່ຫລັງຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ເຂົ້າໄປ ໃນກາງຂອງ ໂຕະຕອນນີ້
ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ 20 ເທື່ອຂອງຊ່ອງ ມັນ
ງາມງາມ
ພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມແກງບໍ່ຫຼາຍປານໃດໃຫ້ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນຢູ່ເຮືອນແມ່ນສິ່ງທີ່ກໍານົດໄວ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ studio
D ທັນທີທັນໃດ ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແຕ່ວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລະ ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິດີໂອລຽບງ່າຍ ນີ້ແມ່ນດີຂຶ້ນ
ຈົນກ່ວາ 2 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດທີ່ນີ້ຢູ່ studio D ທີ່ ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈແລະໂງ່ຈ້າລົງຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຫມາຍການອອກອາກາດທີ່ນີ້ແມ່ນສີຂາວ
ເຊີຟເວີເລົາ ມີກ່ອງເລັກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ດ້ວຍ
ສາຍ USB ທີ່ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນ
ນັ່ງ ຢູ່ເທິງ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນສິ່ງທີ່
ໃຫ້ ພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ປະມານ 13 Meg ຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ວ່າ pretty ດີແຕ່ວ່າມັນເປັນລາຄາແພງ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ LTE ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ການບໍລິການອິນເຕີເນັດແບບເຄື່ອນທີ່ ເພື່ອໃຫ້
ໄດ້ຮັບບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ຕອນນີ້
ຫ້ອງສະຫມຸດ ອິນເຕີເນັດແມ່ນ ສິ່ງດຽວ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃກ້ກັບຖ້ໍາແລະມັນ
ມັນກໍ່ມີລາຄາແພງແທ້ໆແລ້ວ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ມີ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງ ຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຫມວດທີ tonight on freenode yeah
ມັນງາມທີ່ເຫັນ ທຸກຄົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສື່ສານຫຼາຍ
ມີ Newars ຫຼາຍກວ່າແນ່ນອນນີ້
backstage ຜ່ານການກໍ່ສ້າງຂອງ studio D
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ແກ່ທຸກໆຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ
ອາສາສະຫມັກເພື່ອຊ່ວຍ ພວກເຮົາອອກພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການປະ ຕິບັດຫຼາຍເທື່ອ ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ການຕັ້ງຄ່າສະຕູດິໂອຂອງຕົນເອງ
ລັກສະນະ ເອເລັກໂຕຣນິກ ຂອງມັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂໍຂອບໃຈຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ປະຊາຊົນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສົ່ງພວກເຮົາໄປ
Raspberry Pi master Minds ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການກໍ່ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ກໍ່ ເຢັນ
ມີນີ້ ອາດຈະເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງ​ຂອງ
ມີທ່ານໄປ Guy ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນມັນເປັນ ແນວໃດທີ່ທ່ານມັກ
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ເປີດສິ່ງນີ້ ເທື່ອ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງມັນມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ເບິ່ງເບິ່ງ delicious ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
kidding
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການ mounting ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊຸດສໍາລັບການ ນີ້ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະເອົາໃສ່
ຫລັງ ຂອງຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ພວກເຮົາສ້າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ບາງບ່ອນ
ການຂຽນໂປລແກລມເພື່ອສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອ ເສີມຂະຫຍາຍການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂດຍຜ່ານການສື່ສານກັບ ພວກເຂົາ
chatroom ແລະກັບຜູ້ຊົມບາງຄົນທີ່
ແມ່ນຈະ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກສອກຫລີກນີ້ໄດ້
ແລະສົ່ງສັນຍານແລະສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ມີບັນຫາກັບໄມໂຄໂຟນແລະ
stuff like that
ສະນັ້ນວ່າ ກໍ່ປະເພດຂອງຄວາມເຢັນຢ່າງຊື່ສັດ
ສະນັ້ນຂອບໃຈກັບ masterminds ຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີການບໍລິຈາກໃຫ້ແກ່ງານວາງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເນື້ອຫາບາງຢ່າງແລະ
ສົ່ງພວກເຂົາເປັນ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເປັນ
whiskey zero ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ post ໃນອາທິດນີ້
ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາຮັກໂຮງງານຜະລິດເຈ້ຍ ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ມັນແມ່ນ ໄວ Rodya ບຸກຄົນທີ່ກໍາແພງຫີນຈາກ
ປະເພດຫ້າ, ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍສະບັບນີ້ງາມ
ຈາກ whiskey ສູນແລະລາວອະທິບາຍ
ສິ່ງທີ່ whiskey ສູນຫມາຍຄວາມວ່າແລະທັງຫມົດນີ້
ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ລາວ ອອກຈາກ ເຫຼົ້າຂາວ
ເລື່ອງທີ່ໂສກເສົ້າ uh ມັນແມ່ນ ມັນມັນຈະກາຍເປັນ
ທີ່ສວຍງາມໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຫັນ callign ຂອງພຣະອົງ
whiskey zero charley horse
ມັນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນ ມີທ່ານ
ໄປຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ whiskey zeros ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສົ່ງທີ່ຢູ່ໃນແລະປະກອບເປັນ
ການບໍລິຈາກເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ບາງທາງເລືອກທີ່ມີທ່າແຮງເຊັ່ນ:
ubiquity x 'ອຸປະກອນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ຫໍຄອຍເທິງມຸງ ນີ້ແລະຫໍຄອຍ
ບ່ອນ ອື່ນໃນຕົວເມືອງແລະຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ອິນເຕີເນັດ ສາຍຕາຂອງ ອິນເຕີເນັດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນ
ເພື່ອສະຫນອງພື້ນຖານແມ່ນຜ່ານການ
airwaves ດີຫມົດສະນັ້ນ bit ຂອງ pile ແມ່ນ
ວ່າ whiskey 0 70 ປີອາຍຸໄດ້ອອກຈາກ
ການເຮັດວຽກໃນການສື່ສານແລະໄອທີ
ອຸດສາຫະກໍາ ຫຼັງຈາກເຮັດວຽກຕົ້ນຕໍກັບ
ດາວທຽມໄມໂຄເວຟຍາວ ແລະ ເສັ້ນໄຍ
ລະບົບນິເວດສໍາລັບ ຫລາຍປີທີ່ໃຊ້ເວລາ 13
ປີຂອງ ຜູ້ຊາຍເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບສາທາລະນະທ້ອງຖິ່ນ
ໂຮງຮຽນເມືອງກ່ອນການເກສີຍນອາຍຸ ຫລາຍ
ເຢັນພວກເຮົາຮູ້ຈັກການ ສະຫນັບສະຫນູນ whiskey 0
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍດັ່ງນັ້ນ ແລະຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອສັງເກດວ່າ ລາວເປັນບິດ ຂອງ
ເປັນມືອາຊີບໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບ wireless
ອິນເຕີເນັດທີ່ ແທ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດໃນທີ່ນີ້ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ທີ່ຈະອອກສຽງ ຄືນນີ້ໂດຍໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຊີ cellular ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ ແບບຖາວອນ ຫຼາຍ
ແກ້ໄຂ ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ບັດ ມາໃຫ້ພວກເຮົາຈາກລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
Natalia ຕອບສະຫນອງຄວາມຊົມເຊີຍ homemade Ali
studio D ມັນເຮັດໄດ້ແມ່ນມາຈາກລູກຂ້ອຍ
ເດັກຍິງທີ່ ຮັກແພງພໍ່ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ດີໃຈທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຊົ່າ studio D ແລະວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍໃນ ຂ້ອຍມີຢ່າງຫນ້ອຍ
ສອງຫ້ອງກະຕ່າສໍາລັບທ່ານ ຫນຶ່ງ
sweetheart love tally
ຊໍ່ທີ່ງາມຂອງ ຫມູ່ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະຕູທີ່ຂອບໃຈ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
tally ແນ່ນອນ ເກົ້າປີແລະນາງ
ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ແລະຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ ນາງອາດຈະຮັກ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະນາງກໍາລັງຮຽນຮູ້ເລື່ອງນີ້ ຖ້າ
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງ
dace ມື້ 33 ຂອງ backstage ຜ່ານກັບ
ໂຄງການ studio d ນາງໄດ້ຮັບຖືເປັນ
ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອແລະເລີ່ມຍ່າງ
ຢູ່ໃກ້ກັບມັນ ແລະເລົ່າເລື່ອງແລະມັນແມ່ນ
ຕະຫລົກທີ່ໄດ້ຍິນວ່ານາງເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
narrating ບາງສິ່ງທີ່ ນາງແມ່ນ
ເບິ່ງ ແລະເຂົ້າໃຈ ສິ່ງທີ່ drywall ແມ່ນ
ແລະບາງ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ
ຢູ່ທີ່ສະ ຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈະດີ
ມີເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າລາວທີ່ຝັງໃຈໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຍັງ cuz ຖ້ານາງໄດ້ຮັບການດູດຊຶມ
ວ່າແລະລໍຖ້າຈົນກ່ວາພວກເຮົາເລີ່ມສອນ
ນາງກ່ຽວກັບ tack ໄດ້ຮັບນາງ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ
ຈໍານວນຂອງປີແລ້ວນາງພຽງແຕ່ຈະຄື
ສະນັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍພະລັງງານ ແລະຕ້ອງການຂໍ້ມູນ
ມັນຈະຫນ້າຢ້ານ ວິທີການຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ການເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ການເບິ່ງ Erika ຂອງ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນ ຫ້ອງ chatroom spiced
ການຄາດຄະເນຂອງ jackson ແມ່ນ gonna ເປັນອະນາຄົດ
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການສະແດງຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ທັງຫມົດ ດີດີຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນບາງຊອບແວກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການກໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການ
ເສີມຂະຫຍາຍ ການຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ໂດຍ ການຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ມີສໍາລັບ ທ່ານ ໃນ Linux ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະກວດສອບວ່າ ອອກໃນເລັກນ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງການບິນ on a on a
whim tonight ພຽງແຕ່ ຍ້ອນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພຽງແຕ່
ໄດ້ ອິນເຕີເນັດພຽງແຕ່ ສອງສາມຄູ່
ສັ້ນຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ສະນັ້ນຫ້ອງສົນທະນາກະລຸນາຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ ຄວາມສົນໃຈ ຂອງພວກເຮົາ ping ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງເວົ້າວ່າ ຂໍຂອບໃຈແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ ທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສະເພາະທີ່ທ່ານ ຢາກຖາມ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ Linux
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານສົ່ງ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ມັນເປັນ Nikon
d50 100 ຂ້ອຍຮັກກ້ອງເລັກນ້ອຍນີ້
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນແມ່ນສໍາລັບວິດີໂອ ແບບທໍາມະດາ
ແລະງ່າຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃຊ້ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຜິດພາດ
ໃນທີ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການນໍາຮູບພາບຫນໍ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກຖ່າຍຮູບໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການເປັນຫນໍ່ຮູບໃດຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິງໃນ JPEG ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄວນຈະຍິງໃນ RAW ຢູ່
ຈຸດນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຼາຍຮູບ
ການສໍາພັດແລະການແກ້ໄຂເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສີທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ DSLR ຄືກັນ
ຂ້ອຍ ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ວາ ຈຸດເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະຄລິກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈຸດແລະຄລິກແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ອອກມາພ້ອມກັບທາງເລືອກທີ່ຈະ ຍິງ ກັບ
ຮູບແບບດິບທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ ກ່ຽວກັບ Rob
Lowe
ດີເມື່ອທ່ານມີເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຍິງ
ຮູບພາບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານມັກຈະຖ່າຍທອດ
ກັບສອງຮູບແບບໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຮົາມັກຈະເລືອກ JPEG ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສາມາດ ເປີດ JPEG ໄດ້
ຮູບພາບໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຕົວເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດເຫມາະສົມປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄປຕົວຈິງແລ້ວ
JPEG ແມ່ນຮູບແບບໄຟລ໌ທີ່ຖືກບີບອັດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ສູນເສຍຂໍ້ມູນຮູບພາບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການ ກໍ່ສ້າງໃນໂປເຊດເຊີມີ ການບີບອັດ
ມັນເອົາຂໍ້ມູນບາງຢ່າງເພື່ອສ້າງໄຟລ໌
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະປະມວນຜົນ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນຈະບໍ່ ຢືນຢູ່ກັບທ່ານ
ຮູ້ ກິນຮູບແລະລໍຖ້າ
10 ວິນາທີ ມັນຕ້ອງໄດ້ໄວ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ dump ມັນ ກັບ
ໄຟລ໌ JPEG ທ່ານສູນເສຍ ຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ມັນ ບໍ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີຫຼາຍເມື່ອທຽບ ກັບ
ໄຟລ໌ວັດຖຸດິບເປັນໄຟລ໌ ວັດຖຸດິບຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາທັງຫມົດຂອງ ຂໍ້ມູນຈາກ ເຊັນເຊີ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ເຊັນເຊີພາຍໃຕ້ເລນຂອງທ່ານ
ແລະທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນທີ່ເຂົ້າສູ່ນັ້ນ
sensor ຈະຖືກບັນທຶກໄວ້ ໃນວັດຖຸດິບ
ໄຟລ໌ທີ່ ແຕກຕ່າງຈາກ JPEG ທີ່ທ່ານສົມບູນ
ອາດຈະນັ່ງຢູ່ໃນ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ວັດຖຸດິບແມ່ນດີຫຼາຍ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຈັບ ທັດສະນະທີ່ນີ້ຕິດຕາມ ກັບຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
camera guy
ໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນປັດຈຸບັນ hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ທີມງານ ອາດາມຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້
okay ໄດ້ຮັບຖົງກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຄໍາຖາມ ຈາກໃຫມ່
ຫ້ອງສົນທະນາໂອ້ີ່ um ພຽງແຕ່ ເປັນຄໍາຖາມ
ຮູ້ຫຼາຍປານໃດແມ່ນໄຟລ໌
ມີວັດຖຸດິບທີ່ສູງກວ່າຢາງທີ່ສູງທີ່ສຸດໃນຫມູ
ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຊອກຫາຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍໄປ
ຮູບແບບ raw ແລະ JPEG ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບ ຂອງແຕ່ລະທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ດີທີ່ ຈະ ສົມທຽບຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ພວກເຮົາແລ້ວ
ໄປດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫລືອ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ ໃນ studio D ນີ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ມັນບໍ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າພວກທ່ານແມ່ນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າບ່ອນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ໃຫຍ່ ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມຕາມ Facebook ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນ ຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ນັ້ນຄືຄວາມສຸກ
ຍິ້ມຂະຫນາດໃຫຍ່ yeah ເບິ່ງ ພວກເຮົາ ຕົວຈິງແລ້ວໄປທັງຫມົດ
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນ Larry ນັ້ນຕາມເສັ້ນກ່າງທີ່
ທ່ານໄດ້ມີຫຼາຍ slack ມີຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ຢືນຂຶ້ນ ແລະເຮັດວຽກ ທາງ ຂອງທ່ານ
ກັບ Sasha ພວກເຮົາຈະ grab ຮູບພາບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ D 5100 ແມ່ນກໍານົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານທັງສອງໄດ້ເຂົ້າມາ, ທ່ານຍັງຕິດຢູ່
ມັນ ໂອ້ບໍ່ຂ້ອຍດີດີດີທີ່ດີມີພວກເຮົາ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດທີ່ຈະເອົາຮູບໃນທັງດິບ
ແລະ JPEG ນັ້ນຍິ້ມໃຫ້ ຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ທ່ານເບິ່ງ ຄືກັບຜູ້ຖ່າຍຮູບທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າ ໂງ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃບຫນ້າທີ່ຮຸນແຮງ ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວສົ່ງເສີມສົ່ງເສີມຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີ່
ຮູບພາບ ໃນການ ກົດທີ່ຫນຶ່ງ paparazzi
ຖາມແລ້ວມີທ່ານຫນ້າສົນໃຈຫຍັງໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ບໍ່ມີມັນຍັງເບິ່ງຄືວ່າຍັງຄົງປະຫຍັດ
ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ໃຫ້ເປັນວັດຖຸດິບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບໃນ ທີ່ນີ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ ຮູບພາບ ແລະສິດ
ລົງ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດິບແລະປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບແມ່ນ ໄດ້ຖືກ ປະຕິບັດໃນ DSLR ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ
ທັງໂຫມດດິບແລະໂຫມດ JPEG ທີ່ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມລະອຽດສູງ JPEG
ແລະພວກເຮົາມີໄຟລ໌ວັດຖຸດິບທີ່ເປັນ
ຈະ ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄຸນນະພາບຢ່າງເຕັມທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງສະນັ້ນເບິ່ງວ່າເວລາທີ່ທ່ານໂອນ
ນີ້ຫຼາຍກວ່າ ok, hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຼາຍ
ຊ້າລົງເມື່ອທ່ານເວົ້າລົມກັນລະຫວ່າງ ພວກທ່ານເອງ
mm-hmm ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ Robbie ໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຂົາ plugging ໃນ chip ໄດ້
ມີພວກເຮົາໄປ
ດີມັນ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້ເອີ້ນວ່າຊິບ
card card ທີ່ດີທີ່ສຸດ ESD ສາມາດເປັນວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນບັດ SD ທີ່ເປັນ
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຫມາກເລັ່ນ Safi ສະນັ້ນທຸກໆ ຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ທ່ານໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ບັດ SD ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງສາຍໄຟທີ່ມີມັນຍັງຄົງຢູ່
ມີເຄື່ອງພິມແລະສິ່ງທີ່ນັ່ງຢູ່ອ້ອມຮອບ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດໂຟນເດີທີ່ grab ວ່າ
ເອກະສານທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ okay ຊອກຫາວ່າ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກໍ່
ເຮັດວຽກ ກັບວັດຖຸດິບກ່ອນນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດ
ໃຫມ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບ somewhere ນີ້ desktop
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສ້າງໂຟນເດີ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna share it
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍໃຫມ່ກັບ
oK ພວກເຮົາ ມີສອງຂໍ້ຄວາມທີ່ມີ
ເພື່ອ grab ມັນໂດຍຜ່ານ Samba ໃຫ້ພຽງແຕ່
ອອກຈາກ John 1: 3 71 slash
ປັດຈຸບັນຂອງ ຄວາມຈິງຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Jameson ທັງຫມົດ
right
ທ່ານເຄີຍມີຄວາມຕ້ອງການແຜ່ນ ດິດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຈະໃຊ້ວິທີການທີ່ USB ນັ້ນເປັນແນວໃດ
ຕໍ່ຕ້ານ ໂອ້ຍຂໍອະໄພທ່ານຕັດຂ້ອຍອອກຈາກ ສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບເຂົ້າໄປ ໃນ
ອ່ານບັດກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການອອກອາກາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບມັນຫຼາຍກວ່າ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົວຢ່າງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ຮູບພາບໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ເປັນ
ຂັບ flash ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີເຄືອຂ່າຍຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຜູກມັດ, ປະສົມປະສານ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຂົວ ເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງ ອິນເຕີເນັດ ທັງສອງລະບົບ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປ່ຽນວ່າໃນໄລຍະ ສໍາເນົາ
ໄຟລ໌ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ ກໍານົດມັນເປັນໄຟອັນຕລາຍເປັນ
ແລະ Sasha ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໄປ ດຶງວ່າເຖິງ fabulous
ຂອບໃຈສໍາລັບຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ slap ສິດເຫຼົ່ານັ້ນໃສ່
ແຜ່ນດິດແລະ sasha ຈະຍ້າຍມັນ
ຜ່ານຄອມພິວເຕີອື່ນໆ ສໍາລັບພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ເພື່ອເລັ່ງ ສິ່ງທີ່ນີ້ແລະສໍາເນົາໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ອະໄພ Ashley ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄປ
ວ່າໃນໄລຍະກັບຄອມພິວເຕີອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໃນທີ່ນີ້ຫວັງວ່າຈະເປັນໂຊກຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງມັນບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ mount
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Linux ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄດ້ຮັບ Adams ຄັ້ງທໍາອິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບໍ່ປົກກະຕິແລ້ວໄປທີ່ຂ້ອນຂ້າງເຊັ່ນວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຈອງພຽງແຕ່ ຊື້ເວລາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງ ທີ່ຕັ້ງຢູ່ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ ເຫຼົ່າ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການນໍາສະເຫນີຄອມພິວເຕີ
ໄປທີ່ນີ້ສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນ ປື້ມ
ທີ່ ມີຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໄດ້ຮັບ ການປະມູນໃນບາງ ອັນນີ້
ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງ ເບິ່ງວ່າ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງ ປະເພດຫ້າ ສະແດງສໍາລັບ
ໃນໄລຍະ 7 ປີ ຜ່ານມາ ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະມັນສະນັ້ນສົດໃສແລະມັກມັນ
ພຽງແຕ່ງາມເຊັ່ນ ຄຸນນະພາບ ດິຈິຕອນ ຂອງມັນ
ມັນຄ້າຍຄືການເປີດບັນ ທຶກຄວາມຊົງຈໍາ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບ ຮູບພາບ ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ Robbie ທ່ານ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີດີ
ຄວາມຈໍາ ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຈືດ ຈອກກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເລືອກອອກ
ວ່າຮູບພາບຮັກທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງຕົ້ນ
ປີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການເດີນທາງໄປ
ກັບໄປເບິ່ງວິທີການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນແນວໃດ
ເມື່ອທຽບ ກັບ studio D ເຊິ່ງແມ່ນມື້ນີ້ຫຼາຍ
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Becca ຂ້ອຍເກືອບມີ
Nautilus ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະມີຄວາມມ່ວນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນການກວດສອບຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ຈະເປັນ ໄປໄດ້
ມີໃຫ້ແກ່ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບທ່ານຈະມາເຖິງໃນໄວໆນີ້
ດີດີ, ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ຂອບໃຈ Erica
hey ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຫັນ ບາງສ່ວນຂອງ
ບັນດາ ຄວາມຊົງຈໍາ ເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນແລ້ວສະແດງຄວາມຍິນດີ
ດີແລ້ວເກືອບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ຕິດ
ມີພວກເຮົາໄປດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ ຄອມພິວເຕີ
ຫນ້າຈໍພຽງແຕ່ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນີ້ສາມຄົນມີ
ຄໍາຖາມຈາກຄໍາຖາມ Jackie ຂອງ ເຄື່ອງເທດ
ແມ່ນ backstage ຫຼາຍ ໃນການສະເຫນີວິດີໂອຂອງ
ສະຫມອງ studio ມາແມ່ນພວກເຂົາແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການວາງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຮ່ວມກັນສໍາລັບ ທ່ານ ໃນພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ pass backstage ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງ
ແນ່ນອນ ແມ່ນການຜະລິດວິດີໂອທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຫລັງ scenes ແລະພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່
ກ່ຽວກັບຊ່ອງທາງການຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກທ່ານຕ້ອງການ ກວດສອບ
ທີ່ ອອກ cat v dot ໂທລະພາບ slash roku ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລະບົບຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການກຽມພ້ອມ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານສາມຄົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ສໍາລັບ
ຄວາມລ່າຊ້າ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ມັນມີ ຫຍັງດີ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ສອງຢ່າງ
ໄຟລ໌ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ນີ້ໄຟລ໌ jpg ແມ່ນ
2.10 ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກແປດສີ່ຈຸດ
megabytes ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ເອົາ ທັງຫມົດສິດແລະໄຟລ໌ວັດຖຸດິບແມ່ນ
twenty two point one megabytes so huge
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ທີ່ Linux
double-click ເອົາມັນຂຶ້ນໃນສິ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືຈະເປັນການແກ້ໄຂທີ່ສຸດຕ່ໍາທີ່ສຸດ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນຂຶ້ນໃນ viewer ເອກະສານມັນ
ເຊັ່ນ: ຮູບ ມມ mm -hmm ວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈເປັນຊາວເຈັດເຈັດຊາວ
ໄຟລ໌ Meg ແລະມັນ loads ຂຶ້ນເປັນຮູບນ້ອຍໄດ້
okay
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກ ເຮັດຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ ລອງ
ອອກຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວ ທີ່ ຈະໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາຈັດການກັບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ເພາະວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຖ່າຍຮູບ ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິບາຍເລັກ ນ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ໂດຍກ່າວວ່າ
ຮູບພາບນີ້ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍ
ຂອງ ແສງແດດ ທໍາມະຊາດ ກັບທໍາມະຊາດ
ແສງແດດ
ມັນແມ່ນການ super super ສົດໃສແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ຄວາມສາມາດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ເຊັ່ນນີ້ໃນໄລຍະຫນ້າຈໍຂໍ້ຮຽກຮ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າ Sun ນີ້ແມ່ນ Super
ສົດໃສ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ
ແກ້ໄຂ ຕອນນີ້ເຂົ້າໃຈວ່າກິນດິບ
ຮູບພາບບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຖ່າຍຮູບ
ທີ່ມີ ຄຸນະພາບດີກວ່າ ອອກຈາກປະຕູ
ຄວາມຈິງແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນ ຈາກ ເຊັນເຊີກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສະຖານະການ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເປີດເຜີຍຫຼື ຄວາມສະຫວ່າງ
ກົງກັນຂ້າມຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດນັ້ນ
ໃນໄລຍະກອງປະຊຸມຮູບພາບຂອງຕົນເອງສະນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຖ່າຍຮູບ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ຜິດພາດ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ກັບຄືນໄປຫາໄຟລ໌ວັດຖຸດິບ
ແລະທ່ານ ສາມາດຈັດການກັບມັນໄດ້ບໍ່ເສຍຄ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີໃນປັດຈຸບັນມີ JPEG ມັນເປັນ
ເປັນເອກະສານ lossy ນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານດັດແປງ
JPEG ທ່ານ ຈະສູນເສຍຄຸນນະພາບເມື່ອທ່ານ ແກ້ໄຂ
ໄຟລ໌ວັດຖຸດິບ ທ່ານບໍ່ສູນເສຍຄຸນນະພາບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະນໍາສະເຫນີຊຸດສະຕິປັນຍາ
ຜູ້ຈັດການ 'ນີ້ຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການ ຊຸດປະສົມປະສານ "ເປັນພຽງແຕ່
ຜູ້ຈັດການ ຊຸດ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຕິດຕັ້ງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວຢູ່ທີ່ນີ້
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນເອີ້ນວ່າ
ຕາຕະລາງ ຊ້ໍາ ມັນທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາ ມີມັນ ແມ່ນ
ມັນ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ກ່ອງ Linux ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງນີ້ແລະ
ລົມຫາຍໃຈຂອງທ່ານ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ແລະນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ມີການ ເກັບຮັກສາຂອງທ່ານກັບ synaptic ໄດ້
ຜູ້ຈັດການ ຊຸດ 'ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຈະໄປ
ພຽງແຕ່ດາວນ໌ໂຫລດທີ່ມັນໄປ
ຕິດຕັ້ງມັນແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງໃສ່
ແຜ່ນຫຼືພະຍາຍາມຊອກຫາ ໂຄງການຢູ່ທັງຫມົດ
ທ່ານພຽງແຕ່ ເຂົ້າໃນແລະ ພິມຊື່ ຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ດັ່ງນັ້ນຕາຕະລາງຊ້ໍາ ແລະ
ວ່າການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນເກືອບມີ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະຈັດການ
ແກ່ນສໍາເລັດການຕິດຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດໃນການຈັດການຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຮູບພາບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ ພຽງແຕ່ ວ່າເປັນ
ຕົວຢ່າງ ແສງສະຫວ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງແກ້ໄຂປະເພດ
ເພີ່ມຄວາມກົງກັນຂ້າມ ແລະສີແລະ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຢູ່ ແຕ່ ກ່ອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຂ່າວສານ
ແມ່ນຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະມີຄວາມອົດທົນກັບຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານການ ທັງຫມົດນີ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ຄວາມມະຫັດສະຈັນທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນຈາກ
ນອກດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນວິທີການນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຍັງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະເຫັນ
ຄວາມອວດດີໃນ ນີ້ ແລະທຸກຄົນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ ດີພວກເຮົາຄືກັນ
ການວາງມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະນີ້ແມ່ນ ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມະຫັດສະຈັນທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດປຸ່ມນັ້ນ
ອັນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະເອົາມັນໄປ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດ ຈາກ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
Apple ຂ່າວສານ ປະເຊີນຫນ້າກັບການປັບໃຫມຂອງພັນທະບັດ
ຂອງ ເອີໂຣເປັນຜູ້ສືບສວນກຽມພ້ອມ
ກ່າວຫາ ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ຮັບຜິດກົດຫມາຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລັດໃນປະເທດໄອແລນ ສໍາລັບຫຼາຍກ່ວາ 20
ປີຄະນະກໍາມະຫະພາບເອີຣົບໄດ້
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນວຽກ ພາສີຂອງ Apple ໃນ
ປະເທດທີ່ ບໍລິສັດສະຫະລັດອະທິບາຍເຖິງມັນ
ສໍານັກງານສາກົນ ໃນເດືອນມິຖຸນານີ້
ອາທິດຕາມ ຫນັງສືທາງເສດຖະກິດອັງກິດ
ການຄົ້ນພົບເບື້ອງຕົ້ນຂອງ EC ຈະເປັນໄປໄດ້
ນໍາສະເຫນີທີ່ມີການກ່າວຫາຢ່າງເປັນທາງການ
ຕໍ່ Apple Apple ຂອງສາກົນ
ການດໍາເນີນງານແມ່ນອີງໃສ່ໃນເຂດປົກຄອງ
Cork ປະເທດໄອແລນ ຕັ້ງແຕ່ປີ 1980 ບໍລິສັດ
ນໍາໃຊ້ 4000 ຄົນ ໃນປະເທດໄອແລນອື່ນໆ
ບໍລິສັດໃຫຍ່ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນປະເທດໄອແລນ
ລວມມີ Amazon ເຟສບຸກ PayPal ແລະ
Twitter
ມັນທີ່ນິຍົມໃຊ້ເພາະວ່າຂອງ
ອັດຕາພາສີຂອງບໍລິສັດທີ່ເປັນມິດຂອງ 125
ສ່ວນຮ້ອຍແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວ
ອັດຕາຂ້ອນຂ້າງຕໍ່າ Apple ຈ່າຍຫນ້ອຍ ກ່ວາ
2% ໃນພາສີທີ່ມີການຄົ້ນພົບໂດຍສະຫະລັດ
ການສືບສວນວຽງຈັນຝົນໃນປີ 2013 ບໍລິສັດ
ໄດ້ຮັບປະກັນວ່າອັດຕາການຫຼຸດລົງໂດຍ
ການສົ່ງອອກຂາຍໃນຕ່າງປະເທດໂດຍຜ່ານ
ບໍລິສັດຍ່ອຍ ທີ່ການສືບສວນພົບ
ບໍລິສັດຂອງໄອແລນຂອງບໍລິສັດ ໂດຍອີງໃສ່
ບໍລິສັດຍ່ອຍ ສາມາດຖືເປັນອັນດັບຫນຶ່ງ
60 ເປີເຊັນ ຂອງຜົນປະໂຫຍດຫມາກໂປມເພື່ອຫຼີກເວັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ເງິນທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ສະຫະລັດ
ມັນຈະ ຖືກກົດຂື້ນດ້ວຍພາສີທີ່ສູງຂຶ້ນຫຼາຍ
ທັນເຖິງວ່າຈະມີທັງຫມົດຂອງການເງິນທີ່ sloshing
ປະມານບໍລິສັດຍ່ອຍໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ອ້າງຕົວເອງວ່າເປັນທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່ບໍ່ແມ່ນອາກອນ
ໄອແລນ Apple ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດດຽວເທົ່ານັ້ນ
ປະເທດ Ireland ພຽງແຕ່ຈະ ຖືກເປົ້າຫມາຍ
ຫຼືຖືກເປົ້າຫມາຍໃສ່ພາສີສາກົນ
ຮ່າງກາຍຂອງອົງການເສດຖະກິດ
ການຮ່ວມມືແລະການພັດທະນາຫຼື oacd ແມ່ນ
ການຂຍາຍ ລົງໃນບ່ອນເກັບພາສີທົ່ວໄປ
ເອີຣົບ ທີ່ OECD ກໍາລັງຊອກຫາການເກັບພາສີ
ຂໍ້ຕົກລົງກັບ Starbucks ໃນ
ເນເທີແລນແລະ Fiat ໃນ Luxembourg whoo
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີນະຄອນເມືອງ Turin
ເຊິ່ງໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະ ditch Windows XP ໃນ
ຄວາມໂປດປານຂອງ Ubuntu ນີ້ແມ່ນຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ຮູບເງົາຫຼັງຈາກນັ້ນການເຄື່ອນໄຫວຈະ ຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
6 ລ້ານເອີໂຣໃນ 5 ປີຂ້າງຫນ້າ
ຫົກ ລ້ານປອນໃນຫ້າຕໍ່ໄປ
ປີ ດີການເຄື່ອນໄຫວຈະຫມາຍຄວາມວ່າການຕິດຕັ້ງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ເປີດ ຢູ່ໃນ 8300
pcs ເຊິ່ງຈະສ້າງທັນທີ
ປະຫຍັດ ປະມານ 300 ປອນຕໍ່
ເຄື່ອງເກືອບ 2,5 ລ້ານຄົນຮ່ວມກັນ
ສ້າງຂຶ້ນ ຈາກ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ Windows ແລະ
Office ອະນຸຍາດໃຫ້ມີຍອດ ທີ່ຈະເຕີບໂຕ
ໃນໄລຍະປີເປັນຕ້ອງສໍາລັບການຕໍ່ອາຍຸໄດ້
ຂອງ ໃບອະນຸຍາດ ຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
vanishes ແລະພະນັກງານໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ເຄື່ອງໃຫມ່ ຫຼືແທນທີ່ຈະເກົ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ເຫດຜົນອື່ນສໍາລັບສະຫຼັບແມ່ນ
ວ່າໃຊ້ 8300 ຄອມພິວເຕີ Turin ໃຊ້
ຂ້ອນຂ້າງເກົ່າແລະ ການຕິດຕັ້ງ Windows 8 ຈະ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການເກີນ demanding ສໍາລັບ
ພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ Linux ໃຫ້ຫຼາຍ
ຢືດຢຸ່ນສໍາລັບການເຄື່ອງໃຫຍ່ຫລາຍຂຶ້ນແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Windows XP ຢ່າງເປັນທາງການ
ສິ້ນ ປີນີ້
ຕິດກັບ Microsoft ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບກັບປະໂຫຍດກັບ
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຢ່າງເປັນທາງການໃນຕົ້ນເດືອນສິງຫາ
ແລະ ຄາດວ່າຈະ ໃຊ້ເວລາປະມານຫນຶ່ງປີແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດທີ່ເປັນຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງ ມື້ທີ່ຂ້ອຍຮັກ Asha ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ່າວແລະວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ Linux ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ພວກເຮົາ ເງິນ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາປະເພດ
ບອກທ່ານວ່າຈາກ ທີ່ນີ້ແຕ່ຄິດ
ວ່າຕົວເມືອງທັງຫມົດໄດ້ເກັບຂຶ້ນໃນນັ້ນ
ແມ່ນ ຈະຊ່ວຍປະຢັດປະເພດເງິນທີ່ວ່າ
ມັນຈະເປັນ ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືກັບ ເຮົາອາດຈະເປັນ
ເປັນທີ່ນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ ຂອງກະທັນຫັນເຂົ້າໄປໃນ
ອິຕາລີທີ່ທ່ານໄປ ປະເພດ 5 ຂອງ ຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມແປກໃຈມັນຈະກາຍເປັນເມືອງອື່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເລືອກເອົາໃນລໍຖ້າເປັນນາທີ okay
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນພວກເຂົາພະຍາຍາມມັນ ມັນເຮັດວຽກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນທືກລ້ານແລະລ້ານແລະ
ຫລາຍພັນຕື້ເອີໂຣແມ່ນອັນດຽວກັນ
ມັນແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ ມີເອີຣົບ
ຫ້ອງເຮືອນແລະມັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນ ສອງຫ້ອງ
ຂອງ ທັງສອງມັນອາດຈະເປັນທັງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນແລ້ວ
ມັນຄື Santa ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ເປັນ e ສຸດທ້າຍຂອງ ສູນນາງແຕ່ງງານ
e ໄດ້ຂີ້ເຫຍື້ອເງິນໂບນັດຂອງເງິນ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າງາມໂດຍການ ຫຼຸດລົງປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ໄປ Ubuntu Linux ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
Wow ທັງຫມົດກ່ຽວ ກັບຂ່າວ sad ພຽງແຕ່ເດືອນ
ຫຼັງຈາກ Hartley heartbleed ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄື້ນຟອງ
ໃນທົ່ວອິນເຕີເນັດຄວາມບໍ່ແນ່ນອນດ້ານຄວາມປອດໄພໃຫມ່
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ bug bash ຫຼື shock ຊາກ ແມ່ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ສໍາຄັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ຄວາມ ຜິດປົກກະຕິ ຄວາມປອດໄພຂອງ ສະຕະວັດທີສີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແກ່ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ການປະຕິບັດ ພາຍໃນແກະ bash ທົ່ວໄປ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງໂດຍຜ່ານຄໍາສັ່ງຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບ PC
airmax
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ປາຍທາງ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ
ລະບົບປະຕິບັດການ ແລະ ການເຂົ້າເຖິງຄວາມລັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຈາກການເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ
ບໍລິສັດຊອບແວ Red Hat ເຕືອນ ວ່າແມ່ນ
ທົ່ວໄປສໍາລັບ ຫຼາຍ ໂຄງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ bash
ໂດຍຜ່ານ ຄໍາສັ່ງຫຼືດໍາເນີນການແກະ bash ໃນ
ພື້ນຫລັງແລະບັກແມ່ນເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ລະຫັດການເຂົ້າເຖິງຈະຖືກ ເພີ່ມພາຍໃນ ເສັ້ນຂອງ
bash code Todd Beardsley ວິສະວະກໍາ
ຜູ້ຈັດການ ຢູ່ທີ່ ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພຢ່າງໄວວາໄດ້ເຕືອນ
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມອ່ອນແອ
ຄວາມສັບສົນແມ່ນຕໍ່າກ່ ວາລະດັບຄວາມກວ້າງຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກ ກະທົບຕ້ອງມີລະບົບ
ຜູ້ບໍລິຫານນໍາໃຊ້ບັນຫາໃນທັນທີ
ຄວາມສ່ຽງ ແມ່ນມີຫຼາຍ
ເລື່ອງ​ໃຫຍ່
Beardsley ບອກ CNET ມັນຖືກຈັດອັນດັບຢູ່ທີ່ 10 ສໍາລັບ
ຄວາມຮຸນແຮງຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີສູງສຸດ
ຜົນກະທົບແລະ loke ສໍາລັບຄວາມສັບສົນຂອງ
ການຂຸດຄົ້ນແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ສໍາລັບການໂຈມຕີທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນ script kiddies
ວ່າ ແມ່ນ Crazy
ຊອບແວທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ Bosch ແມ່ນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຜູ້ໂຈມຕີສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້
ຄວາມສ່ຽງຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອປະຕິບັດ huge
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງອຸປະກອນ ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ໂດຍໃຊ້
ຜູ້ໂຈມຕີຄວາມສ່ຽງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດ ຈະໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະການປະຕິບັດງານ
ລະບົບເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນຄວາມລັບ
ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ ອື່ນໆ ຂອງລະບົບ ໃດ ຫນຶ່ງ
ການນໍາໃຊ້ bash ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເພີ້ມ
ທັນທີທີ່ມີບົດຄວາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່
z: d net ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານຮັກສາ ລະບົບຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນສໍາລັບທ່ານຢູ່ໃນ cat 5
ຫອຍຊັງ ທີ່ຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ຂໍໂທດນໍາ, ວ່າ cat ຫ້າ dot slashes ໂທລະພາບ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຕົກຄ້າງຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຼາຍ
ລະບົບ ການນໍາໃຊ້ bash ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
Linux ແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ Linux ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຮາດແວ ອຸປະກອນມືຖື ຂອງ router ຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີ ສະຫມາດ
ຕູ້ເຢັນອາດຈະຖືກລວບລວມໃນທີ່ທ່ານຮູ້
ໂດຍໃຊ້ ໂຊກດີຖ້າທ່ານໃຊ້
dd-wrt ພວກເຂົາບໍ່ໃຊ້ bash ໃນນັ້ນ
firmware router ດັ່ງນັ້ນ ຈື່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະມີຄວາມປອດໄພ ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແລະກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ shells ສິ່ງທີ່ແກະ
ລະບົບທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຮູ້ ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກວດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
sash ວ່າ ໄດ້ກ່າວເຖິງ cat 5 ໂທລະພາບ slash
shellshock mmm-hmm ທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ບົດຄວາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກ ສິ່ງ ZDNet
ສາມາດໄປຜິດພາດ ly ຮ້າຍຫລວງຫລາຍມັນ
ແນ່ນອນວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ ເມື່ອໃດ
ໃນເວລານີ້ທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້ເວົ້າວ່າ
ມັນກໍ່ກໍ່ງ່າຍ ສໍາລັບຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ປະຕິບັດການນີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄິດວ່າຄົນອື່ນ
ຈະ ສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນ Linux ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີຫຼື smart ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ການປະນີປະນອມກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ສູງແລະ
ເຮັດ​ຫຍັງ
ວ່າສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານທີ່ ສວຍງາມ ທີ່ ທ່ານອາໄສ ຢູ່
ຈີນນີ້ເປັນຂ່າວທີ່ດີ
ໃນເດືອນມັງກອນ ລັດຖະບານຈີນຍົກເລີກ
ການເກືອດຫ້າມ 14 ປີກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມ ກໍ່ສ້າງ
ເນື່ອງຈາກກັງວົນໃນໄລຍະເນື້ອຫາແລະ
Microsoft ໄດ້ ທັງ Nintendo ແລະ
Sony ຈະຈັດເກັບ shelves
Microsoft ໄດ້ເປີດໂຕ Xbox ຫນຶ່ງໃນ
ປະເທດຈີນ ກາຍເປັນຄອນໂຊນທີ່ສໍາຄັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຜູ້ຜະລິດເພື່ອເຂົ້າໄປສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຕະຫຼາດທີ່ມີກໍາໄລ ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສເທື່ອທໍາອິດ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ຖືກຂາຍໃນຊ່ຽງໄຮ້ລາຄາ ຢູ່
ສີ່ພັນສອງຮ້ອຍ ແລະເກົ້າສິບ
ເກົ້າຫນຶ່ງຫຼື ຫົກຮ້ອຍ $ 99 Sony ແລະ
Nintendo ຍັງບໍ່ທັນ ເປີດຕົວຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ ມີຫຼາຍ
ຊື່ເຊັ່ນ Call of Duty ຈະຍັງຄົງ
ຖືກຫ້າມ ພຽງແຕ່ສິບເກມທີ່ມີຢູ່
ເພື່ອຊື້ ໃນວັນທີປ່ອຍ Xbox ຂອງ ແຕ່ວ່າ
Microsoft ໄດ້ກ່າວວ່າ 70 ຫົວຂໍ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ເສັ້ນທາງການຕໍ່ສູ້ rivals ຂອງຕົນກັບ
ຕະຫຼາດອາດຈະໃຫ້ Microsoft ເປັນ ສິ່ງຈໍາເປັນຫຼາຍ
ການຂາຍເພີ່ມກໍາລັງ console ຂອງຕົນໃນປະຈຸບັນ
ຖືກ outsold ໂດຍ Sony PlayStation 4 ໃນ
ຕະຫຼາດໃຫຍ່ທັງຫມົດ ຍົກເວັ້ນຈີນນອກຈາກນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Sony ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຄູ່ຮ່ວມທຸລະກິດທີ່ຈະເປີດຕົວ ps4
ໃນປະເທດຈີນແຕ່ ວັນທີ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ກໍານົດ
Wow
ຂ່າວດີສໍາລັບ Xbox ຫນຶ່ງ ສໍາລັບທາງເທີງ
ເລື່ອງຢ້ຽມຢາມ NEWSROOM ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຫມວດຂ່າວຫ້າໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha dramatis ຂອບໃຈ Sasha ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້ອຍຂອງເຈົ້າ
ອາກາດ ຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບ :
ແລະ sarafina ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ Kelsey ຂອງທີ່ນີ້
ແລະ Adams ທີ່ນີ້ Lionel ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ພັກເປັນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນ ຂອບໃຈສໍາລັບ ການທີ່ນີ້ແມ່ນທຸກຄົນ
ອາບນ້ໍ fucking ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນຈຸດນີ້ Erica ພວກເຮົາເຮັດ
ມີຄໍາຖາມ um ຈາກ Revd
jink ຂໍໂທດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ butchered ມັນ um ຈະ
PNG ເປັນຮູບແບບດີກ່ວາ JPEG ເພາະວ່າ
ຂອງການສູນເສຍການບີບອັດສໍາລັບການເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ DSLR Nikon ແລ້ວໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ກັບຮູບພາບລາຍຮັບ jank ping ເປັນ
ຮູບແບບການສູນເສຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ ວັດຖຸດິບມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນສູນເສຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
ໃຊ້ຄໍາວ່າສູນເສຍເພາະວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າການສູນເສຍແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາທີ່ດີທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ທ່ານສູນເສຍຄຸນນະພາບ
ກັບ JPEG ທຸກໆທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານເປີດມັນເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເພື່ອມັນແລະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນທີ່ ທ່ານສູນເສຍ
ຫຼາຍ ຂອງຄຸນນະພາບທີ່ມີ ping ສູນເສຍຂອງຕົນ
ທ່ານສາມາດເປີດມັນໄດ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມີ
ມັນສາມາດຊ່ວຍປະຢັດມັນແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ຄຸນະພາບ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ຮູ້ຈັກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ ປອດໄພກັບ ping ແລະສິ່ງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບ ວັດຖຸດິບ ດັ່ງນັ້ນ Penn Fink
ping ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງໄຟລ໌ໃນ GNU
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບຫຼື Photoshop
ຖ້າທ່ານສົ່ງອອກເປັນ ping ເປັນກົງກັນຂ້າມກັບ
JPEG ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສູງຂຶ້ນ
ຄຸນນະພາບ ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນພາຍຫລັງ
ການຈັດການນ້ອຍໆດີກ່ວາເວົ້າ
JPEG ຢ່າງໃດກໍຕາມເປັນໄຟລ໌ວັດຖຸດິບທີ່ອອກມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ສູນເສຍ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ຮູບພາບຄຸນນະພາບ ທີ່ດີກວ່າ ມັນ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ແຕ່ວ່າມັນຍັງທຸກໆບິດຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນມີຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນ
ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນໄລຍະປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່
ທ່ານເອົາຮູບທີ່ ມັນຖິ້ມ ໃສ່
ໄຟລ໌
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແກ້ໄຂມັນ ທ່ານມີ
ຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສູນເສຍ
ຄວາມສາມາດໃນການດັດແປງ ໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດແກ້ໄຂ ດີໂອ້ຂ້ອຍໄດ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຜິດພາດຫຼືຂ້ອຍມີສີສັນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍອອກທ່ານສາມາດ tweak ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສີ ໃນວິທີການທີ່ມັນເກືອບ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່ດ້ວຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖ່າຍ ຮູບໃນໄລຍະ ເກມ
ທ່ານຢາກໄດ້ແນວ ໃດ ຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ມັນດີເລີດທຸກໆ ຄັ້ງ
ວັດຖຸດິບຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາ
ເຮັດໃຫ້ດີເລີດຜູ້ທີ່ແກ້ໄຂປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າ
ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງການເຮັດມັນ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ທີ່ນີ້ ໃຫ້ເຮົາໃຊ້
ເບິ່ງ ດີ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ JPEG ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເອກະສານ NEF ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ວ່າເປັນເປັນວັດຖຸດິບສະນັ້ນ
ວ່າເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ເອົາ
ເບິ່ງ ໂຄງການໃຫມ່ນີ້ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປີດ darktable ໄປພາຍໃຕ້
ຮູບພາບ ແລະບໍ່ມີພວກເຮົາໄປສິ່ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເລືອກ ຮູບພາບ ບາງຢ່າງ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ໄດ້
ຈັບຜູ້ທີ່ມາຈາກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັບພວກເຂົາ
ຈາກ ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດລາກແລະ
ຫຼຸດລົງ ທີ່ຕ້ອງເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ ບໍ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນ້າລັງກຽດ ຂ້ອຍ
ມີພວກເຮົາໄປໂຟເດີນໍາເຂົ້າ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວ້າວ່າ ຈາກທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ກົດປຸ່ມ Ctrl ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ໃນການທົດສອບຄວາມຮ້ອນທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ມີສອງຮຸ່ນ ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ມີ JPEG ມີ N EF ດັ່ງນັ້ນມີ
ຕາຕະລາງແສງສະຫວ່າງສິ່ງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາ ແມ່ນແຕ່ ສັງເກດເຫັນ
ວ່າ ມັນໄດ້ເອກະສານ NEF ໄຟລ໌ວັດຖຸດິບ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ແສງສະຫວ່າງ
ຮູບແບບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງໃນການ ໂຕ້ຕອບ a
ນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈເພາະວ່າ
ມັນເປັນຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງທໍາອິດຢູ່ ມັນເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເຂົ້າຈາກຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຮູບພາບແມ່ນ loaded ໃນທີ່ເຢັນແຕ່ວ່າ
ໃນທີ່ນີ້ຢູ່ໃນບ່ອນ ມືດ
ຢູ່ ທາງເທິງສຸດພວກເຮົາກໍາລັງຈະກົດ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຊ້ໍາ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງກໍ່ ຈະສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງຊ້ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງເອກະສານ NEF ໂດຍ
double-clicking on it ມັນແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂອ້ຍ
ວ່າ marinated chive f11 ໄປ
ເຕັມ​ຈໍ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ເສື້ອທີເຊີດ ແບບ Triforce
ງາມ ສິ່ງທີ່ເຢັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ darktable ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ los eNOS
ແລະຄວາມສາມາດໃນການຈັດ ການໄຟລ໌
ແລະແກ້ໄຂ ມັນໃນແບບທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ JPEG ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈິງໆ ກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
darktable ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງກັບ
ຮູບພາບວ່າມັນເປັນ JPEG ຫຼືໄຟລ໌ດິບ
ok ບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຜິດ ໂປລແກລມນີ້ຈະ
ເຮັດວຽກ ສິ່ງມະຫັດກັບ ໄຟລ໌ JPEG ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ແກ້ໄຂ ແສງສະຫວ່າງຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄື ວ່າ
ທ່ານ ຍັງສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ ກັບ darktable
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
really tweak ໄຟລ໌ RAW ເຫຼົ່ານັ້ນ
ງາມຫຼາຍມືອາຊີບຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ເພີ່ມ ສິ່ງທີ່ເປັນ ເອກະລັກກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນນີ້
ໂຄງການຟຣີນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ yep ໃຫ້ ຄິດກ່ຽວກັບ Photoshop
ແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເປີດ JPEG ໄດ້
ຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນໂຄງການທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດບັນທຶກໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
overtop ຂອງ ເກົ່າ ແລະສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານ
ເຮັດຜິດພາດ ຫຍັງຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກັບຄືນແລະທ່ານລືມ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ສໍາ ເນົາສໍາ ຮອງ ຫຼື ຖ້າທ່ານໄດ້ບັນທຶກການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຄັດລອກທ່ານເລີ່ມຕົ້ນກັບ ຕົ້ນສະບັບ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງເຮັດທຸກຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອ manipulate ມັນເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງກັບ
ສີນີ້ບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບ ຕົ້ນສະບັບ
ຮູບພາບ ສິ່ງທີ່ darktable ແທນທີ່ຈະມັນມີ
ເປັນ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດ ຈັດ ການສີແລະທັງຫມົດ
ສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບຄິດກ່ຽວກັບເຄື່ອງມືລະດັບໃນ
Photoshop ຫຼື GIMP ແລະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມ ເສຍຫາຍຕໍ່
ຮູບພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ saves ທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ການຊ່ວຍປະຢັດມັນກໍ່ຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ແກ່
ຖານຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ກຽມພ້ອມເວລາ
ທ່ານ ຍິນດີ ກັບມັນທີ່ ທ່ານສົ່ງອອກ ໃຫມ່
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງໃດໆທີ່ມີ
ກັບ ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບຢູ່ທັງຫມົດມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ເປັນ ຂະບວນການເຢັນທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕີ f11 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີບັນຫາບາງ
ການເຂົ້າສູ່ ໂຫມດ ເຕັມຫນ້າຈໍ f11 ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງນີ້ ອອກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊູມກັບຂ້ອຍໄດ້
ລໍ້ເລື່ອນໃສ່ຫນູ
ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍໄປໄດ້ ໂດຍການ ຄລິກແລະ
ລາກ ມັນ pretty pretty pretty ແທ້ໆ
ໃນປັດຈຸບັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການດ້ານຂວາມືຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທໍາອິດແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່
ໃນປະຈຸບັນໃນການນໍາໃຊ້ໃນທໍ່ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຫຼົ່ານີ້
ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານ
ເຄື່ອງມືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນດີສຸດແລະສຸດ
ສີ tonality ແລະທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນມີ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງທໍາອິດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລະດັບດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກຸ່ມໂຕນແລະລະດັບເປີດ ໃຫ້
ການກະຕຸ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ກັບວິທີການ ເຮັດວຽກທີ່ເຮັດ ໃຫ້ມືດມົນ ແຕ່
ມີປຸ່ມພະລັງງານ ສໍາລັບແຕ່ລະເຄື່ອງມືແລະ
ເມື່ອຂ້ອຍກົດ ປຸ່ມພະລັງງານທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ spectrum ຄືກັນກັບທ່ານສາມາດຢູ່ໃນ
ເວົ້າ GIMP ຫຼື Photoshop ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນການເຂົ້າໃຈວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກ
ການເຮັດໃຫ້ເຖິງຄວາມສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນມັນ
ຢູ່ ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ ໃນ
spectrum ປັບ ຕົວຂອງມັນເອງ
ເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມຂຶ້ນຫຼືຫຼຸດລົງ
ແສງສະຫວ່າງພຽງແຕ່ ການນໍາໃຊ້ລະດັບທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ສາມາດປັບປ່ຽນ ຮູບພາບແຕ່ວ່າ
ເບິ່ງຂ້ອຍ ບໍ່ພໍໃຈກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕີ
ປຸ່ມພະລັງງານ ແລະມັນ ຈະຫາຍໄປ / ປິດ
ມີການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າໄດ້ຮັບເສັ້ນໂຄ້ງຂອງເຈົ້າ
ນີ້ ແມ່ນ brilliant ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄືກັນກັບ
ທ່ານຈະຄາດຫວັງ ຈາກບັນນາທິການລະດັບຂອງທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ມັນແມ່ນລຽບແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດສະແດງໃຫ້ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຂອບຂອບຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຈະໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດ tweak ວ່າກໍ່ງາມແທ້ໆ
ດີດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາມີ plugins ຫຼາຍ
ລົງໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະ ເຫັນນີ້ແມ່ນມີ
ຄວາມຮັ່ງມີຂອງ ທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່ນີ້ Erica
ແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍນີ້
ຜະລິດຕະພັນສູນເສຍຕໍ່ພາບຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ຕົ້ນສະບັບ
ຮູບພາບແລະ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າມ
ກັບຄືນມານີ້
okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ມີ ຮູບນີ້ພວກເຮົາ ເຫັນ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
drape ສຸດເບື້ອງຊ້າຍມືທີ່ເປັນ
ການເປີດເຜີຍ ກໍາແພງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບມາສອງເທື່ອ
plugins ເພີ່ມເຕີມ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບາງບັນນາທິການ ແລະສິ່ງທີ່ດີ ເຊັ່ນວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊອກຫາຫນຶ່ງໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ການປູກພືດແລະພືດຫມູນວຽນທີ່ພົບເຫັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ກຸ່ມພື້ນຖານແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ ພື້ນທີ່ ຫວ່າງເປົ່າ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ສາມາດ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການເປີດເຜີຍທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນພືດແລະພືດຫມູນວຽນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການ
ພື້ນທີ່ ເປົ່າ ສໍາລັບໂມດູນນີ້
ແລະ ມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າມີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີການປູກພືດ
ແລະ rotate active I can drag the image
ແຄມຂອງຮູບ ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນ ມີສິດເທົ່າທຽມໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍອາດ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ອັດຕາສ່ວນ ການປູກພືດ ເພື່ອ freeform ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ກັບ ຮູບພາບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ການປູກພືດ ວ່າ
ຮູບພາບຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
module ທ່ານຈະເຫັນວ່າການປູກພືດຂອງຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ສະຖານທີ່ດີທ່ານກໍາລັງໃຊ້ກັບບັນນາທິການຮູບພາບ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ແກ້ໄຂ ເພື່ອປະຕິເສດ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂມດູນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ພະລັງງານ ມັນມັນໄປຫມົດພະລັງງານມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບການປູກພືດຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະ ອອກ ລະຫວ່າງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ປະເພດ ສີ ຂອງປະເພດຂອງປະເພດ
tweaked ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນອື່ນໆ
ການປ່ຽນແປງ ແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ vignette ເພີ່ມ
ນ້ອຍຂອງ vignette ເພື່ອຮູບເພື່ອ
ຂໍໃຫ້ເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນດີທີ່ສຸດ
yeah ມັນປະເພດຂອງການເພີ້ມພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ຜົນກະທົບໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະຈັບທ່ານ Erica
ແລະສັງເກດເຫັນ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ທໍາລາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບຕົ້ນສະບັບຢ່າງໃດກໍຕາມແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລານີ້ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄໍາເວົ້າ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນມີພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮູບຂອງ Erica ຄືກັນກັບ ແລະ
ພາຍໃຕ້ plug-ins ຫຼາຍເບິ່ງທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກທ່ານຮູ້ວ່າທາງສູງ ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ປ່ຽນແປງສີຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຄັ້ງທີສອງ ທີ່ທ່ານກົດ
ມັນມັນເພີ່ມມັນກັບ favorite ແລະໄດ້
ຄັ້ງທີສາມ ທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ມັນ
ລົບມັນອອກຈາກ ບັນຊີຂອງທ່ານເຖິງທີ່ນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ vignette Chauvin ໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ
ວີດີໂອໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນ
ກຸ່ມຜົນກະທົບຫຼາຍກວ່ານີ້ ຖ້າຂ້ອຍ ກົດມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນຈະເພີ່ມມັນກັບ ຂ້ອຍ
favorite ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
favorite ຖ້າຂ້ອຍກົດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຫມົດໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດມັນຄັ້ງດຽວ ເພື່ອ ວ່າມັນ
puts it over here in the group effect
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນໄດ້ເພີ່ມນີ້
ຮູບວົງມົນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຮູບວົງມົນເພື່ອຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດນໍາເຂົ້າໃນວົງກົມ ເພື່ອປ່ຽນແປງ
ປະເພດ ຂອງບ່ອນທີ່ spotlight ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຜົນກະທົບໂດຍ
grabbing ວົງສີນອກ gradient ໄດ້
ຂອງ vignette ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດປະເພດຂອງ
tweak ວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຖືຢູ່ໃນປຸ່ມຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ມັນ ຈະ ໄປຕາມອັດຕາສ່ວນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຮູບວົງມົນທີ່ດີເລີດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ທີ່ນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab ວ່າ
ກາງ ຂອງນັ້ນແລະວາງມັນໄວ້ເທິງໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ວ່າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານກໍາລັງ ປັບປຸງໃຫ້ດີຂຶ້ນເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າໃບຫນ້າຂອງທ່ານແຕ່ຮູບຂອງມັນເອງ
ແມ່ນໄດ້ຮັບ ຮູບພາບທີ່ດີງາມໃນການດໍາເນີນການ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ມີ ຄວາມອ່ອນໂຍນຫຼາຍໂດຍການລາກ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊູມ ເຂົ້າແລະອອກເບິ່ງ
ເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮູບພາບ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າຂ້ອຍ
ຄລິກ ປິດເພື່ອສິ່ງ ອື່ນ
ມີຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີການປູກພືດ
ເບິ່ງກໍ່ງາມແທ້ໆແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ການກັ່ນຕອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ ສິ່ງທີ່ຈະ
ສາມາດ ທີ່ຈະແກ້ໄຂຮູບພາບ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທັດສະນະ fisheye
ເຊິ່ງປົກກະຕິໄດ້ບິດເບືອນຮູບພາບແລະ
ໃຊ້ເວລາກໍາແພງທີ່ຄວນຈະເປັນຊື່ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີນ້ອຍຂອງ curvature ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ນີ້ຍັງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ສໍາລັບທັດສະນະ
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນມັນອັດຕະໂນມັດກວດພົບ
ຈາກຮູບພາບປະເພດຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດ ປະເພດຂອງທັດສະນະແລະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂ ນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານຈະຊອກຫາເຄື່ອງມື ເຊັ່ນນີ້ພາຍໃຕ້
ກຸ່ມແກ້ໄຂທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນທັດສະນະ
ແກ້ໄຂທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນຢູ່ແລ້ວ
ພົບວ່ານີ້ແມ່ນ Nikon
5100 ແລະມັນບອກວ່າ ມັນເປັນ ການທີ່ຈະມີ 18
55 ມິນລິເມດເລນຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ສິດທິໃນ ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນທັດສະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ 18 ຫາ 55 millimeter
ມີມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນມັນມັນຖືກ nailed ມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການມີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຈະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນປາທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງປະເພດ ນັ້ນ
ແກ້ໄຂສໍາລັບ panoramas ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຮູບພາບທີ່
ແມ່ນແລ້ວກໍ່ແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ ສົມບູນແບບຂ້ອຍຈະເວົ້າແລະແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນ
ຈາກນັ້ນມີ ຫນຶ່ງເຄື່ອງມືສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຄວາມສາມາດທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ປະລິມານທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ ພວກເຮົາທຸກປະເພດຄື nostalgia
ຂອງ ທ່ານຮູ້ຈັກໂຕນ Sepia ຫຼືສີດໍາແລະ
ຮູບພາບ ສີຂາວ ແລະບາງຄັ້ງທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ຮູບພາບໃນສີຫຍັງ ແທ້ໆ oh that
ເບິ່ງຄືວ່າ ເຮັດໃຫ້ປະລາດເປັນສີດໍາ ແລະສີຂາວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດທ່ານມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະ
ນ້ໍາມັນປ່ຽນແປງມັນ ເປັນສິ່ງດຽວ
ວ່າມັນ ພຽງແຕ່ ດຶງສີທັງຫມົດ
ສິດທິມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ສົມບູນແບບທ່ານ
ຈະເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນ iphitus ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
fenders ວ່າບໍ່ເປັນແສງສະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ strange ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດມັນ ພຽງແຕ່ໄປ
ສີດໍາ ຫຼາຍ ແທ້ແທ້ມັນເປັນສີດໍາຂອງ
ແນ່ນອນ darktable ມັນໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ບາດກ້າວ ຫນຶ່ງ
ຕື່ມອີກແລະ ເວົ້າວ່າດີນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການຈັດການຮູບພາບ
ເປັນມືອາຊີບຢູ່ທີ່ນີ້ ໂດຍພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເອົາ ຮູບນັ້ນແລະຢູ່ໃນ
ສີທີ່ນີ້ສີກຸ່ມ ລົງໄປ
monochrome ແລະທ່ານຈະເບິ່ງ ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກະຕຸ້ນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມງາມແທ້ໆ
ຮູບພາບ monochrome ເປັນມືອາຊີບທີ່ຊອກຫາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້ອຍສາມາດລາກແລະລຸດລົງໄດ້
ການກັ່ນຕອງສີ virtual ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
ການກັ່ນຕອງສີກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະການ
ຄວາມສາມາດໃນ ການປັບ ສີດໍາແລະສີຂາວ
ຮູບພາບໂດຍການປ່ຽນແປງ tonality ສີຂອງ
ການ ກັ່ນຕອງ ສີດໍາ ແລະສີຂາວທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ drag ວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ
ຈຸດທີ່ສົມບູນແບບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄວາມອົດທົນອາດຈະເປັນຍ້ອນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເສື້ອສີບົວໃນ ເວລາກາງຄືນ
ປະເພດສີບົວສີສົ້ມຂອງໃນຕອນທ້າຍຂອງ
spectrum ຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍນີ້ກໍ່
ຮູບພາບທີ່ສວຍງາມຊອກຫາຈາກນັ້ນ
ການສັກຢາງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ຕ້ານສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍທີ່ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາພັດຄວາມຈິງ
ວ່າ ມັນເປັນຫນ້າຈໍທີ່ສໍາຄັນຂອງ Chrome
ສາມາດດຶງພື້ນຖານອອກ ແລະເອົາໃຈໃສ່
ທ່ານ ຢູ່ທຸກບ່ອນແຕ່ວ່າມັນງ່າຍດາຍຄື ມັນ
ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຕາຕະລາງຊ້ໍາວ່າ
ມີ ໃຫ້ທ່ານສໍາລັບຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງທ່ານຟຣີ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາໄດ້ ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ພວກເຮົາຈະກັບໄປ
ຕາຕະລາງແສງສະຫວ່າງ ແລະມີຮູບພາບ ແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວິທີການ ມັນ ມາ ມັນ ຖືກບັນທຶກໄວ້ວ່າ
ວິທີການບໍ່ມັນບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດກັບຄືນ ຂ້ອຍ
ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ທຸກບ່ອນທີ່
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ ຂ້ອຍ ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແລະມັນເປັນການສູນເສຍທັງຫມົດ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ລົບລ້າງສິ່ງໃດເລີຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເນັ້ນຫນັກໃສ່ຫນຶ່ງ
ຮູບພາບຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເນັ້ນຫນັກໃສ່ສອງຮູບພາບທີ່ມີ
ຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດການຄວບຄຸມ a ເພື່ອ ເລືອກ
ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເນັ້ນຫນັກໃສ່ຮູບພາບທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແລະຂ້ອຍ ສາມາດສົ່ງອອກໄປໄດ້
ເພື່ອບັນທຶກ ມັນໃຫ້ກັບໄຟລ໌ໃນ ແຜ່ນດິດ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
8 ບິດ jpg ຫຼື ຖ້າທ່ານຕ້ອງການວ່າ ping Rev
DJ ທ່ານສາມາດສົ່ງອອກມັນ ໄປ ping lossless
ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ເພາະວ່າ ມັນປອດໄພ
ເຟສບຸກພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ ເປັນ
ຄຸນະພາບ JPEG 8 bit 90% ແລະສົ່ງອອກ
ບໍ່ສາມາດສ້າງເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ເອົາໄວ້ໃນໂຟເດີຮາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງອອກໄດ້
ກັບ ໂຟນເດີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ເບິ່ງມີພວກເຮົາ
ໄປ ໃຫ້ເຮົາປະຢັດມັນໄວ້ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ຈະ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີ ມັນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
ເນັ້ນຫນັກແທ້ໆມັນໄວ ມັນມັນແລ່ນ
ງາມ ໃຫ້ຂ້າມໄປທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ໂຟເດີທ່ານຈະເຫັນ ເອກະສານ nef ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວ່າໂອ້ມັນກໍ່ໄດ້ເປີດມັນ
ໃນໃນ darktable ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນສໍາລັບ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຫັນວ່າຮູບພາບຂອງມັນເອງມີ
ບໍ່ໄດ້ ຖືກຈັດການມັນຍັງເປັນ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍໄປ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ແລະເອົາຮູບພາບທີ່ວ່າມັນ ມີຂອງພວກເຮົາ
jpg ໃຫມ່ ເຮັດແນວໃດທ່ານມັກທີ່ ເອີ້ນວ່າ
darktable ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນໂດຍຜ່ານອອນໄລນ໌
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບມັນມີ ໃຫ້ກັບ Mac
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ ບໍ່ຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ແຕ່ໂດຍຜ່ານ ການຄຸ້ມຄອງຊຸດຂອງ synaptic '
ຜູ້ຈັດການຊຸດໂປຣແກຣມທີ່ຊື່ນຊອບຂອງທ່ານ ນັ້ນ
ສໍາລັບເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ ເປັນຜູ້ທີ່ຢາກປະຕິບັດງານແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ເອົາຮູບຂອງທ່ານ ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫ່າງ ຈາກ ຄວາມກຽດຊັງນັ້ນ
ການ ຖ່າຍພາບໃນ RAW ກ້ອງຂອງຂ້ອຍຈະ
ເອົາ ທັງ JPEG ແລະຮູບພາບດິບໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກກັບຮູບພາບດິບເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ແລະຫມັ້ນໃຈວ່າ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາເບິ່ງສວຍງາມ
ສົ່ງອອກແລະແບ່ງປັນ ໃຫ້ຄອບຄົວ
ແລະຫມູ່ເພື່ອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ສໍາຜັດກັບ
ດ້ານ ຂອງສິ່ງທີ່ darktable ສາມາດເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ ຕາຕະລາງ ຊ້ໍາ ແມ່ນມີ
ສໍາລັບທ່ານໂດຍຜ່ານການ repositories ຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງມັນ ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼືແມ່ນແຕ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບທ່ານກ່ຽວກັບ
Linux ແມ່ນແທ້ໆ ບໍ່ມີ ທ່ານມີ ມັນ
ຂອບໃຈທຸກຄົນນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ ແມ່ນ Robby Ferguson ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ Triple W ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຖ້ານີ້
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ ຫຼືຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຫມ່ ນີ້ ໃຫມ່ ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
studio ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຕີນຂອງພວກເຮົາປຽກ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະອອກອາກາດ
ໃນ ພື້ນທີ່ ໃຫມ່ນີ້ ແລະອຸປະກອນໃຫມ່ແລ້ວ
ການຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຢືນຢູ່ມີ
ທ່ານ ສາຍໄຟທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍ
ກ່ຽວກັບ ກໍາແພງ brick ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນແລ້ວ
ດີທ່ານເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ກໍາແພງນີ້
ວ່າພວກເຮົາມີ ທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາມັນງາມ
ແລະມັນເປັນທົ່ງພຽງແຕ່ພວກເຮົາມີ
Kelsey ແລະພວກເຮົາມີ ບ້ານມອມ ຂອງ Kelsey ນີ້
ແລະພວກເຂົາໄດ້ແຕ້ມຮູບນີ້ ສອງຊົ່ວໂມງ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເບິ່ງດີສໍາລັບທ່ານ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ drywall ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງກໍ່ດີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫຼື
ການເຮັດ ຖ້າທ່ານໄດ້ ເບິ່ງຫລັງຈາກບ່ອນວາງສະແດງ
ຜ່ານທ່ານຮູ້ ວ່າ Jean Bamford ແມ່ນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ເພື່ອເລືອກສີແລະເຮັດ
ທັງຫມົດ stuff ວ່ານາງ ກໍາລັງຊອກຫາ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຢູ່ບາງປະເພດ brick ຫຼື cobblestone ish
ຮູບພາບສໍາລັບພວກເຮົາມັນ ຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີງາມກໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຕັດສິນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງນີ້ແລະ
ຮູ້ສຶກວ່າ wow ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນແທ້
ຫ້ອງໃຫຍ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາກໍ່ ຮູ້ ແທ້ໆ
ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຈະ ເຫມາະໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ມັນສອງສາມອາທິດ
ອາດຈະເປັນສອງສາມອາທິດທີ່ ແທ້ໆຮູ້ສຶກວ່າອອກ
ພື້ນທີ່ຮຽນຮູ້ທີ່ບ່ອນທີ່ເປັນຈຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ desk ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
pretty okay ຈຸດນີ້ແມ່ນດີແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຫ້ອງຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ຊ່ອງ studio chromakey ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພື້ນທີ່ສໍາພາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າ ອາດາມ ຫາກທ່ານ ສາມາດແຜ່ຜ່ານພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນຊ່ອງແລະທ່ານແນ່ນອນ
ເຫັນນີ້ຢູ່ໃນ ໄລຍະ backstage ແຕ່ຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ໃຫມ່ທີ່ຈະເປັນ
ສໍາລັບການສໍາພາດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຊ່ອງ ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດດຽວກັນ
ຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເອົາໃຈໃສ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະເມື່ອພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Jean ຈະ ເຂົ້າມາໃນນັ້ນ
ຮູບວໍເປເປີແລະ ພວກເຮົາຈະວາງມັນຂຶ້ນ
ແລະ ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບ
ຄໍາຖາມ ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບການປະ ຕິບັດຕາມພ້ອມ ກັບ backstage
ຜ່ານ ຄໍາຖາມຈາກການ ຕິດຕາມ ເຄື່ອງເທດ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ແມ່ນສົງໄສວ່າຕາຕະລາງຊ້ໍາແມ່ນ
ຄ້າຍຄືກັບ ຫ້ອງແສງສະຫວ່າງແລະມັນມີ
ມີບັນດາໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຫ້ອງຫວ່າງ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກມັນ ທີ່ມີ ຢູ່
ທ່ານຂ້ອຍ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ Lightroom ແມ່ນ ອາດຈະເປັນ
ການຄ້າແມ່ນມັນ
ແຕ່ບໍ່ ແມ່ນຕາຕະລາງ ຊ້ໍາຊ້ໍາ ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີແລະມັນມີ ຢູ່ໃນ
Linux ຫຼື Mac ແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດຄືນນີ້ ຜ່ານ cellular
ອິນເຕີເນັດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດມັນ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ມັນບໍ່ ໄດ້ເອົາຄວາມກຽດຊັງມາໃຫ້ມັນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະສາມາດປ່ຽນເປັນ RAW
ຮູບພາບຮູບແບບແລ້ວມັນ ເປັນການດີທີ່ຈະຮູ້
ປະຊາຊົນ ເຢັນ ໃນ chatroom ກ່າວ
ວ່າໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນບໍ່ດີ
ວ່າ ນ້ອຍດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສາມຄົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາ ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງ studio ໃຫມ່ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ຫ້ອງສົນທະນາ ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະຊ່ວຍໄດ້
ມີທ່ານໄປ
ອາດແມ່ນການຟັງພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ headphone
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະເຕີລິໂອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທີ່ນີ້ນາງ
ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
Sasha ຂອງ
ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້
ຄໍາຖາມ ອື່ນໆ ສໍາລັບພວກເຮົາຢູ່ໃນ
chatroom ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ໄດ້ ເປັນ
episode ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ guys ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຊ່ອງນີ້ ຮັກມັນ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຊ່ອງ Kelsey ຂອງ ໃຫ້ພວກເຮົາ
thumbs ຂຶ້ນຈາກ ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງ ນາງແຕ່ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ມີຄື້ນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າສູ່ລະບົບໄປສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຄື່ອງກາເຟ ແມ່ນມີກາເຟ
ເຄື່ອງພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງດີຂຶ້ນແລ້ວນັ້ນ
hey Lionel ຕ້ອງການ couch ເປັນຍ້ອນວ່າ ເຂົາ
ນັ່ງຢູ່ເທິງ ladder ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່ ໃນຕອນນີ້ກໍ່ ດີ ສະເຫມີ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຈະມາ ສໍາລັບລະດູການ
ແປດ ແລະພວກເຮົາຮັກ episode ທໍາອິດ ນີ້
ແມ່ນການທົດລອງຂອງພວກເຮົາ ຖ້າ ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ກ້າຫານແທ້ໆ
ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນຄືນນີ້ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ພາດວັນອັງຄານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ມັນ
ປະເພດ ຂອງ sorta ມມ -Hmm ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ອ່ານ ໂອ້ ລົມ ໂອ້ອ່ານ
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນນີ້ ດີເດີ Dennis
Kelly ຖາມວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ອະທິບາຍໄດ້ແນວໃດ
BitTorrent sync
LM GT FY
ນັ້ນແມ່ນ ໄວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ສາມຢ່າງ
ປະຊາຊົນໄດ້ໄປບາງທີບໍ່ມີຫຍັງ ອີກ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂໍຂອບໃຈ DK ແມ່ນແນວໃດ
ອາຫານທ່ຽງຄືນຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ຫລາຍ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
ຄວາມຕ້ອງການຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງ
ໂດຍຜ່ານສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
server broadcast ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບໃຫ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂ ເຖິງວ່າທ່ານຈະໄປ
LM gt FY dot-com ຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຕອນນີ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບສິດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Dennis Kelly ເວົ້າວ່າ
ວ່າອາຫານໄດ້ ດີດີ
tonight ເປັນເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມລ່າຊ້າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາກໍາລັງມີ ບັນຫາບາງຢ່າງ
ໄດ້ຮັບ Roku ແລະແລ່ນ ຜ່ານນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ມັນມັນອາດຈະເປັນ ຂໍ້ຈໍາກັດ
ຂອງ ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປ
Roku ແຕ່ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ສໍາລັບ
ອິນເຕີເນັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຖິງທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຈະ ຢູ່ໃນ Roku ຄືນແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ Zoran ທັນທີຂໍຂອບໃຈ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ ຄົນ ແລະຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍອອກມາຢູ່ທີ່ຫ້ອງສະຕູດິໂອຂ້ອຍ
ຮູ້ບາງສ່ວນ ຂອງ ອາສາສະຫມັກ ຂອງພວກເຮົາ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ ທ່ານ ຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ ມັນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເພດຫ້າ studio D
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນແນວໃດ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຍ້ອນພື້ນທີ່ນີ້ແລະ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າ Sasha ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈິນຕະນາການເມື່ອພວກເຮົາ ເຮັດຫນ້າຈໍສີຂຽວ
demo ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອມີ
ກັບປະມານນີ້ ແລະປະຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ດີໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຖິງກໍາແພງຫີນຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນມັນເປັນວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນມີສະນັ້ນມັນສາມາດດໍາເນີນການ
laps ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນສໍາລັບການກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານແມ່ນ yeah
ຈົ່ງລະມັດລະວັງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບສະຕູດິໂອໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ດີທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
Wow ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆຄັ້ງ
ຕອນດຽວຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍເອງ
ຂ່າວສານທີ່ທ່ານມີສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ແລະ ພວກເຮົາຈະປັບປ່ຽນວ່າແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ກັບ Telestream Wirecast ເຊິ່ງເປັນ cat5
dot TV slash Wirecast
ສະບັບ 6 ແມ່ນອອກມາມັນເປັນ
ການ ຍົກລະດັບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ສຸດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະຢູ່ໃນ ອັນດັບທໍາອິດແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ທັງຫມົດຄຸນສົມບັດໃຫມ່ແຕ່ Wirecast
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວນີ້ແລະນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການແຜ່ກະຈາຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດ ໂທລະສັບ
ຈາກ ລະບົບຄອມພິວເຕີເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີ ອິນເຕີເນັດທີ່ນີ້ ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສາຍ
cache ສໍາລັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
Wirecast ແມ່ນ ຊຸດການອອກອາກາດວ່າພວກເຮົາ
ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນຫນ້າຢ້ານ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຂະນະນີ້ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນແມ່ນ incredible ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍກົງ
chroma key ສີຂຽວຫນ້າຈໍ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດ
ພຽງແຕ່ຈາກລະບົບຄອມພິວເຕີທີ່ມີ
Telestream water captain cells with my
ການເຮັດວຽກທີ່ຜ່ານມາທີ່ມີຄີ chroma ທ່ານເຮັດມັນ
ເຮັດແນວໃດ ມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດແນວໃດມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ມັນມີຊີວິດຢູ່ມັນ ຫນ້າຢ້ານມັນກໍ່ ຍາກ
ເພື່ອ ສໍາຄັນໃນການດໍາລົງຊີວິດຕາມປົກກະຕິມັນຄ້າຍຄືກັບເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບຮູບພາບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງກັບຄືນມາ
ແລະ rekey ແລ້ວ ຜົມ ຂອງທ່ານ ໄປສີຂຽວ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນຫາຍໄປແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສະທ້ອນແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ວ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ບາງລາຍລະອຽດແມ່ນປະເພດຂອງ
ແສງ ທີ່ພວກເຮົາເອົາໃສ່ໃນຫລັງຄາ ຕາມ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຫນັກກັບ ສິ່ງນັ້ນ ແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ໄດ້ຮັບການສໍາຄັນທີ່ດີຫຼາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າຍັງມີຊີວິດແລະ
ວ່າ ພຽງແຕ່ຈາກ Logitech c920
ເວັບແຄມ ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຈ
ດີດີ ນີ້ກໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາບາງ
motion ອາດຈະເປັນຄື້ນຂອງມືຂອງທ່ານພຽງແຕ່ -
ວ່າເປັນການ ທົດສອບທີ່ດີ ແທ້ ຂອງຄີ chroma
ຄວາມສາມາດຂອງຕົນທີ່ຈະສໍາຄັນອອກສີຂຽວ ທາງຫລັງຂອງ
ທ່ານສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ ເລັບສີຂຽວ
polish ສຸດແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີເລັບສີຂຽວ
ໂປໂລຍ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາສັກໃນນັ້ນ
ຮູບເງົາສາຍ ສໍາລັບພວກເຮົານີ້ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືນີ້ແມ່ນແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາສັກຢາຂອງນາງ
ແລະປິດການໃຊ້ງານຄີ chroma ເປີດໃຊ້ຄີ chroma
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງໃດໃນ
ມີດັ່ງນັ້ນ desk ທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ ນາງ
scene ທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຢູ່
ອົງການ Starship Enterprise
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າກັບ Starship
ອົງກອນ ແລະ ພວກເຮົາຈະສາມາດ ເຮັດບາງຢ່າງໄດ້
stuff ກໍ່ເຢັນແທ້ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
episode Halloween ຂອງພວກ ເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງການຊອກຫາຕໍ່ກັບບາງສ່ວນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຮົາຄວນ
ສະແດງ ສຽງລົງໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຄວນຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາ hmm ໃຫ້ພວກເຮົາຄວາມຄິດຂອງທ່ານຮາໂລວີນ
episode ສຽງ ທີ່ດີກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຂອງທ່ານເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮັກສາ
ໄປ studio D ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບບາງ
ສີ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກໍາແພງສີຟ້າຕ້ອງການ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອື່ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ TARDIS ກັບ
ຕິດຕັ້ງ ຫ້ອງເກັບຮັກສາ ທີ່ຫຼາຍ
ໃຫຍ່ກວ່າ ພາຍໃນພາຍນອກກວ່າ
ແລະ ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການ ສະແດງ ຂອງຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ທີ່ນີ້ ແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາເຂົ້າຫາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio studio ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ D studio
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົນໃຈໃນການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
ໂຄງການ studio Dodie ໄປຫາ cat5 dot
ຫ້ອງໂທລະພາບ slash studio ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ເບິ່ງ ວິດີໂອ ທັງຫມົດທີ່ ມີຢູ່ໃນມື້ຫນຶ່ງ
ທັງຫມົດວິທີການເຖິງ till ນີ້ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ ປະຕິບັດ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ສໍາລັບການ ທີ່ນີ້ Kelsey ທ່ານ gotta ຄື້ນສຸດ
ກ້ອງ ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີໃຜເຊື່ອຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນນາງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນ ຂອບໃຈ Sasha ຂໍຂອບໃຈ
Erica Kelsey
Lionel ດູແລທຸກຄົນມີຄວາມດີ
ຄືນ
ແລະບ່ອນທີ່ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາຫວັງທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໃນ ຫມວດທີຫ້າຂອງໂທລະພາບ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນອັງຄານເວ ລາ 19:00 ໂມງ
ພາກຕາເວັນອອກ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງ ທ້ອງຖິ່ນ ໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະຊອກຫາ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative Commons
ການຮັບຮອງ 25 ການາດາ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເທື່ອ​ຫນ້າ
ຂອບໃຈ ສໍາລັບ tuning ໃນ
