สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และต่อ
การแสดงบนเวทีเรากำลัง พูดถึงภารกิจ
ส่วน B อีกครั้ง
ยินดีต้อนรับกลับมาแล้วและเราก็เป็นเช่นนั้น
ดีใจที่ คุณได้ติดตามว่าคุณเป็นใคร
กำลังฟังเพลงอยู่ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ดูบน YouTube หรือจากเว็บไซต์ของเรา
ทีวีใหม่ทุกวันเรายินดีต้อนรับคุณ เช่นกัน
เชิญคุณเยี่ยม ชมเราบน Facebook
คุณ สามารถติดตามเราได้ที่ นั่นเราขอเชิญคุณ
ออกจากโพสต์คุณสามารถส่ง ข้อความถึง เรา
เราชอบที่จะได้ยิน จากคุณใช่
เจนสองสัปดาห์สุดท้ายที่ เราได้รับ
พูดคุยเกี่ยวกับภารกิจระยะสั้น
ภารกิจสนับสนุนผู้สอนศาสนาในท้องถิ่น
ควรผลักดันหล่อเลี้ยงภารกิจ ชาวไอริช
สนับสนุนพวกเขาสำคัญมากใช่ขอโทษ
ดังนั้นเราจึงแบ่งปันคุณเกี่ยวกับคุณรู้ว่าฉันเพิ่ง
กลับมาจากนิการากัวพวกเขาเป็นอย่างมาก
ภารกิจ ระยะสั้น 10 วันหนอ
ใช่เรายังมีบางสิ่ง ที่เรา
ต้องการ พูดคุยและแบ่งปันเพื่อหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ คุณพูดถึงเจน
เมื่อคุณไปกัมพูชาคือคุณ
ต้องดิ้นรนเมื่อคุณกลับถึงบ้าน
จำนวนของความมั่งคั่งที่เรามี
และดิ้นรน กับกิลด์บางอัน
เหมือนบอกเราเกี่ยวกับสิ่งนั้นเมื่อฉัน อยู่
กัมพูชาฉันเป็นฉันเกือบอยากจะพูด
ตบโง่เหมือนอะไร แต่ฉัน
เป็นเหมือนโอ้กับการไปถึงเท่าไหร่
เราเปรียบเทียบกับว่ามีน้อยแค่ไหน
ฉันจำได้ว่า ขับรถไปตามถนนในของเรา
รถบรรทุกและเพียงแค่คิดว่าโอ้พระเจ้าของฉัน
ทำงานนี้คุณรู้ว่ารถบรรทุกและเรา
นั่ง บนม้านั่งด้านหลังและเรา
จะ ไม่ทำเช่นนี้ในแคนาดาและยัง
มอเตอร์ไซค์ข้างๆ ฉันคือครอบครัว
สาวน้อยพ่อลูกอีกคนแม่แม่คือ
ถือถุง IV ในมือด้านขวาของเธอบน
รถจักรยานยนต์เหมือนมันอยู่ในตัวเองสำหรับ
เด็กอย่างที่คุณเห็นว่า มันกำลังจะเกิดขึ้น
เข้าไปในเด็กและแม่ก็ถือ
บนมอเตอร์ไซค์เราจะไม่ทำอย่างนั้น
ที่นี่และฉัน แค่ฉันจำได้ว่าเพิ่งมา
อยู่ห่างจากสิ่งที่ฉันทำทำไม
เข้าใจสิ่งนี้เราจะ um เรา เข้าไป
ชุมชนออก
ด้านข้างของเมืองและเหมือนเด็กที่ถูก
เสื้อผ้าทั้งหมดและสะอาดและอืมและฉัน
ไม่เป็นไร แบบนี้ดูเหมือนว่า
ปกติแล้วเราอาจจะเพิ่มเติมในและ
พวกเขาพูดโดยเฉพาะเมื่อ คุณไป
ต่อไปในคุณกำลังจะไปดูรายละเอียดของ
ความยากจนใช่และฉันก็ไม่เป็นไรดังนั้น
จริงๆแล้วเรา ต้องขึ้นเรือเพื่อไป
ไปที่ เกาะ นี้ และเด็ก ๆ ก็วิ่งมา
เข้าหาเราและผมของพวกมันนั้นก็จะถูกเคลือบ
และเหมือนเด็ก ๆ ที่ไม่ได้ใส่เสื้อ
และพวกเขาสกปรกใช่ แต่มนุษย์
พวกเขามีความสุขเหมือนว่าพวกเขาไม่อนุญาตและ
มีความสุข และเล่นและนั่นคือสิ่งที่พวกเขา
อยาก ทำคือเล่น กับพวกเราแล้วเราก็ไปกัน
ไป ที่กองขยะแล้วเราก็พูดว่ามีจริง
โรงเรียนข้าง จุดที่กล่าวว่าโรงเรียน
สำหรับคนงานทิ้งใช่แล้วเราก็เห็น
เด็กเล็ก ๆ เหล่านี้วิ่งข้าม
วิ่งข้ามกองขยะเหมือนกอง
ขยะมูลฝอยและกองขยะเหล่านั้น
ร้องเพลง และมีความสุขและฉันเริ่มต้นได้ดี
อย่างนี้อยู่นอกเหนือ สิ่งที่ฉันต้องการ
รับรู้ว่าถูกต้องและฉัน
ดิ้นรนกับมันจริงๆและ เมื่อไหร่
ฉันกลับบ้านฉันอยู่ที่นั่นสามครั้ง
สัปดาห์และฉันเห็นเด็ก ๆ ที่คุณรู้จัก
จักรยานเก่าเล่นกับเด็กจักรยานเก่า
กับเสื้อผ้า ที่พวกเขาอาจ มี
สวมใส่ตลอดทั้งสัปดาห์หรืออาจจะเป็นเดือนหรือทั้งหมด
ปีใช่คุณรู้จนกว่าพวกเขาจะเติบโต
ของพวกเขาใช่และยังพวกเขากำลังเล่นและ
พวกเขากำลังรักในชีวิตและพวกเขาก็ มีความสุขและ
ฉันต่อสู้กับวัตถุนิยมเช่น
คิด ดีพวกเขาไม่มีจักรยานใหม่
พวกเขาไม่มี เสื้อผ้าที่สนุก
สกปรกพวกเขากำลังเล่นกับไม้เช่น
เด็กเหล่านี้จะมีความสุขได้อย่างไร
และรักชีวิตและคุณก็รู้ว่าคุณเป็น
ประสบความสำเร็จพวกเขาอยู่ที่ไหน และ ฉัน
กลับมา แล้วและฉันก็นึกถึงการลงจอด
ซานฟรานซิสโกใช่ และคนสองคนนี้
เดินมาหาฉันและพวกเขา
มันใหญ่มากขึ้นสูง
ความสูง แต่ยังต้องการ
slurpees มากเกินไป slurpees มากเกินไปฉัน
มันลำบาก มาก เพราะ ฉันชอบ
คุณแทบจะไม่สามารถ พอดีกับหนึ่งในคนเหล่านั้น
สำหรับรถจักรยานยนต์เหล่านั้นและยังอยู่ที่นี่
ตอนนี้ ทั้ง ครอบครัวให้สิทธิ์แก่คนใน
กัมพูชามีขนาดเล็ก แต่มีความสูงมาก
คุณจะไม่ค่อยพบภาวะน้ำหนักเกิน
ใช่คนและนั่นไม่ใช่ แต่ฉันทั้งหมด
รู้ว่าคุณกำลังพูดอะไรไม่พูด
อย่างเช่น ถ้าคุณเราไม่ได้บอกว่า
คุณมีน้ำหนักเกินความรู้ที่คุณเป็น
ตามใจและพวกเขารู้ว่าฉันมีครอบครัว
สมาชิกที่พวกเขาได้ รับการแพทย์
เงื่อนไขที่พวกเขา เพียงแค่ใช่พวกเขา
ไม่สามารถลดน้ำหนักได้
นั่นไม่ใช่ สิ่งที่ฉันคิด แต่ฉันไม่ ได้
เป็นเหมือนตบอีกอันที่จะพูดว้าว
เรามีหลายอย่างที่เรามี
เรามีความอุดมสมบูรณ์มากเกินไป
และฉันจำได้ ทันทีที่ฉันกลับถึงบ้าน
จากทริปนั้นฉันไปโรเชสเตอร์
การเดินทางท่องเที่ยวใช่ฉันจำได้ว่าจะไป
เข้าไป ในเวนดี้สำหรับมื้ออาหารและพวกเขา
พูดได้ดีขนาดไหนที่คุณต้องการและพวกเขา
แสดงให้ ฉัน เห็น ว่าสิ่งที่คุณเป็น
ขนาดมีลักษณะเหมือนและเป็นสื่อกลาง
ตัวใหญ่ตัวใหญ่แล้วก็ชอบ
ขนาดใหญ่มากเหมือนป๊อปสองลิตรและ
ฉันไมค์ฉันแค่ฉันจะมีขนาดเล็ก
ได้โปรดว้าวและฉันต่อสู้กับมันจริงๆ
นั่นก็แค่การเข้าถึงหรือส่วนเกิน
ส่วนที่เกินการเข้าถึง um ส่วนที่เกิน
เป็นที่ แพร่หลายและง่ายที่ จะได้รับ
และฉันจำได้ว่า ไปห้างและฉัน
แท้จริงต้องทิ้งพวกเขาทั้งหมดเช่นฉัน
เพื่อน ๆ เข้าไปในร้านขายเสื้อผ้าและ
ฉัน คิดว่าฉันรู้ว่ามีอะไรในตัวคุณ
เสื้อผ้าที่คุณอยู่ในตู้เสื้อผ้าของคุณที่คุณ
มีตู้เสื้อผ้าเต็มและจริง ๆ แล้วฉันต้อง
ออกจากร้านที่ เราเคยไป
เอาชนะความจริงที่ว่าฉัน ไม่ต้องการ
สิ่ง นี้และนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ต้องดิ้นรน เมื่อฉันมาโอ้ใช่แล้ว
เป็นเพียงความสมดุลของความจริงและ
ท่านต้องทำงานจริงในใจของฉัน
เพื่อบอกว่าฉันโทรหาคุณที่ นอร์ท
อเมริกานี่คือที่ที่คุณเกิดมา
เป็นที่ที่คุณได้รับการเลี้ยงดูและฉันต้องทำ
เริ่มต้นให้จริงขอบคุณสำหรับ
ความดี ที่พระเจ้าประทานพรให้ฉัน
ด้วยในพื้นที่ของชีวิตของฉัน
แต่ผมชอบจริงๆผมไม่ฉันไม่ได้
ซื้ออะไรเพื่อตัวเองประมาณหนึ่งปี
ฉันคิดว่า ฉันซื้อกางเกงหนึ่งคู่
เป็นเพราะฉันต่อสู้กับที่นี่
เด็กเหล่านี้หนอในกัมพูชาและเวียดนาม
ที่ไม่มีอะไรเลยและพวกเขาก็มีความสุข
mm-hmm ถูกต้องและที่นี่ฉันอยู่กับฉัน
ตู้เสื้อผ้า เต็มไปด้วยลิ้นชักของฉันเต็ม
เสื้อผ้าของฉันตู้เย็นที่เต็มไปด้วยอาหารและ ฉัน
สามารถบ่นได้ว่าฉันไม่มีอะไรจะทำ
สวมฉันไม่มีอะไร กินและใช่ฉันได้
มีการปรุงอาหาร ใช่และฉันจริง ๆ
ประมาณหนึ่งปีที่ฉันมีฉันจริง ๆ
ดิ้นรนกับสิ่งที่ฉันเรียกว่าชอบ
ฉันควรจะใช้จ่ายเงินของฉันอย่างไร
อันที่จริงถือเป็นความสุขที่ถูกต้องฉัน
หมายความว่าเป็นหนึ่งในสิ่งที่ใหญ่ที่สุด
ที่ฉันต่อสู้ด้วย คือคุณรู้หรือไม่
เด็ก ๆ มีความสุขอย่างสมบูรณ์และฉันมี
ความคิดนี้ว่าพวกเขาไม่ได้หรือคุณ
บอกว่าคุณพูดถึงความสำเร็จได้ดี
ความสำเร็จในชีวิตนี้เป็นอย่างไร
ดูเหมือนว่าใช่แล้วคุณจะ รู้ว่าเราจะพูด
พวกเรารู้ว่ามัน ไม่เกี่ยวกับการมีเงิน
คุณรู้ แต่นั่นไม่เกี่ยวกับ ที่ แต่
คุณ รู้ว่าเราต้องการ บ้านแกว่งดี
อันที่เราต้องการรถที่เราต้องการทั้งหมดนี้
สิ่งที่ใช่ แต่สิ่งที่ถือว่าจริง
ประสบความสำเร็จฉันควร จะอยากรู้อยากเห็นสิ่งที่
ผู้ชมของเราต้องพูดเกี่ยวกับสิ่งนั้นหนอ
คุณจะโพสต์อย่างรวดเร็วบน Facebook หนอ
สำหรับสัปดาห์นี้คุณคิดอย่างไร
ถือว่าประสบความสำเร็จในสิ่งที่ทำ
ดูเหมือนว่าใช่ mm-hmm ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
หนึ่ง ในการต่อสู้ของฉันในการกลับมาใช่
การให้อภัย เราเป็นหนี้นิยมที่เราเห็น
ที่นี่ในอเมริกาเหนือใช่แล้วคืออะไร
เพียงพอหรืออะไรคือ ความสมดุลที่เหมาะสมและ
ขอบคุณจริง ๆ ถ้าฉันมีความมั่งคั่ง
เพราะฉันรวยเมื่อเทียบเมื่อเทียบหนอ
และห้องส่วนใหญ่ ไม่ได้อยู่เหมือน
เราอาศัยอยู่ในอเมริกาเหนือใช่แล้ว
เป็นคนในอเมริกาเหนือที่เป็นใคร
อยู่ใต้เส้นความยากจนได้ดี แต่
เส้นความยากจน และ เส้นแบ่งความยากจนของเรา
นิการากัวและ
คุณก็รู้ว่าส่วนที่แยกได้ของ จีนนั้น
ใช่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงใช่หนอจึงเป็น
การต่อสู้ที่ฉันได้ต่อสู้เพื่อสิ่งนั้น
คู่แรกกลับมาเหมือนกันอีกครั้ง
ฉันต้องการสิ่งนี้จริงๆ
ฉันซื้อใช่ฉัน เห็นด้วยเหมือนคนเหล่านี้
มีชีวิตอยู่บนหนึ่งดอลลาร์หนึ่งอเมริกัน
ดอลลาร์ต่อวันนั่นคือทั้งหมดที่พวกเขาต้องการ
และ ดังนั้น คุณจะเห็นพวกเขาดังก้องผ่าน
การทำให้เกิดเสียงกรอบแกรบผ่านขยะเพียง เพื่อ
พบ ว่าพวกเขาสามารถขาย ได้ มากพอ
อาจเป็น เพียงที่น่าสนใจว่าพวกเขากำลัง
ผ่านขยะเพื่อค้นหาสิ่งต่าง ๆ
ที่พวกเขาสามารถขายหรืออยู่นอก แต่
สิ่งที่พวกเขาต้องการคือหนึ่ง ดอลลาร์อเมริกัน
วันหนึ่งมันทำให้ฉันคิดอะไร
ทำจริงผมต้องเท่าไหร่ที่ฉันต้องการ
ทุกวันมีชีวิตอยู่กับใช่และฉัน ทำไม่ได้
ต้องการราคาถูก แต่ยอมแพ้จริง
ให้กับลอร์ดเพื่อช่วยลอร์ดอะไร
ฉันจำเป็นต้อง ใช้ชีวิตในสิ่งที่สำคัญหรือไม่
และ เมื่อเราพูดว่าให้เราวันนี้ของเรา
ขนมปังประจำวันวางใจเขาทุกวันแม้กับ
อาหาร ของเรา ถ้ามันเป็นสิ่งที่น่ากลัวที่จะถาม
สามารถเป็นไปไม่ได้เมื่อคุณเปิด
ตู้เย็นและคุณไม่มีอะไรเลย
ที่นี่เหมือนว่า เราเต็มใจที่จะจริง
ยอมแพ้ในเวลานั้นและพูดว่าโอเคลอร์ด
สามารถช่วยให้ฉันมีความคิดสร้างสรรค์อย่างชัดเจน
พวกเราน้อยมากที่จะบอกว่า ไม่มีอะไร
ในตู้เมื่อมันเป็นจริง
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นที่นี่เหมือน
ความคิดสร้างสรรค์ไม่ทำงานแม้ว่าจะเป็น
ปรุงอาหารและ ที่มัน อาจจะขี้เกียจและ
เพราะใครบางคนไม่ปรากฏขึ้นใช่ แต่
ทุกคนโอเค ลอร์ดฉันไม่ต้องการ
ใช้จ่าย 15 เหรียญต่อมื้อเมื่อฉัน
มี อาหารในตู้เย็นจริง ๆ และ
ตู้คุณจะช่วย ฉันได้ไหม
ความคิดสร้างสรรค์ เพื่อที่ฉันจะได้รับ
อาหารที่ฉันต้องการโดยไม่ต้องใช้เงิน
เพราะฉัน มีใช่และที่
สิ่งที่ฉันคิดว่า ฉันอาจต้อง
อธิษฐานมากขึ้นเกี่ยวกับการทูลขอจากพระเจ้าว่าอะไรดี
ดูเหมือนว่า จะเป็นคนร่าเริง
บริจาคกี่คนที่มอบให้ร่าเริงร่าเริง
เพราะในพระคัมภีร์กล่าวว่าพระเจ้าทรงรัก
ผู้ ที่ให้อย่างร่าเริงใช่ฉันจึงได้พบกัน
ดังนั้นในทางกลับของ เจนเราหนอเรา
พูดก่อนหน้านี้เกี่ยวกับวิธีที่ฉันได้พบ
ผู้คนที่ผ่านไปเรื่อย ๆ
การเดินทางไปปฏิบัติภารกิจระยะยาว
กลับมาบ้านและได้รับการเล็กน้อย
บิตของ กางเกง Cindy ทางจิตวิญญาณ ดังนั้นฉันพูด
ที่คุณสามารถกำหนดจิตวิญญาณของการวางมาด
กางเกงเพียงสำหรับผู้ที่อาจจะ
ภาษาอังกฤษไม่ใช่ ภาษา แรก ดังนั้น
พวกเขา รู้สึกประทับใจ เป็น อย่างมาก
วัฒนธรรมอเมริกาเหนือเป็นจริง
ไม่ดีและเรา เป็นคนไม่ดีเพราะ
เรามีทรัพยากรที่ใช้ได้ และคุณรู้
จิตวิญญาณของเราก็ไม่ได้ดีเท่า
จิตวิญญาณที่มีประสบการณ์ในหนึ่งในสาม
โลกและในบางวิธีพวกเขาถูกต้อง
พวกเขาเห็น ว่าเราไม่ได้ใช้การเดินของเรา
เราควรที่เราจะไม่ลงทุน
ผู้คนในแบบที่เราควรและ
บางครั้งพวกเขาก็ใช่ แต่
บางครั้งพวกเขา เจอเหมือน
unloving และเกือบจะไม่ให้คน
ความหวังที่พวกเขา ไม่ได้ให้ความรู้สึก
หวังว่าคุณจะรู้ว่าสิ่งที่ทำให้เราสามารถสร้าง
ความแตกต่างและลองมาลงทุนกันเถอะ
สิ่งนี้ทำให้เราแตกต่างกัน
ภายในสำหรับคนที่ เป็น จริง
การดิ้นรนเป็นเหมือนที่คุณรู้ว่าทำไมสิ่งนี้
มี คนมาเยี่ยม เพียง ชั่วคนและ
ดังนั้นมันอาจจะมีรสชาติไม่ดี
ปาก ของฉัน เริ่มแรกสำหรับระยะสั้น
ภารกิจและฉันเป็นเพียง ฉันไม่รู้
คุณเคยเห็นหรือเคยเห็น
ที่ฉันคิดว่าฉันได้ยิน คุณรู้ว่าเรา
ได้ ส่งเด็ก ๆ ในการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจและ
พวกเขาจะ กลับมาและพวกเขาจะเป็นเช่นนั้น
พวกเขาทำได้ในแอฟริกาหรือ
พวกเขาทำแบบนี้และส่วนใหญ่มักจะ
เด็ก ๆ ที่ฉัน ติดต่อด้วย
เคยอยู่ในแอฟริกาเพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขาจะ
เมื่อพวกเขารับ ของถวายพวกเขาร้องเพลง
และพวกเขาเต้นรำและทำไม เราไม่มา
ร้องเพลงและเต้นรำเมื่อเรานำเสนอ
และทำไมคุณถึงรู้ว่าเรามาไม่ได้
ประชุมร่วมกันเป็นคริสตจักรที่จะอธิษฐาน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นมันก็ เหมือนกับฉัน
ดีใจที่คุณอยู่ ในไฟและฉันทำไม่ได้
ต้องการดับไฟที่เกิดขึ้น
ข้างในของคุณใช่ แต่คุณจริง ๆ แล้ว
ทำให้คุณไม่ได้ให้กำลังใจคนอื่น
เมื่อต้องการลุกขึ้นคุณกำลังทำให้พวกเขาเป็นจริง
ไป
แล้วเราคิดว่าเป็นอย่างไร
คำถามที่ดีที่จะถามคือ เราเป็นอย่างไร
เป็นการตอบสนองเมื่อเรากลับบ้านใช่
ใช่และบางครั้ง ฉันก็คิดว่าผู้ชาย
เราจำเป็นต้องยอมรับการฝึกฝนที่เกิดขึ้น
จากประเทศนี้หรือจากประเทศอื่น
คริสตจักรในชุมชนอื่นในพื้นที่เช่น
พวกเขาลงทุนเวลาเพื่อไปให้ถึง
รู้ว่าพระเยซูและมัน ออกมาเป็น
ผลไม้ที่ยอดเยี่ยมของการเคารพบูชาหรือ
ผลไม้มหัศจรรย์ของการเสิร์ฟใน
ชุมชนและ ที่สามารถเกิดขึ้นได้ในท้องถิ่น
ที่นี่คุณสามารถมีในวัฒนธรรมใด ๆ เพราะ
พระเจ้าทรงเป็นพระเจ้าของทุกวัฒนธรรมทุก ๆ
คน และเราทุกคนจะเป็น
สรรเสริญเขาในสวรรค์สัก วัน หนึ่ง ใช่ แต่
ที่ฉันต้องการที่ จะนำมาที่นี่และ
ผู้คนกลับมาจากภารกิจที่ตื่นเต้น
และต้องการ นำไปใช้ด้วยตนเอง
คริสตจักรและฉันคิดว่าเป็นคริสตจักรครอบครัวเรา
ต้องให้กำลังใจคนเหล่านั้นด้วยใช่
ดังนั้นมันจึงใช้ได้ทั้งสองวิธีที่ฉันคิดว่าผู้คน
กลับมาจาก นิมิตมัน
ต้องมีความไวต่อ ตัวเราเอง
วัฒนธรรม แต่ฉันคิดว่าเราสามารถ มีสิ่งศักดิ์สิทธิ์ได้
ไม่พอใจสิ่ง ที่ไม่ใช่
ถูกต้องและในฐานะครอบครัวคริสตจักรเรา ต้อง
สนับสนุน และพูดว่าใช่คุณพูดถูก
ไม่ควรทำสิ่ง ที่เป็นทางของเรา
จะต้องมีน้ำใจมากขึ้นแล้ว
ให้กำลังใจพวกเขา มม. - ฉัน เห็นด้วยและ
ดังนั้นในกระบวนการที่ จะเกิดขึ้น
แถบภารกิจฟัง การเรียกร้อง ของพระเจ้า
เช่นเดียวกับพระเจ้าคุณ ต้องการให้ฉันไปและ
ถ้าอย่างนั้นเมื่อคุณอยู่ที่นั่นลอร์ด มันคือ อะไร
ที่คุณมีให้ฉันในขณะที่ฉันอยู่ที่นี่และ
ถ้าอย่างนั้นคุณจะ กลับมาโอเคลอร์ด
มันเป็นสิ่งที่จริงที่คุณต้องการให้ฉันไป
แบ่งปันเพราะฉันได้เรียนรู้ ว่าไม่
ทุกสิ่งที่เรา ควรแชร์เช่น
บางสิ่งเป็นเพียงสำหรับคุณ และ
ท่าน และเราไม่ควรที่จะจริง
แบ่งปันสิ่งเหล่านั้นเช่น Oh Mary
สิ่งมีค่าในใจของเธอใช่ไหม
บางครั้ง พระเจ้าต้องการประสบการณ์
ระหว่างคุณ กับเขานั่นแหละ
สำหรับฉันฉันมักจะชอบ
ฉันตั้งใจของคุณรู้ว่าเมื่อคุณอยู่ใน
ความสัมพันธ์กับ ใครบางคนและเมื่อไหร่
คนคนหนึ่งแบ่งปันคุณรู้สนิทสนม
รายละเอียดกับคนที่ไม่ได้อยู่ใน
ความสัมพันธ์มันสามารถเป็นจริงได้
ฉันคิดว่าเป็นอันตรายอย่างเจ็บปวด
บางครั้งกับพระเจ้าที่เรามี
ประสบการณ์กับพระเจ้าและพวกเขา
เฉพาะสำหรับคุณและพระเจ้าเท่านั้น
ดังนั้นฉันคิดว่า เมื่อมันกลับมา
ทริปเดินทางไปบอกว่าโอเคท่าน ทำอะไร
คุณต้องการให้ฉันแบ่งปันสิ่งที่เป็นประโยชน์
ไปยังอาณาจักรของคุณและไม่เพียง แต่เหมือน
อบอุ่นนุ่มเป็นฝอย แต่คุณต้องการฉันได้อย่างไร
เพื่อท้าทาย คริสตจักรของคุณ mmm คุณเป็นอย่างไร
ต้องการสิ่งที่ คุณต้องการให้ฉันทำอย่างไร
คุณต้องการให้ฉันเป็นพยานเพื่อนของฉัน และ
นั่นคือหนึ่ง ในสิ่งที่เราคุณ
รู้กับฉันฉันมารับคุณจาก
ระนาบของประเทศนิการากัวที่เรา คุยกันจริง ๆ
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณกำลังจะไป
แบ่งปันกับครอบครัวและ เพื่อน ของคุณ และ
เพื่อนร่วมงานบางคนพวกเขาเป็นอย่างไร
การเดินทางของคุณใช่แล้วและสิ่งที่ฉันคิดคือ
นั่นเป็นบทสนทนาที่มีประโยชน์มาก
เพราะมันทำให้เรามีโอกาส
สนทนาจริงและพูดว่าโอเคคืออะไร
คุณต้องการให้ฉัน แบ่งปันใช่
เหมือน สิ่งที่ คุณต้องการให้ฉันแบ่งปัน
การเดินทางครั้งนี้ จะเป็นการให้เกียรติและ
เชิดชู คุณ mm-hmm เพราะมันเป็น
ง่าย ๆ เพียงคุณรู้ตั้งแต่ต้นถึง
จุดจบและความดีความเลวความเกลียด และความดี
บางครั้งมันก็เหมือนโอเคใช่บางที
ฉันต้องการที่ จะเรียนรู้คุณรู้และเราพูดคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้ในรายการก่อนหน้าในขณะที่
ปกป้องลิ้นของเราใช่แล้วฉัน
แม้ว่าเราจะเคยเจอบางอย่างมา
ครอบครัวคริสตจักร เราเพิ่งไปคนโง่
ช่วยระบายความโกรธที่เขามี อยู่
สุภาษิตดังนั้นคุณหัวหน้าของ ฉันฉันรู้สึกอ้วน
แต่ฉันคิดว่า เราควรห่อมันให้ดีกว่านี้
แน่นอนขอบคุณอีกครั้ง สำหรับการปรับจูนและ
หวังว่า คุณจะเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์หน้าและ
เราสวดอ้อนวอนขอ อายุของคุณในไอโอวาอย่างไร
ท่านท่านเรียกเราให้ เป็นผู้สอนศาสนา
ไม่ว่าจะเป็นในบ้าน ของเรา ใน ของเรา
ชุมชนในเมืองของเราในประเทศของเราหรือ
ในโลกของเราคุณได้โทรหาเรา
ภารกิจและมีหลายด้านให้
มันเราถามพ่อคนแรกและสำคัญที่สุด
ที่คุณจะช่วยเราไม่ให้เป็น
เพื่อถามว่าภารกิจใดที่คุณต้องการให้คุณ
เป็นที่สองที่คุณต้องการฉัน
เพื่อเรียนรู้อย่างละเอียดว่าคุณจะทำอย่างไร
คุณจะให้เกี่ยวกับมันและ
จากนั้นช่วยเราให้เชื่อมั่นในตัวคุณมากขึ้น
จะ ทำทุกสิ่ง ที่คุณเป็นพระเจ้าและ
ดังนั้นพ่อของพระเจ้า คุณต้องการที่จะยอมแพ้
แนวคิดของการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจให้กับคุณ
และเราถามว่าคุณจะให้เรา
หัวใจที่หลงหายไม่ว่าพวกเขาจะอยู่ที่ใด
เป็นและความกล้าที่จะแบ่งปันคำพูดของคุณ
กับพวกเขาไม่ว่าจะผ่าน สิบ
ทำตามที่เปาโลทำหรือแบ่งปัน
พระกิตติคุณกับพ่อคำของเราที่คุณต้องการ
ช่วยเราฉันถามสิ่งนี้ในนามของ พระเยซู
ฉันเพิ่งได้รับการเตือนเมื่อเรา
อธิษฐานว่า เปาโลยอมจำนนต่อชีวิตของเขาอย่างไร
เมื่อพระเยซู เรียกซาอูลว่าใครจะเป็น
ทุกสิ่งที่เขามอบ ให้ชีวิตของเขากับเขาและ
เขาจะมีความคิดว่าเขาควรจะอยู่ที่ไหน
ไปแล้วตามที่คุณ อ่านใน หนังสือ
ทำหน้าที่กล่าวในขณะที่วิญญาณปิดลง
ประตูก็ดีวิญญาณที่ฉันคิด
เกี่ยวกับการไปที่นี่และจากนั้นวิญญาณ
ปิดประตูนั้นแล้วเขาก็คิดถึง
ไปที่นี่ในจิตวิญญาณแล้วเขา
มีวิสัยทัศน์ของชาวมาซิโดเนียนี้
บอกว่าคุณรู้มา หาเรามาหาเรา
และถ้าเขาได้ออกไปกับทุกคน
สถานที่อื่น ๆ เขาจะ ไม่มีที่ไหนเลย
ใกล้สามารถไปมาซิโดเนียและเมื่อใด
เรา พูดถึงการยอมจำนนต่อสิ่งนั้น
ลอร์ดแล้ว มันก็เหมือนความไว้วางใจพระเจ้ามันไม่ได้
ทำ เราแค่ต้องไปหาคุณเพียงแค่
ชนิดของการทำสิ่งที่ใช่ และเขา
ดูแลส่วนที่เหลือใช่ใช่ดังนั้นเรา
หวังว่าคุณ จะสนุกกับการฟัง
วันนี้เป็นอีกครั้งหนึ่งที่คุณสามารถค้นหาทั้งหมด
ข้อมูลที่คุณต้อง รู้
เราบนทีวีใหม่ทุกวันซึ่งเป็นไปได้
ปรากฏอย่างน่าอัศจรรย์ที่ด้านล่าง ของ
หน้าจอและ คุณยังสามารถเชื่อมต่อกับเรา
บน Facebook
และอีเมลและตอนนี้ใน Stitcher และตอนนี้
Stitcher และยังต้องการที่จะขอบคุณ หมวดหมู่
5 ทีวีสำหรับโฮสติ้งสำหรับ Robbie Ferguson สำหรับ
กำกับการผลิตและการแก้ไขนี้
แสดง แล้วคุณก็เอาเท่ากัน
แบตเตอรี่อัลคาไลน์สำหรับเปิดเครื่องของเรา
กล้องและไมโครโฟนและเราหวังว่า
คุณจะเข้าร่วมกับ เราในสัปดาห์หน้าขณะที่เราเฉลิมฉลอง
ความจริงที่ว่าพระเจ้า ให้เรา หายใจครั้งเดียว
ใหม่มากขึ้นทุกวันมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
คุณ
