ආයුබෝවන්, නැවතත් සෑම දිනකම මගේ නිවසට පැමිණෙන්න
නම කැරීයි, මගේ නම ජෙන් සහ එයායි
වේදිකාව පෙන්වන්න අපි දූත මණ්ඩල ගැන කතා කරනවා
නැවතත් B කොටස
අපි නැවතත් සාදරයෙන් පිලිගනිමු
ඔබ ඔබ කොහේදැයි යන්න තෘප්තිමත් වී ඇත
ඔබ මැසිවිලි නඟනවාද?
යූ ටියුබ් එකේ හෝ අපේ වෙබ් අඩවියෙන්
අප ඔබට අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු නව එදිනෙදා රූපවාහිනී
ෆේස්බුක් අපෙන් අපිව පරීක්ෂා කරන්න
ඔබ අප වෙත ආරාධනා කරනු ලබන ස්ථානය අපට අනුගමනය කළ හැකිය
ඔබ අප පණිවිඩයක් යැවිය හැක පශ්චාත් හැර
ඔව්, අපි ඔබට ඇසෙන සේ ආදරය කරන්නෙමු
පසුගිය සති දෙක තුළ අපි ජේන්
කෙටි කාලීන කටයුතු ගැන කතා කරනවා
දේශීය මිෂනාරි සේවයට සහායවීම
අයිරිෂ් පෝෂණ මෙහෙවර තල්ලු කළ යුතුයි
ඔවුන්ට ඉතාම වැදගත් දෙයකි
ඒ නිසා අපි ඔබ ගැන පමණක් දන්නවා
නිකරගුවාවෙන් ආපසු ඔවුන් ගොඩක් ඉන්නවා
දින 10 ක කෙටි කාලීන මෙහෙයුමක් නමුත්
ඔව්, අපට තවමත් අපට යම් දේවල් තිබුණි
ගැන කතා හා එසේ එක් හුවමාරු කිරීමට අවශ්ය
ඔබ ජේන් ගැන සඳහන් කළ දේවල්
ඔබ කාම්බෝජියාවට යන විට ඔබ තමයි
ඔයා ගෙදර ආවට පස්සේ සටන් කළා
ඔව්, අපට ඇති ධනය
ඇතැම් විට සමහර ගිල්ඩ් සමඟ පොරබදනු ඇත
මම ඒ ගැන කිවුවා වගේ
කාම්බෝජියාව මම කියනවා මට කියන්න ඕන
මිනිහට මොකද මම වගේ
කොච්චර කොල්ලෙක්ද කියලා මගේ ඔක්කොම වගේ
අපි ඔවුන් කොපමණ ස්වල්පයක් සමඟ සසඳා තිබේ
මම අපේ මාර්ගයේ ගමන් කරමින් සිටිමි
ට්රක් රථය සහ නිකම් සිතා බලන්න මගේ යහපත්කම
ඔයා දන්නවනේ ට්රක් එක දන්නවා, අපි ඉන්නේ
පිටුපස බංකු මත හිඳගෙන ඉන්නේ
කවදාවත් කවදාවත් කැනඩාවේදී එය කරන්නේ නැහැ
මගේ යතුරු පැදියක් පවුලක්
කුඩා දරුවා තාත්තා තවත් කුඩා අම්මා කෙනෙක්
අයිතිය මත ඇගේ අත දී IV වන මල්ල අල්ලා
යතුරු පැදි එය සඳහා ඇය මත වගේ
ඔබ වැනි දරුවා එය දකින බව ඔබට පෙනේ
දරුවා ඇතුළු වූ අතර අම්මා ඇඳගෙන සිටියේය
අපි යතුරු පැදියකට එන්නේ නැහැ
මෙන්න මම විතරයි
මම එය කරන්නේ නැහැ
අපි හිතුවේ අපි පිටත් වනු ඇත මේ බව වටහා
ප්රජාව එළියට එනවා
නගරයේ පැත්තේ සහ පොඩි වැනි
සියලු ඇඳුමින් හා පිරිසිදු වූ අතර මා සහ මම
මෙන්න මේ වගේ දෙයක් වගේ
සාමාන්යයෙන් අපි තව දුරටත් ඉදිරියට යන්නෙමු
ඔබ නිශ්චිතවම පවසන්නේ ඔබ යන්න
තව දුරටත් ඔබ දැකීමට යන්නේ ය
දරිද්රතාවයට ඔව්, මම හරිම හොඳයි
අපි ඇත්තටම බෝට්ටුවකට යන්න ඕනේ
මෙම දිවයින හා ළමයින් ක්රියාත්මක වේ
අප හා ඔවුන්ගේ හිසකෙස් සියල්ලම මැට්ටවේ
ළමයි වගේ ෂර්ට් එකක් නෙවෙයි
ඔවුන් අපිරිසිදු ය, නමුත් මිනිසා විය
ඔවුන් අකමැති නිසා ඔවුන් සතුටු වෙනවා
සතුටුයි හා සෙල්ලම් කරන්න. ඒ තමයි ඔවුන්
අපට අවශ්ය වන්නේ අප සමඟ සෙල්ලම් කිරීමයි . අපි ගියෙමු
ඩම්ප් එකක් අපි ඇත්තටම කිව්වා
පාසලේ සඳහන් කළ පාසල හැරුණු කොට පාසලක්
ඩම්ප් කම්කරුවන් ඔව්, ඒ නිසා අපි දුටුවා
මේ කුඩා ළමයින් හරහා දිව යනවා
ගොඩවල් වැනි ඩම්ප් හරහා දිව යනවා
කුණු කසළ ගොඩවල් කුණු කසළ ගොඩක්
ගායනා හා සන්තෝෂයෙන් මම හොඳින් ආරම්භ කරමි
මේ වගේ දෙයක් මම පිටතින් ඉන්නේ
පිළිගත හැකි අයිතියක් යැයි මා සිතනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ සමග වෙහෙසට පත්වූ විට එය එසේ විය
මම ගෙදර ආවා එහෙනම් මම තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා
සති සහ මම ඔබ දන්නා දරුවන් සිටින බව දුටුවෙමි
පැරණි පාපැදි ළමයින් සමග සෙල්ලම් කරන පැරණි බයිසිකල්
සමහරවිට ඒගොල්ලෝ ඇඳගෙන හිටියා
සෑම සතියකම හෝ සමහරවිට මාසයක් හෝ සියල්ලම පැළඳිය හැක
ඔව්, ඔබ ඔවුන් වර්ධනය වන තුරු ඔබ දන්නවා
ඔව් ඔව්, නමුත් ඔවුන් සෙල්ලම් කරනවා
ඔවුන් ආදරයෙන් ජීවිතයට හා ඔවුන් සතුටුයි
ඇත්ත වශයෙන්ම මම භෞතිකවාදයට මුහුණ දුන්නා
හොඳින් සිතා බලා ඔවුන් නව බයිසිකලයක් නැත
ඔවුන්ගේ ඇඳුම් නැති බවක් පෙනෙන්නට නැත
අශෝභන ලෙස ඔවුන් පිහිනුම් තටාක සමග සෙල්ලම් කරති
මේ ළමයින් සන්තෝෂ විය හැක්කේ කෙසේද?
ජීවිතයට ආදරයක් ඇති බව ඔබ දන්නවා
ඔවුන් ජීවත් මම කොහෙද සාර්ථක
ආපසු පැමිණ නැවත ගොඩ බැස්සෙමි
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ ඔව් සහ මේ දෙදෙනා
මා වෙත ඇවිදිමින් සිටියහ
උස් වූ උස මෙන් දැවැන්තය
පෞරුෂය හා සමාන ය
බොහෝ slurpees බොහෝ slurpees මම
මම වගේ ඉන්නේ cuz එය සමග ඇත්තටම සටන්
ඔබට එකී පුද්ගලයාගෙන් කෙනෙකුට ගැලපෙන්නේ නැත
එම යතුරු පැදි සඳහා වන අතර මෙන්න මෙහි පවතී
මුළු පවුලම දැන් ජනතාවට ලබා දුන්නා
කාම්බෝජය පෞරාණික නමුත් ඉතා විශාලය
ඔබට වැඩිපුර බරක් ලැබෙනු ඇත
ඔව්, ඒ විතරක් නොවෙයි
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා කියන්න එපා කියලා
ඔබ අප නොකියන්නේ නම් ඒ වගේ
ඔයා වැඩියි කියලා ඔයා දන්නවා
ඔවුන් දැනටමත් පවුල් ජීවිතයක් ගත කරති
ඔවුන් වෛද්ය ප්රතිකාර ලබති
ඔවුන් යන්තම් ඔවුන් ඔවුන් ය
බර අඩු කර ගත නොහැකි නිසා ඔව් නැහැ හා
මම සිතන දේ නොවේ නමුත් මම එය නො
එය තවත් කඩුල්ලක් මෙන් විය
අපට ඇති තරම් අපට තිබේ
අප බහුලව ඇති නිසා අපට අධික ප්රමාණයක් ඇත
මම ආපහු ගෙදර ගියාට පස්සේ මට මතකයි
ඒ ගමනෙන් මම රොචෙස්ටර්වලට ගියා
මිෂනාරි චාරිකාව මම මතක තබා ගන්නවා
වෙන්ඩේ කෑම වේලක් සඳහා ඔවුන් සහ ඔවුන්
ඔබට අවශ්ය ප්රමාණය කුමක්ද සහ ඔවුන්
මම කිව්වා ඔයාගේ දේ මොකක්ද කියලා
ප්රමාණයේ පෙනුම සහ මාධ්යය වගේ
මෙම විශාල විශාල හා පසුව මෙන්
සුපිරි විශාල ලීටර් දෙකක් ලීටර් පොප් එකක් වගේ
මම මයික් මම ටිකක් ඉන්නම්
කරුණාකර වොයි මම ඇත්තටම සටන් කළා
ඒ වගේම ප්රවේශය හෝ අතිරික්තය
අතිරික්ත මොට්ටයට ප්රවේශය අතිරික්තය
එය එතරම්ම ප්රචලිත වූ අතර පහසුවෙන් ලබාගැනීමට පහසු විය
මට මතකයි සාප්පුවට යනවා මම
ඇත්ත වශයෙන්ම මා ඔවුන් මෙන් සියල්ලම අත්හැර දැමීමට සිදු විය
මිතුරන් ඇඟලුම් සාප්පුවකට ගියා
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ මොකක්ද කියලා දන්නවා කියලා
ඔබ ඔබේ ඇඳුම් පැලඳුම්වල සිටින ඔබ
කූඩාරම පිරුණු අතර මට සැබවින්ම සිදු විය
අපි ගබඩාවෙන් පිටවෙන්න ඉන්නේ මමයි
මා විසින් අවශ්ය නොවේය යන කාරනය මග හැරී ඇත
මේ ඕනෑම දෙයක් සහ ඒ තමයි මම තමයි
මම ආවේ කොහෙන්ද කියලා
එය කාරනය සහ ශේෂය පමණි
මගේ හදවතේ සැබෑ වැඩ කරන්නට සමිඳාණන් වහන්සේට සිදු විය
මම ඔයාව උතුරට කැඳෙව්වා කියලා කියන්න
ඇමරිකාව මේක ඉපදෙන්නේ මේකයි
ඔබ උත්ථාන වී ඇති අතර මට එය කිරීමට සිදු විය
ඇත්තටම සඳහා ස්තුති ආරම්භ
සමිඳාණන් වහන්සේ මට ආශීර්වාද කළ සේක
මගේ ජීවිතයේ ඒ ප්රදේශයේ
ඒත් මම ඇත්තටම කැමතියි මම මට එහෙම කරන්න බැහැ
අවුරුද්දකට පමණ මම කිසිවක් මිලදී ගන්නෙමි
මම හිතන්නේ මම එක කලිසමකින් යුගලයක් මිලදී ගත්තා කියලයි
මොකද මම මෙහෙට ආව නිසා
මේ ළමයි කාම්බෝජයේ සහ වියට්නාමයේ
කිසිවක් නැති නමුත් ඔවුන් සතුටුයි
mm-හ්ම් හරි, මෙන්න මම ඉන්නවා
ඇඳුම් කට්ටල පිරිලා
මගේ ෆ්රයිඩ්ජ් ආහාරවලින් පිරී ඇති අතර මම
මට නින්දා කරන්නට දෙයක් නැත
මට කන්න දෙයක් නැහැ
ඔව්, මම ඇත්තෙන්ම යමක් කන්න
අවුරුද්දක් විතර මම ඇත්තටම මට තිබුණා
මම කැමතියි මා කැඳවූ දේ සමඟ පොරබැදීම
කොහොමද මගේ මුදල් වියදම් කරන්නේ කෙසේද?
සැබවින්ම සන්තෝෂය වන්නේ මායි
කරන විශාලතම දේවල් එක් විය අදහස්
මම දන්නවා ඒ අය දන්නවා කියලා
ළමයි ඉමහත් සතුටට පත්වුණා
මෙම මානසිකත්වය ඔවුන් හෝ ඔබ හෝ නොවේ
ඔබ සාර්ථකත්වය ගැන සඳහන් කළ බව හොඳයි
මේ ජීවිතයේ සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද?
ඔව්, අපි කියන විදිහට ඔයා දන්නවා
අපි දන්නවා එය සල්ලි සල්ලි ගැන නොවේ
ඔයා දන්නවද ඒ ගැන නොවෙයි
ඔයා දන්නවා අපිට ලස්සන ගෙදරක් හොයාගන්න ඕන කියලා
අපි මේ සියල්ලට අවශ්ය මෝටර් රථයක් අවශ්යයි
ඔව්, ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සාර්ථකත්වය කුමක් දැයි බැලීමට මම කුතුහලයක් තිබිය යුතුය
අපේ ප්රේක්ෂකයන් ඒ ගැන කිව යුතුයි
ඔබ ෆේස්බුක් ඵම්එම් ඉක්මන් පෝස්ට් එකක් තැබිය යුතුය
මේ සතියේ ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද කරන්නේ?
එය එසේ නම් ඔව්, එම්
මගේ ආපසු හැරී බැලීම් වලින් එකක්
අපි දකින ද්රව්යවාදය අපට දකින්නෙමු
ඔව්, උතුරු ඇමරිකාවේ ඔව්, මොකක්ද?
ප්රමාණවත් හෝ නිවැරදි ශේෂය කුමක්ද?
ඇත්තෙන්ම මට ධනය ලැබුණොත් ස්තූතියි
මොකද මම පොහොසත් කළා
කාමරයේ බොහොමයක් ජීවත් වන්නේ නැත
අපි ජීවත් වන්නේ උතුරු ඇමරිකාවේ ඔව් හා එහි
උතුරු ඇමෙරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජනතාව
දරිද්රතා රේඛාවට වඩා බෙහෙවින් ජීවත් වූ නමුත්
අපේ දරිද්රතා රේඛාව සහ දරිද්රතා රේඛාව
නිකරගුවාව සහ
ඔබ චීනයේ හුදෙකලා කොටස් දන්නවා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ඔව් ඔව් ඔව් එසේ
ඒ සඳහා මම අරගල කළා
පළමු යුවල මෙන් ආපසු පැමිණේ
මම ඇත්තටම මේ දේ මට අවශ්ය කරන්නේ කුමක් ද?
මම මිලට ගන්න මම මේ අය වගේ එකඟ වෙමි
එක් ඇමරිකන් එක ඩොලරය මත ජීවත් වේ
දවසකට ඩොලරයක වටිනාකමක් අවශ්යයි
ඒ නිසා ඔබ ඔවුන්ව දකිනු ඇත
මෙම කුණු හරහා පමණක් කිරීමට නිවැසියන් ද
ඔවුන්ට විකිණීමට හැකි තරම් ප්රමාණවත් සොයා ගැනීමකි
සමහරවිට ඔවුන් එය රසවත් ය
කුණු කසළ හරහා යනවා
ඔවුන් විකිණිය හැකි හෝ ජීවත් වීමට හැකි බව
ඔවුන්ට අවශ්ය සියල්ල එක් ඇමෙරිකානු ඩොලරය
දවසක් නිසා ඒ නිසා මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
මට ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්ය වන්නේ මට අවශ්යද?
ඔව්, හැම දවසකම ඔව්, මම නැහැ
ලාභයක් වුණත් සැබවින්ම යටත්වෙන්න
ස්වාමීන් වහන්සේ වෙතට කුමක් කළ යුතුද?
මම වැදගත් දේ මත ජීවත් වීමට අවශ්ය ද?
අපි අද අපට මේක දෙන්නම් කියලා
දිනපතාම රොටි ඔහු දිනපතාම විශ්වාස කරනවා
අපේ කෑම කන්න නම් බය වෙන්න එපා
ඔබ එය විවෘත කළ විට එය විය නොහැකි විය හැකිය
ශීතකරණයක් සහ ඔබට කිසිම දෙයක් නැහැ
අපි ඇත්තටම කැමතියි අපි වගේ
එම කාලය යටත් වූවොත් හොඳයි කියා ස්වාමියාට කියන්න
පැහැදිලිවම නිර්මාණශීලී වීමට මට උපකාර කළ හැකිය
අපගෙන් ස්වල්ප දෙනෙක් පවසන්නේ කිසිවක් නොමැති බවයි
සැබැවින්ම එය කබඩ් එකේ
මෙතන වගේ දෙයක් මෙතන නැහැ
නිර්මාණශීලිත්වය වැඩ කරන්නේ නැති වුණත්
කෝකිය හැකි අතර එය කම්මැලි විය හැක
මොකද කවුරුහරි අහල නෑ
හැමෝම හොඳයි මා කැමති නැහැ
මම ආහාර වේලකට ඩොලර් 9 ක් වියදම් කරනවා
ඇත්තටම ශීතකරණයේ ආහාර තියෙනවා සහ
කබඩ් එක මට උදව් කරන්න
නිර්මාණශීලී වීමට මට හැකි වේ
මුදල් වියදම් කිරීමකින් තොරව මට අවශ්යයි
මොකද මම ඔව් හා ඒ නිසා
මම හිතන්න ඕන දෙයක් වෙන්න ඕනේ
දෙවියන් වහන්සේගෙන් ඉල්ලන දේ ගැන වැඩි වැඩියෙන් යාච්ඤා කරන්න
එය ප්රීතිමත් වීමට කැමති විය හැකිය
තෑග්ග දෙන ආකාරය බොහෝ සතුටු සිතින්, සතුටු සිතින් දෙන්නාට දෙවියන්
දෙවියන් වහන්සේ ප්රේම කරන බව බයිබලයේ පවසයි
ඔව්, මට හමු වූ අය
ඉතින් මේ ජේන් එම් එකේ අනෙක් පැත්තෙන් අපි ඉන්නවා
මම කලින් හමුවුනේ කොහොමද කියලා
කෙටි හා දිගු කලක් ගිය අය
කාලීන දූත චාරිකා
ගෙදර ඇවිත් ටිකක් ටිකක් තියෙනවා
පුංචි සින්ඩි පෑන්ට් ටිකක් කියල මම කියනවා
ඔබ කනස්සල්ලේ ආත්මය නිර්වචනය කළ හැකිය
සමහරවිට කලිසම සඳහා කලිසම්
ඉංග්රීසි පළමු භාෂාව නොවෙයි
ඔවුන් ඒ ආකාරයේ හැඟීමක් දුන්නා
උතුරු ඇමරිකාවේ සංස්කෘතිය ඇත්තෙන්ම
නරකයි, අපි නරක මිනිස්සු නිසා
අපිට සම්පත් තියෙනවා , ඔයා දන්නවා
අපේ මිත්රත්වයට ලෙස ලෙස හොඳ නෑ
තුන්වෙනි වතාවට අත්දුටු ආත්මිකත්වය
ලෝකය හා සමහර අවස්ථාවල දී ඔවුන් හරි ය
අපි දුටුවා අපේ ගමන භාවිතා නොකරන බව
අපි ආයෝජනය නොකරන්න ඕනෑ
මිනිසුන් අප විසින් කළ යුතු ආකාරය සහ
සමහර විට ඔවුන් හරි ඔව් ඔව් නමුත්
සමහර අවස්ථාවලදී ඔවුන් මෙන් දුටුවා
ආදරය නොලැබීම හා මිනිසුන්ට නොදැනීම
එය ඔවුන්ට හැඟීමක් ලබා දුන්නේ නැත
ඔබ අප කළ හැකි දේ දැන බලාපොරොත්තු වෙනවා
වෙනස හා ආයෝජනය කරමු
අපි මේ වෙනස කරන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම ජනතාව සඳහා දේශීයව
ඔබ මේ ගැන දන්නවා වගේ
මට හරිම ජනතාව හා සංචාරය කරයි
ඒ නිසා සමහර විට එය සමහර විට නරක රසයක්
මගේ මුඛය කෙටි කාලීනව සඳහා
ඒ වගේම මම දන්නවා මම දන්නේ නැහැ
ඔබ එය දුටු හෝ දැක ඇතිද?
මම හිතනවා මම දන්නවා ඔයා අපි දන්නවා කියලා
දූත චාරිකා සඳහා ළමයි යවන ලදී
ඔවුන් නැවත එන්නම් ඔවුන් වගේ එන්නම්
හොඳයි ඔවුන් එය අප්රිකාවේ හෝ මේ ආකාරයෙන් කරන්නේ
ඔවුන් එසේ කරන්නේ මේ ආකාරයෙන් හා බොහෝ විට
ළමයි එක්ක සම්බන්ධකම් පවත්වන්න
අප්රිකාවේ වෙසෙති ඔබ ඔවුන් දන්නවා
ඔවුන් ගායනා කරන විට ඔවුන් ගායනා කරනු ඇත
ඔවුන් නටන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි ගායනා කරන විට ගායනා කරන්නෙමු
සහ ඔබ කොහොමද නොදන්නේ කෙසේ ද?
යාච්ඤා කිරීම සඳහා පල්ලියක් ලෙස රැස්වීම
වැඩි වැඩියෙන් හෝ කෙසේද සහ එය එසේ ය
ඔබ ගිනි තබා ඇති බව මම සතුටු වෙමි
යන්නේ ගිනි නිවාදැමීමටයි
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම
ඔබ මිනිසුන්ව දිරිමත් නොකරන්න
නැඟිටින්න ඔබ ඔවුන් ඇත්තටම හරවන්න
ඉවතට
ඉතින් කොහොමද මම ඒ ගැන හිතන්නේ කියලා
අපෙන් ඇසිය යුතු ප්රශ්නයක් වන්නේ අප එය කරන්නේ කෙසේද යන්නයි
ඔව් අපි ගෙදර එනකොට ප්රතිචාරයක්
ඔව්, සමහර විට මම හිතන්නේ මිනිසා
අප එවන් චාරිත්රයක් අනුගමනය කළ යුතුය
මේ රටෙන් හෝ මේකෙන්
පල්ලිය වෙනත් ප්රදේශයක පල්ලිය
ඔවුන් ඇත්තටම ආයෝජනය කිරීමට කාලය ආයෝජනය
යේසුස්ව හඳුනනවා හා එය එලියට එන බව
පුදුමසහගත ගුණාංගයක් හෝ a
ඔවුන් තුළ සේවය කිරීමේ පුදුමාකාර පළතුරු
ප්රජාවට සිදුවිය හැකිය
මෙහිදී ඔබට ඕනෑම සංස්කෘතියක් තුළ තිබිය හැක
සෑම සංස්කෘතියකම දෙවියන් වහන්සේ දෙවියෙක්
පුද්ගලයා , අපි හැමෝම වෙන්න යනවා
ඔව්, එක් දිනක් ස්වර්ගයේ උන් වහන්සේට ප්රශංසා කිරීම
මම මෙහි ගෙන ඒමට අවශ්යයි
මිනිස්සු සතුටට පත්වෙති
සහ තමන්ගේම ක්රියාවට නැංවීමට අවශ්යයි
පල්ලිය සහ මම පල්ලි පවුලක් හැටියට සලකමි
ඒ අය ද දිරිමත් කළ යුතුයි
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මිනිසුන් හිතන විදිහයි
එය දර්ශනයකින් ආපසු පැමිණෙනු ඇත
අපේම සංවේදීතාව අවශ්යයි
සංස්කෘතිය, නමුත් මම සිතන්නේ අපට ශුද්ධ විය හැකි බවයි
නැති දේවල් සඳහා අතෘප්තිය
හරි සහ පල්ලියේ පවුලක් වශයෙන් අපට අවශ්යයි
ඒ සඳහා සහාය සහ * හරි අපි ඉන්නේ කියන්න
ඒ ආකාරයෙන් අපි දේවල් කළ යුතු නැද්ද
වඩා ත්යාගශීලී විය යුතු අතර පසුව
මම ඔවුන්ව දිරිගන්වනවා - මම එකඟයි
එහෙයින් එය ඉදිරියට යාමේ ක්රියාවලිය තුළ
මෙහෙයුමේ තීරුව දෙවියන් වහන්සේගේ කැඳවීම සඳහා සවන් දෙන්න
හරි, දෙවියන් වහන්සේ මට යන්නට අවශ්ය ද?
ඉන්පසුව ඔබ එහි සිටින්නේ කුමකටද ?
මා මෙහි සිටින අතර ඔබ වෙනුවෙන් මා සඳහා ඇත
එතකොට ඔයා ආපහු එනවා ආපහු ස්වාමියා
ඒක ඇත්තටම ඔබ මට කිරීමට අවශ්ය බව දේ
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ නැහැ
අපි බෙදාගන්න විදිහට
සමහර දේවල් ඔබ හා ඔබ වෙනුවෙන් පමණක්
දෙවියන් වහන්සේ හා අපි ඇත්ත වශයෙන්ම නොකළ යුතුය
ඔහ මරියා වැනි දේ බෙදා ගන්න
ඇයගේ හදවතේ නිධානයක්
සමහර විට දෙවියන්ට අවශ්ය අත්දැකීම
ඔබ හා ඔහු අතර ඇති එකම දෙය පමණි
මම නිතරම කැමතියි
මම ඔයා ගැන දැනුවත්ව ඉන්නේ ඔබ තුළ සිටින විට දැන
කවුරුන් සමඟ සම්බන්ධකම් හා කෙසේද යන්න
එක් පුද්ගලයෙකු ඔබ දන්නවා කිට්ටු සම්බන්ධයක් ඇති බව
නැති කෙනෙක් එක්ක තොරතුරු
සම්බන්ධතාවය එය සැබවින්ම විය හැකිය
ඔයා හිතන විදිහට ඔයාගේ විශ්වාසය බිඳිලා වගේ
සමහරවිට අපට ඇත්තේ ස්වාමීන් සමඟයි
යෙහෝවා සමඟ ඇති වූ අත්දැකීම් හා ඔවුන් වේ
විශේෂයෙන් ඔබ හා සමිඳාණන් වහන්සේ වෙනුවෙන්
ඉතින් මම හිතන්නේ එය ආපසු එන විට
මිෂනාරි චාරිකාව කුමක්ද කියා හොඳින් කිව යුතුයි
ඔබ මට ප්රයෝජනවත් දෙය බෙදා ගැනීමට අවශ්යයි
ඔබේ රාජ්යයට පමණක් නොවේ
මෘදු උණුසුම් මායාවක් නොව නමුත් ඔබට අවශ්ය වන්නේ කෙසේද?
ඔබේ පල්ලිය MMM අභියෝගයට ලක් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට අවශ්ය වන්නේ කෙසේද යන්නට අවශ්ය කුමක්දැයි ඔබ කැමති ද?
ඔබ මට මගේ මිතුරන් සාක්ෂි දැරීම සඳහා අවශ්ය
ඒක තමයි අපි ඔබගෙන් එක් දෙයක්
මාත් එක්ක දන්නවා මම ඔයාව අරගෙන ගියා
අපි නිකරගුවාවේ තලය ඇත්ත වශයෙන්ම කතා කළා
ඔයා යන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔබේ පවුල හා මිතුරන් සමඟ බෙදාගන්න
සගයන්ගෙන් සමහරක් ඔවුන් කෙබඳු විය
ඔබේ චාරිකාව ඔව්, මම සිතන්නේ කුමක්ද?
එය ඉතා ප්රයෝජනවත් සංවාදයක් විය
ඒ නිසා එය අපට අවස්ථාවක් ලබා දෙයි
සැබැවින්ම සංවාදයක් යනු කුමක්ද?
ඔයාට ඕනේ මට එක පොඩ්ඩක් දෙන්න ඕන කියලා
ඔබ මට බෙදා හදා ගැනීමට අවශ්ය දේ වගේ
ගෞරවාදරයට පාත්ර වන මෙම සංචාරය සහ
එය ඔබට මහිමයට පත් කිරීමකි
ඔබ මුලින්ම සිට මුලින්ම යන්න දන්නවා
අන්තිමයා සහ නරක ගුණය නරකයි
සමහර විට එය හරියට හරි ඔව් වගේ
මට දැනගන්න අවශ්යයි , අපි කතා කළා
මීට කලින් පෙර දර්ශනයක් ගැන
අපේ දිවියා ඔව්, එවිට මට තියෙනවා
අපි යමක් අත්විඳින විට පවා
පල්ලි පවුලක් අපි ලිලා මෝඩයෙක්ව යනවා
තම උදහසට හේතුවක් කර දෙයි
හිතෝපදේශ, මම ඔයාට හිස තදයි
ඒත් මම හිතන්නේ අපි එය ජින් එකක් එනවා
සුපුරුදු පරිදි සුබ පැතුම් සහ නැවතත් ස්තුතියි
ඔබ ලබන සතියේ අප සමග එකතු වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
ඔබ අයෝවා හි ඔබේ වයස සඳහා යාච්ඤා කරන්නේ කුමක් ද ?
ඔබ අපගේ ස්වාමීන්වහන්සේ අප වෙත කැඳවා ඇත
එය අප තුළ අපේ ගෙදර වේවා
අපේ රටේ අපේ ප්රජාව හෝ ප්රජාව හෝ
අපේ ලෝකය තුළ ඔබ අප කැඳවා ඇත
දූත මෙහෙවර හා බොහෝ පැතිකඩයන් තිබේ
අපි පළමුව සහ අපේ පියාගෙන් ඉල්ලා සිටියා
ඔබ නොසිටින්නට අපට සහාය වනු ඇත
ඔබට අවශ්ය කුමන මෙහෙයුම කුමක්දැයි විමසන්න
දෙවනුව ඔබ මට කැමතිද?
ඔබ කෙසේද කෙසේ දැයි හොඳින් ඉගෙන ගන්න
ඔබ එය ලබා දීමට සහ යන්න
එතකොට ඔයාට වඩා විශ්වාස කරන්න අපි උදව් කරනවා
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ හා සියල්ලම කරන්න යනවා
ඒ නිසා තාත්තා දෙවියන්ට යටත් වෙන්න ඕනේ
අපගේ සංකල්පයන් ඔබ වෙතට රැගෙන යයි
අපි ඔබට අපෙන් ලබා දෙන බව අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා
ඔවුන් කොතැනක සිටියත් අහිමි වූවන්ගේ හදවතට
ඔබේ වචනය බෙදාහදා ගන්න ධෛර්යය
ඔවුන් දස දෙනා හරහාද යන්න
පාවුල් කළාක් මෙන් හෝ බෙදාගැනීමෙන්
ඔබේ වචනවලින් කියතොත් ඔබේ පියා ඔබයි
මම යේසුස්ගෙන් මේ දේ ඉල්ලනවා
මම විතරයි මට මතක් වුණේ
පාවුල් තම ජීවිතය දුන් ආකාරය යාච්ඤා කිරීම
යේසුස් පසුව සාවුල්ව කැඳවූ අවස්ථාවේදී
ඔහු සිය ජීවිතය ඔහු වෙත බාර දුන්නේය
ඔහු කොහේ සිටිය යුතුද යන්න පිළිබඳ අදහසක් ඇත
ඔබ ගොස් පොතෙහි කියවන විට
ආත්මය එය වසා දමන අතරතුර ක්රියා කරයි
මම හිතුවා ආත්මය
මෙතැනින් යන්න, එවිට ආත්මය
එම දොර වසා ඉන්පසු ඔහු සිතුවා
ආත්මික හා පසුව ඔහු යනවා
මේ මැසිඩෝනියානු ජනතාවගේ දර්ශනය තිබුනා
ඔබ දන්නවා අපිව අපට ආවා කියලා
ඔහු සියල්ලන් මත ගොස් තිබේ නම්
වෙනත් තැන්වල ඔහු කිසි තැනක සිටියේ නැත
මැසිඩෝනියාවට යෑමට අසීරු විය හැකි අවස්ථාවලදී
අපි ඒ ගැන යටත් වීම ගැන කතා කරනවා
එසේ නම් දෙවියන් වහන්සේ එය විශ්වාස නොකරයි
අපි ඒක කරන්න ඕනේ නිකං විතරයි
ඔව්, ඔව් , ඔහු යම් දේවල් කරන්න
ඔව්, ඉතිං අපි ඔව්
ඔබ සවන් දී සතුටු බව බලාපොරොත්තුවෙන්
අද නැවත වරක් ඔබ සියලු සොයා ගත හැකි
ඔබ දැනගත යුතු තොරතුරු
ඔව්, අපි දිනපතා කරන සෑම දිනකම රූපවාහිනිය
පතුලේ ඇති මැජික් පෙනුමයි
තිරය ​​සහ ඔබට අප සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිය
ෆේස්බුක්
ඊමේල් සහ දැන් ස්ටයිචර් සහ දැන් දැන්
stitcher ද ප්රවර්ගය ස්තුති කිරීමට අවශ්ය
රොබී ෆර්ගියුසන් සඳහා රු
නිෂ්පාදනය සහ සංස්කරණය කිරීම මෙහෙයවීම
පෙන්වන්න , එවිට ඔබත් සමාන විය
අපගේ බලශක්ති සඳහා ක්ෂාරීය බැටරි
කැමරාව සහ මයික්රොෆෝන, අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි ඊළඟ සතියේ අප සමඟ එකතු වනු ඇත
දෙවියන් වහන්සේ අපට හුස්ම ලබා දුන්නා
සෑම දිනකම අලුත් අලුත් සතියක් තිබෙනවා
ඔබ
