ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບພາລະກິດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Part B
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃສ
ຟັງກ່ຽວກັບ stitcher ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ການເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ຫຼືຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ ພວກເຮົາ
ເຊີນທ່ານ ກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກຈາກ facebook
ທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາ ທີ່ພວກເຮົາເຊີນທ່ານໄປ
ອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແມ່ນແລ້ວ
Jen ສອງອາທິດຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບພາລະກິດໃນໄລຍະສັ້ນ
ພາລະກິດສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ສອນສາດສະຫນາທ້ອງຖິ່ນ
ຄວນສົ່ງເສີມການເຜີຍແຜ່ອາຫານ ໄອແລນ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຂໍອະໄພ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຍັງໄດ້ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ກັບມາຈາກ Nicaragua ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ພາລະກິດ ໄລຍະສັ້ນ ຂອງ 10 ມື້ um ແຕ່
ແລ້ວພວກເຮົາຍັງມີບາງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ຍັງມີ
ຕ້ອງການຢາກ ສົນທະນາກ່ຽວກັບແລະແບ່ງປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ Jen
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປປະເທດກໍາປູເຈຍແມ່ນທ່ານ
ມີບັນຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານກັບບ້ານກັບພຽງແຕ່
ຈໍານວນຂອງຄວາມຮັ່ງມີທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນແລ້ວ
ແລະ struggling ກັບອາດຈະບາງ guilds
ຄືກັບບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ ຢູ່
ກໍາປູເຈຍຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ປະກົດອອກ silly ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄື oh my ກ່ຽວກັບຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ປຽບທຽບກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາມີຫນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ການຂັບລົດລົງໃນເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ
ລົດແລະພຽງແຕ່ຄິດ oh ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນນີ້ທ່ານຮູ້ລົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ນັ່ງ ຢູ່ benches ໃນທາງຫລັງແລະພວກເຮົາ
ຈະ ບໍ່ເຮັດແນວນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະທັນທີ
ລົດຖີບຂ້າງ ຂ້ອຍແມ່ນຄອບຄົວ
ພໍ່ແມ່ເດັກນ້ອຍອີກຄົນນຶ່ງແມ່ແມ່ຂອງແມ່ອີກຄົນຫນຶ່ງແມ່ນ
ຖືເປັນຖົງ IV ໃນມືຂອງນາງສິດກ່ຽວກັບ
ລົດຈັກຄ້າຍຄືມັນ ກ່ຽວກັບຕົນເອງສໍາລັບ ການ
ເດັກນ້ອຍຄືທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນເດັກນ້ອຍແລະແມ່ໄດ້ຖື
ກ່ຽວກັບລົດຈັກພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໄວ້ວ່າຈະມາເຖິງ
ຢູ່ຫ່າງຈາກນັ້ນຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈນີ້ພວກເຮົາຈະ um ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸມຊົນອອກ
ຂ້າງຂອງເມືອງແລະຄ້າຍຄືເດັກນ້ອຍໄດ້
ທຸກຄົນນຸ່ງແລະສະອາດແລະ um ແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບເລື່ອງນີ້ນີ້ອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ປົກກະຕິແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຕື່ມອີກໃນແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າໂດຍສະເພາະເມື່ອ ທ່ານໄປ
ເພີ່ມເຕີມໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງເພີ່ມເຕີມຂອງ
ຄວາມຍາກຈົນແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງໄດ້ພາເຮືອໄປ
ກັບ ເກາະນີ້ແລະເດັກນ້ອຍມາແລ່ນ
ກັບພວກເຮົາແລະຜົມຂອງພວກເຂົາແມ່ນທັງຫມົດ matted
ແລະຄ້າຍຄືເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ນຸ່ງເສື້ອ
ແລະພວກເຂົາແມ່ນບໍ່ສະອາດແທ້ແຕ່ຜູ້ຊາຍໄດ້
ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກຄືພວກເຂົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ແລະ
ຍິນດີ ແລະມັກຫຼີ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຫລິ້ນ ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກັບ ການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອແລະພວກເຮົາກໍ່ເວົ້າວ່າມີ
ໂຮງຮຽນທີ່ຢູ່ໃກ້ ຈຸດທີ່ເວົ້າວ່າໂຮງຮຽນ
ສໍາລັບວຽກງານ dump ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແລ່ນຂ້າມ
ແລ່ນທົ່ວຂີ້ເຫຍື້ອເຊັ່ນປິກຂອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂີ້ເຫຍື້ອແລະພວກມັນແມ່ນ
ຮ້ອງເພງ ແລະມີຄວາມສຸກແລະຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດີ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຢູ່ນອກ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ວ່າຈະມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ກໍ່ພະຍາຍາມກັບມັນ um ແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມາເຮືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສາມຄົນ
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເທົ່ານັ້ນ
ລົດຖີບເກົ່າທີ່ມັກຫຼີ້ນກັບເດັກນ້ອຍເກົ່າແກ່
ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ທີ່ພວກເຂົາອາດຈະ ມີ
ໃສ່ອາທິດທັງຫມົດຫຼືອາດຈະເປັນເດືອນຫຼືທັງຫມົດ
ປີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈົນກວ່າພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່
ຂອງພວກເຂົາແລ້ວແລະຍັງພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຊີວິດ lovin ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມສຸກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະມີວັດຖຸນິຍົມເຊັ່ນ:
ຄິດ ດີວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີລົດຖີບໃຫມ່
ພວກເຂົາບໍ່ມີ ຄວາມມ່ວນເຄື່ອງນຸ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງມັກຫຼີ້ນກັບໄມ້ເຊັ່ນ:
ເຮັດແນວໃດເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະມີຄວາມສຸກ
ແລະຮັກຊີວິດແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະເປັນ
ສົບຜົນສໍາເລັດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແລະ ຂ້ອຍ
ມາກັບຄືນມາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ເຂົ້າໃນ
san francisco yeah ແລະທັງສອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ມາຍ່າງຕໍ່ຂ້ອຍແລະພວກເຂົາໄດ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຄ້າຍຄືສູງເຖິງຄວາມສູງຂອງມັນທັງຫມົດໃນ
ຄວາມສູງແຕ່ຍັງຊອບ
slurpees ຫຼາຍເກີນໄປ slurpees ຫຼາຍເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ struggled ກັບມັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄື
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ພໍດີກັບຫນຶ່ງຂອງຄົນເຫຼົ່ານີ້
ສຸດລົດຈັກເຫຼົ່ານີ້ແລະທັນນີ້ແມ່ນເປັນ
ຄອບຄົວ ທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເຂົ້າໃນ
ກໍາປູເຈຍມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ, ແຕ່ມີຫຼາຍ
ບໍ່ຄ່ອຍຈະພົບວ່າທ່ານມີນ້ໍາຫນັກເກີນ
ຄົນນັ້ນແລ້ວແລະບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າບໍ່ໄດ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຫນັກເກີນທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ສະບາຍໃຈແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄອບຄົວ
ສະມາຊິກທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບການປິ່ນປົວ
ເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ພວກເຂົາແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດສູນເສຍນ້ໍາສະນັ້ນ yeah ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີແລະ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການເວົ້າອີກຕໍ່ໄປທີ່ຈະເວົ້າວ່າ wow
ພວກເຮົາມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
overabundance ພວກເຮົາມີຄວາມອຸດົມສົມບູນຫຼາຍກວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບບ້ານ
ຈາກການເດີນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ Rochester ໃນ
ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ um ໄປ
ເຂົ້າໄປ ໃນ wendy ຂອງສໍາລັບອາຫານແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂະຫນາດແລະພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຂະຫນາດເບິ່ງຄືວ່າແລະຄ້າຍຄືກາງແມ່ນ
ນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກໄດ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນຄືກັບສອງລິດລິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Mike ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ກະລຸນາ wow ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ struggled ມີ
ວ່າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ການເຂົ້າເຖິງຫຼືເກີນ
ເກີນການເຂົ້າເຖິງ um ເກີນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ສະນັ້ນສະນັ້ນແລະງ່າຍທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ໄປຮ້ານຄ້າແລະຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕ້ອງໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດຄືກັບຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນເຂົ້າໄປຮ້ານເສື້ອຜ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ closets ຂອງທ່ານວ່າທ່ານ
ມີ closet ເຕັມແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງໄດ້
ອອກຈາກຮ້ານທີ່ ພວກເຮົາຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແກ້ໄຂໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ທຸກຢ່າງ ນີ້ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີບັນຫາກັບ ເມື່ອຂ້ອຍມາໂອ້ມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມສົມດູນຂອງຄວາມຈິງແລະການ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນທ່ານໄປ ທາງເຫນືອ
ອາເມລິການີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເກີດມານີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ຂອບໃຈສໍາລັບ ການ
ຄວາມດີ ທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນແກ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຢາກ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຊື້ຫຍັງສໍາລັບຕົນເອງສໍາລັບການປະມານຫນຶ່ງປີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຫນຶ່ງຄູ່ທີ່ວ່າ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພະຍາຍາມຢູ່ທີ່ນີ້
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນກໍາປູເຈຍແລະຫວຽດນາມ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງແລະພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມສຸກ
mm-hmm ສິດແລະນີ້ຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ
closet ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ drawers ເຕັມ
ຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຕູ້ເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍອາຫານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຈົ່ມວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ
ໃສ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ກິນແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ໄດ້ແຕ່ງກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ສໍາລັບການປະມານຫນຶ່ງປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ມີບັນຫາກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຢາກຢາກ
ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ເງິນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ສ້າງຄວາມສຸກທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ມີ ທ່ານຮູ້ນັ້ນ
ເດັກນ້ອຍມີຄວາມສຸກຢ່າງສົມບູນແລະຂ້ອຍມີ
ແນວຄິດນີ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫລືທ່ານ
ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຜົນສໍາເລັດດີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນຊີວິດນີ້ແທ້ໆ
ເບິ່ງຄືວ່າແລ້ວແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ພວກເຮົາຮູ້ດີວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການມີເງິນ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້ແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ swingball ເຮືອນງາມ
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຄື
ຄວາມສໍາເລັດຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຈະ curious ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທ່ານຈະເອົາຄໍາຕອບໄວໆກ່ຽວກັບ Facebook um
ສໍາລັບອາທິດນີ້ທ່ານຄິດແນວໃດ
ປະກອບເປັນແສງສະຫວ່າງທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຫນຶ່ງໃນບັນຫາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການກັບຄືນມາແລ້ວ
ການໄຖ່ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການອຸປະຖໍາທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ນີ້ຢູ່ໃນອາເມລິກາເຫນືອແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ພຽງພໍຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມ ສົມດູນສິດແລະ
ໃຫ້ຕົວຈິງໃຫ້ຂອບໃຈຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຮັ່ງມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນອຸດົມສົມບູນເມື່ອປຽບທຽບ um
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງຫ້ອງບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາອາໃສຢູ່ໃນອາເມລິກາເຫນືອມີແລະມີ
ແມ່ນປະຊາຊົນໃນອາເມລິກາເຫນືອອາເມລິກາຜູ້ທີ່
ມີຊີວິດຢູ່ພາຍໃຕ້ເສັ້ນຄວາມທຸກຍາກແຕ່
ເສັ້ນຄວາມທຸກຍາກຂອງພວກເຮົາ ແລະເສັ້ນຄວາມທຸກຍາກໃນ
Nicaragua and
ທ່ານຮູ້ວ່າພາກສ່ວນທີ່ໂດດດ່ຽວຂອງ ຈີນແມ່ນ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ແທ້ແທ້ໆ um yeah ດັ່ງນັ້ນມັນ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບ
ເວລາຄູ່ທໍາອິດມາກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຊື້ແລ້ວຂ້ອຍ ຍອມຮັບເຊັ່ນຄົນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫນຶ່ງໂດລາຫນຶ່ງໃນອາເມຣິກາ
ເງິນໂດລາຕໍ່ມື້ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຫັນພວກເຂົາ rumbling ຜ່ານ
ການ rustling ຜ່ານຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຊອກຫາ ພຽງພໍທີ່ພວກເຂົາສາມາດຂາຍ
ອາດຈະ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໂດຍຜ່ານຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດຂາຍຫຼືດໍາລົງຊີວິດຂອງແຕ່
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ໃນມື້ຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຈໍານວນເທົ່າໃດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທຸກໆມື້ຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນໃຈແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະລາຄາແພງແຕ່ຈິງໆ
ວ່າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຊີວິດຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ແລະ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າໃຫ້ພວກເຮົາມື້ນີ້ຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າຈີ່ປະຈໍາວັນໄວ້ວາງໃຈໃນທຸກໆມື້
ອາຫານ ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະຖາມມັນ
ມັນອາດຈະບໍ່ສາມາດເປັນເວລາທີ່ທ່ານເປີດມັນໄດ້
ຕູ້ເຢັນແລະທ່ານມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄື ພວກເຮົາກໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ເອົາຊະນະເວລານັ້ນແລະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເອີຍ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດສ້າງສັນເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງ
ໃນກະດານໃນເວລາທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັບ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ແຕ່ງກິນແລະ ບ່ອນທີ່ມັນ ອາດຈະເປັນຄົນຂີ້ອາຍແລະ
ເພາະວ່າບາງຄົນບໍ່ປາກົດຕົວແຕ່ວ່າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຍິນດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ຈ່າຍເງິນ 15 ຫຼຽນສະຫະລັດຕໍ່ອາຫານໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ມີ ອາຫານຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນ ແລະ
ກະດານທີ່ທ່ານຈະຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການສ້າງສັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໂດຍບໍ່ໃຊ້ເງິນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ມີແທ້ແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ຂໍອະທິຖານຕື່ມກ່ຽວກັບການຖາມພຣະເຈົ້າທີ່ດີ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະມີຄວາມສຸກ
ຜູ້ໃຫ້ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເປັນຜູ້ມອບ cheerful cheerful
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າພຣະເຈົ້າຮັກ
ຜູ້ ທີ່ໃຫ້ຄວາມຍິນດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບ
ດັ່ງນັ້ນໃນດ້ານຂ້າງຂອງ Jen ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນໄລຍະສັ້ນແລະຍາວນານ
ການເດີນທາງພາລະກິດໄລຍະ
ມາເຮືອນແລະມີປະເພດເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ pants Cindy ທາງວິນຍານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດວິນຍານຂອງ snooty ໄດ້
pants ພຽງແຕ່ສໍາລັບການທີ່ອາດຈະເປັນ
ພາສາອັງກິດບໍ່ແມ່ນ ພາສາ ທໍາອິດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາປະເພດດັ່ງກ່າວໄດ້ໃຫ້ຄວາມ ປະທັບໃຈທີ່ວ່າ
ວ່າວັດທະນະທໍາອາເມລິກາເຫນືອແມ່ນແທ້
ບໍ່ດີແລະວ່າພວກເຮົາ ເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາມີຊັບພະຍາກອນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະທີ່ທ່ານຮູ້
ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາບໍ່ ດີເທົ່າ ໃດ
ຈິດວິນຍານທີ່ມີປະສົບການໃນທີສາມ
ໂລກແລະໃນບາງວິທີທີ່ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຍ່າງຂອງພວກເຮົາ
ໄປພວກເຮົາຄວນຈະບໍ່ລົງທຶນໃນ
ປະຊາຊົນວິທີທີ່ພວກເຮົາຄວນແລະ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາແມ່ນຖືກຕ້ອງແຕ່
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາໄດ້ ພົບກັນອີກ
ບໍ່ຮັກແລະເກືອບບໍ່ໃຫ້ຄົນ
ຄວາມຫວັງທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫວັງວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງແລະໃຫ້ຂອງລົງທຶນໃນ
ນີ້ລວມກັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາເຮັດ
ໃນທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີຄວາມ ຈິງ
ການພະຍາຍາມມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງນີ້
ໄດ້ຖືກ ໄປຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່ ປະຊາຊົນຂີ້ຮ້າຍແລະ
ສະນັ້ນມັນອາດເຮັດໃຫ້ມີລົດຊາດທີ່ບໍ່ດີ
ປາກ ຂອງຂ້ອຍ ໃນເບື້ອງຕົ້ນສໍາລັບໄລຍະສັ້ນ
ພາລະກິດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ທ່ານໄດ້ມີປະສົບການນັ້ນຫລືແມ້ແຕ່ເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ ສົ່ງເດັກນ້ອຍໃນການເດີນທາງຂອງຄະນະກໍາມະການແລະ
ພວກເຂົາຈະ ກັບມາແລະພວກເຂົາຈະເປັນຄືກັນ
ດີພວກເຂົາເຮັດແນວນີ້ໃນອາຟຣິກກາຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນໂດຍວິທີນີ້ແລະປົກກະຕິແລ້ວສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຕິດຕໍ່ກັບ
ໄດ້ຢູ່ໃນອາຟຣິກາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາເຖິງ ການສະເຫນີທີ່ເຂົາເຈົ້າຮ້ອງເພງ
ແລະພວກເຂົາເຕັ້ນແລະເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮ້ອງເພງແລະເຕັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສະເຫນີ
ແລະວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ຮ່ວມກັນເປັນສາດສະຫນາຈັກເພື່ອອະທິຖານ
ຫຼາຍຫຼືວິທີການມາແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ທ່ານມີ ໄຟໄຫມ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການດັບໄຟທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ພາຍໃນຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່ທ່ານກໍາລັງຈິງ
ການວາງທ່ານບໍ່ໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເພື່ອຈະເລີນເຕີບໂຕຂຶ້ນທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອອກໄປ
ແລະດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດພວກເຮົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຕ້ອງຖາມຄື ແມ່ນແນວໃດ
ແມ່ນຄໍາຕອບເມື່ອພວກເຮົາມາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ
ແລ້ວແລະພວກເຂົາບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບເອົາການປະຕິບັດທີ່ມາ
ຈາກປະເທດນີ້ຫຼືຈາກນີ້
ຄິດຕະຈັກໃນຊຸມຊົນອື່ນໃນທ້ອງຖິ່ນຄື
ພວກເຂົາກໍ່ກໍາລັງລົງທຶນໃນເວລານັ້ນ
ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະມັນໄດ້ ອອກມາເປັນ
ຫມາກໄມ້ທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງນະມັດສະການຫຼື
ຫມາກໄມ້ທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງການຮັບໃຊ້ຢູ່ໃນພວກມັນ
ຊຸມຊົນແລະ ທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດມີວັດຖຸບູຮານເພາະວ່າ
ພຣະເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າຂອງທຸກໆວັດທະນະທໍາ
ບຸກຄົນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສັນລະເສີນພຣະອົງຢູ່ໃນສະຫວັນ ມື້ ຫນຶ່ງ ແຕ່ແມ່ນແຕ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ທີ່ນີ້ແລະ
ປະຊາຊົນກັບມາຈາກຫນ້າທີ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະຕ້ອງການທີ່ ຈະປະຕິບັດໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ສາດສະຫນາຈັກແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ດີແທ້
ສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກທັງສອງວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນ
ກັບມາຈາກ ວິໄສທັດມັນຍັງ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ ກັບຕົວເອງ
ວັດທະນະທໍາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ ມີສັກສິດ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຕໍ່ສິ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິດແລະເປັນຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກທີ່ເຮົາ ຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານມີສິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ຄວນເຮັດສິ່ງ ທີ່ເຮົາເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃຈຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກລົງເຫັນດີແລະ
ສະນັ້ນໃນຂະບວນການ ຂອງການດໍາເນີນການ
ແຖບພາລະກິດຮັບຟັງ ການເອີ້ນ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃສທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າທ່ານມີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ກັບຄືນໄປບ່ອນດີ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕົວຈິງວ່າທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ແບ່ງປັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່າບໍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ຄວນຈະແບ່ງປັນຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ ແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຄາດຄິດຈິງໆ
ແບ່ງປັນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ໂອມາລີ
ສິ່ງທີ່ treasured ໃນຫົວໃຈຂອງນາງ yeah ຄື
ບາງຄັ້ງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕ້ອງການປະສົບການ
ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງທ່ານ ແລະພຣະອົງເທົ່ານັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ um ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຄວາມສໍາພັນກັບ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແລະວິທີການເວລາໃດ
ຄົນຫນຶ່ງແບ່ງປັນທ່ານຮູ້ວ່າມີຄວາມໃກ້ຊິດ
ລາຍລະອຽດກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມສໍາພັນມັນກໍ່ສາມາດຂ້ອນຂ້າງດີ
ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດທີ່ທ່ານຄິດໄວ້
ບາງຄັ້ງມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາມີ
ປະສົບການກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບທ່ານແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໃນເວລາທີ່ມັນກັບມາ
ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດເພື່ອເວົ້າວ່າບໍ່ດີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ກັບອານາຈັກຂອງທ່ານແລະບໍ່ພຽງແຕ່ຄືກັບ
ຄວາມອົບອຸ່ນອ່ອນນຸ້ມແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍແນວໃດ
ເພື່ອທ້າທາຍ ຄຣິສຕະຈັກຂອງທ່ານວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະຍານກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ດ້ວຍຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາທ່ານຂຶ້ນຈາກ
ຍົນຂອງ Nicaragua ພວກເຮົາ ກໍ່ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ແບ່ງປັນກັບຄອບຄົວແລະ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານ ແລະ
ເພື່ອນຮ່ວມງານບາງຄົນພວກເຂົາຄືແນວໃດ
ການເດີນທາງຂອງທ່ານແລ້ວ yeah ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນການສົນທະນາທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວການປຶກສາຫາລືແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຄືກັນ
ມັນວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແບ່ງປັນກັນແທ້ໆ
ຄື ສິ່ງທີ່ ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນ
ການເດີນທາງນີ້ ທີ່ຈະເປັນການເຄົາລົບແລະ
glorifying ທ່ານ mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ງ່າຍພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ໄປຈາກການເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ສິ້ນສຸດແລະດີທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້ ugly ແລະ
ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືກັນ, ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້
ການປົກປ້ອງລີ້ນຂອງພວກເຮົາແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີປະສົບການບາງຢ່າງໃນ
ຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂງ່
ເຮັດໃຫ້ລົມກັບຄວາມໃຈຮ້າຍຂອງລາວທີ່ ຢູ່ໃນ
ສຸພາສິດດັ່ງນັ້ນ ya ຫົວຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າໄຂມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ພວກເຮົາດີກວ່າຫໍ່ມັນຂຶ້ນ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບການປັບແຕ່ງແລະ
ຫວັງວ່າ ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ
ພວກເຮົາອະທິຖານສໍາລັບ ອາຍຸຂອງທ່ານໃນລັດໄອໂອວາ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ ຢູ່ໃນພາລະກິດ
ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນໃນນະຄອນຂອງພວກເຮົາໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາຫຼື
ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາທ່ານໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາອອກມາ
ພາລະກິດແລະມີລັກສະນະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນພວກເຮົາຂໍໃຫ້ພໍ່ເປັນຄົນທໍາອິດແລະສໍາຄັນ
ວ່າທ່ານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ເພື່ອຖາມວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງຈາກພາລະກິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ທີ່ທີສອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍ
ໄປຮຽນຮູ້ຢ່າງລະອຽດວິທີທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຈະໄປກ່ຽວກັບການສະຫນອງມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເຮັດທັງຫມົດ ຂອງວ່າທ່ານເປັນພຣະເຈົ້າແລະ
ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າ ທ່ານຕ້ອງການຍອມຈໍານົນ
ແນວຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການເດີນທາງໄປຫາທ່ານ
ແລະພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫົວໃຈສໍາລັບການສູນເສຍບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຂົາອາດຈະ
ແລະມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະແບ່ງປັນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ກັບພວກເຂົາບໍ່ວ່າມັນຈະຜ່ານ ເຈັດສິບ
ການເຮັດໃຫ້ເປັນໂປໂລໄດ້ຫຼືໂດຍການແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ມີຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາບິດາ ທ່ານ
ຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ພຣະ ນາມຂອງ ພຣະເຢຊູ
ອາແມນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນເມື່ອພວກເຮົາຢູ່
ການອະທິດຖານວ່າ ໂປໂລໄດ້ຍອມຮັບເອົາຊີວິດຂອງລາວ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ ເອີ້ນວ່າ Saul ຜູ້ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ກາຍເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ລາວໄດ້ປະຕິບັດ ຊີວິດຂອງລາວກັບພຣະອົງແລະ
ລາວຈະມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ລາວຕ້ອງການ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານ ອ່ານໃນ ຫນັງສືຂອງ
ປະຕິບັດວຽກງານດັ່ງກ່າວໃນຂະນະທີ່ຈິດວິນຍານປິດລົງ
ປະຕູດີແລ້ວວິນຍານຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບການໄປທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະວິນຍານ
ປິດປະຕູນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຄິດກ່ຽວກັບ
ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ທາງວິນຍານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ມີວິໄສທັດນີ້ກ່ຽວກັບມາໂດເນຍຂອງປະຊາຊົນ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກມາ ຫາພວກເຮົາມາຫາພວກເຮົາ
ແລະຖ້າຫາກລາວໄດ້ຫມົດໄປຫມົດແລ້ວ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ລາວຈະ ບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ໃກ້ກັບສາມາດໄປ Macedonia ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບການຍອມຈໍານົນວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລ້ວ ມັນຄືຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພຣະເຈົ້າມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດມັນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ gotta ໄປທ່ານພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະເຂົາ
ເບິ່ງແຍງສ່ວນທີ່ເຫລືອແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າທ່ານ ຈະມັກຟັງຢູ່
ໃນມື້ນີ້ເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ທີ່ແມ່ນແລ້ວໄປ
ປາກົດຂື້ນຢູ່ທາງລຸ່ມ ຂອງ
ຫນ້າຈໍແລະ ທ່ານຍັງສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ສຸດ ເຟສບຸກ
ແລະອີເມລ໌ແລະໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ stitcher ແລະໃນປັດຈຸບັນ
stitcher ແລະຍັງຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ ປະເພດ
5 TV for hosting for Robbie Ferguson for
directing ການຜະລິດແລະ editing ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍັງໄດ້ຮັບການເທົ່າທຽມກັນ
ແບດເຕີລີ່ອັນຄາໄລເພື່ອພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ microphone ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະຫລອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ ລົມຫາຍໃຈຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທຸກໆມື້ມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານ
