ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 325 ມັນເປັນ ວັນອັງຄານ
ສິບເອັດຂອງເດືອນພະຈິກ 2013 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຝາໄປເຊຍກັນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ດີພວກເຮົາມີບາງ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ ຄືນນີ້ ແຕ່ຍັງຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ
ຫ້ອງຂ່າວດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ ກວ່າ 2 ລ້ານຄົນ
facebook google and yahoo account
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາຂ່າວບໍ່ດີ
8 ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທົ່ວໂລກໄດ້ເອີ້ນວ່າ
ສໍາລັບການປ່ຽນແປງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ຕໍ່ສະຫະລັດ
ລັດຖະບານປົກປ້ອງຄວາມສະຫວ່າງທີ່ສຸດ
app flashlight ສໍາລັບ Android ໄດ້
ຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານທຸກຢ່າງແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປກວມເອົາການແບ່ງປັນ tlie ໃນຂໍ້ມູນທີ່ມີ
ພາກສ່ວນທີສາມກໍ່ຄືຂໍ້ມູນ USB ໃຫມ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ
ທ່ານສຽບສາຍເຄເບີນ USB ຂອງທ່ານ
Stick ຕື່ນເຕັ້ນປະມານສະແດງໃຫ້ເຫັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຕໍ່ມາໃນຂອບໃຈຂອບໃຈ
Krista tonight bill millaker creased ຈາກ
ESET ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບສະ ຖານະການຄວາມປອດໄພໃນປະຈຸບັນ
ບັນຫາຕ່າງໆເຊັ່ນໄວຣັສ malware spyware
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ນີ້ວ່າ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ໂລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຍັງ ບັນຊີລາຍການໄດ້ນໍາເອົາ
ພ້ອມ ກັບຂອງຂວັນທີ່ປະເສີດບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຢູ່ປະມານມັນ ຈະເປັນ ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເທກໂນໂລຍີທີວີທີ່ນໍາສະແດງໂດຍ Sasha dramatis
Hillary rumble
Kristen wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ເພື່ອຮັບປະກັນ ບໍລິສັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນການແກ້ໄຂທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ການນໍາພາດ້ານເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວກໍານົດ
ຜູ້ບຸກເບີກຂອງອຸດສາຫະກໍາ antivirus ສໍາລັບ
25 ປີສືບຕໍ່ການຄົ້ນຄວ້າແລະ
ການພັດທະນາໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂການບັນທຶກຍາວຂອງລາງວັນຫນຶ່ງ
ການກວດສອບ ຄວາມປອດໄພເອກະລາດ ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ ແມ່ນມີຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍລ້ານຄົນ
ທົ່ວໂລກ
ລາວກ່າວວ່າວິທີແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພສໍາລັບຈຸດສຸດທ້າຍ
ທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ພົ້ນເດັ່ນແມ່ນຖືກກໍາຈັດໂດຍພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຈັກ ສະແກນທີ່ເປັນເອກະລັກ ທີ່ມີເມກຖານ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຄວາມຕ້ອງການລະບົບປະກັນໄພໄວ
ແລະການຄວບຄຸມເວັບໄຊທ໌ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ປ້ອງກັນການ overloads ເຄືອຂ່າຍແລະການຄວບຄຸມ
ກິດຈະກໍາອອນໄລນ໌ໂດຍບໍ່ມີການງ່າຍດາຍ
ແກ້ໄຂການຄຸ້ມຄອງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແຍງ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນຫລາຍພັນຈຸດປາຍທາງຈາກ
ຄອນໂຊນດຽວປ່ຽນແປງໄດ້ງ່າຍດາຍ
ແລະການຮັກສາຄວາມປອດໄພ endpoint ປະສິດທິຜົນ
ວິທີແກ້ໄຂຈາກ ESET ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນນີ້
ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານ ມີ ທີ່ນີ້ triple w ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນພວກເຮົາແລະມີຄວາມຍິນດີ
ມີ ໃບ້ໍານົມ Reese ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ
ESET ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບເວ ລາແລະກໍານົດເວລາຂອງທ່ານ ມີ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ
ມີ Robbie ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ດີທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມທີ່ບາງທີອາດບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຫຼາຍທັງຫມົດຂອງ backstory ຫລັງລາວໄດ້
ກ່າວວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ສະຫຼຸບໄດ້ສໍາລັບພວກເຮົາໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນປະເພດນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາພຽງເລັກນ້ອຍມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂໍອະໄພໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນແຕ່ລະຄົນ
ກໍານົດຂອງຜູ້ທີ່ມີ ຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ ESET
ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນເວລາປະມານ 25 ປີແລ້ວ
ສໍານັກງານໃຫຍ່ຢູ່ໃນໂລກແມ່ນຢູ່ໃນ
bratislava slovakia ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າ
ໃນຫຼາຍກວ່າ 180 ປະເທດໃນທົ່ວໂລກໃນໄລຍະ 100
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍລິສັດ ປ້ອງກັນ malware antivirus ແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງການປົກປ້ອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງປະຊາຊົນຈາກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ nasty
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງອອກແລະອອກໃນອອກໃນ
ປ່າທໍາມະຊາດ ເຫຼົ່ານີ້ມື້ຈາກທະນາຄານ trojans ກັບ
ກິດຈະກໍາ botnet ແລະພຽງແຕ່ກໍ່ ກໍ່
ສິ່ງທີ່ nasty ພູມສັນຖານຂອງໄວຣັສມີ
ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນ 25 ປີຜ່ານມາ
ວ່າສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າມັນມີ ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກຂໍອະໄພສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະບໍ່ມີທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກແລະເລີ່ມຕົ້ນໄວຣັສທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນພຽງແຕ່ການວາງ
ບາງປະເພດ ຂອງຂໍ້ຄວາມໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຫຼື
ປື້ມບັນທຶກຂອງທ່ານແລະໃນປັດຈຸບັນມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ການຂຸດຄົ້ນຄວາມສ່ຽງທາງດ້ານການເງິນແລະ
ການຂາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຖືກລຶບຖິ້ມ
ອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍມີຄວາມສ່ຽງ
ມື້ນີ້ຄິດຕັນແມ່ນເວົ້າຢູ່ທີ່
ເທິງຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີມີ
ໄດ້
ຜົນກະທົບຂອງເຟສບຸກແລະລ້ານຂອງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຢູ່ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ອາວຸດມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕື່ນຂຶ້ນ ແລະ
ຄິດວ່າດີບໍ່ດີວິທີການສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ຫຼິ້ນຢູ່ໃນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນກັບ antivirus
ແລ້ວສື່ມວນຊົນສັງຄົມແມ່ນສິ່ງໃຫມ່
ສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ແລະສິ່ງຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນສື່ມວນຊົນສັງຄົມບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ສະເຫມີ
ບໍ່ພຽງແຕ່ປະຊາຊົນພະຍາຍາມທີ່ຈະ hack ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ບັນຊີຄືສິ່ງທີ່ຜ່ານມານີ້ທີ່ສຸດ
Facebook ຍັງປະຊາຊົນຮູ້ຈັກ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
Facebook ຫຼື LinkedIn ແລະດີກ່ວາ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສໍາຫຼວດ
ບໍ່ເຄີຍອ່ານປຶ້ມອອນລາຍຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສື່ມວນຊົນສັງຄົມບໍ່
ກໍ່ຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ຖືກແບ່ງປັນ
ອອກມີຄວາມຈິງຢ້ານທີ່ທ່ານຮູ້
ມີລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ແລະລະຫັດຜ່ານຕ້ອງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າຖ້າປະຊາຊົນ ມີ
ມີ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຖືກ hacked ຄືພວກເຮົາ
ເວົ້າ keyloggers ຄືສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນທີ່ດີຄືທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນພຽງແຕ່ ບໍ່ໃຊ້ smart
ລະຫັດຜ່ານແລະກໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບການມີ ຄວາມດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ bulletproof
ຜະລິດຕະພັນ antivirus ສຸດຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ທີ່ ກ່ຽວກັບການເປັນ
ມັນສະຫລາດ ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ລະຫັດລັບທີ່ສະຫຼາດ
ມັນ ກ່ຽວກັບການບໍ່ນໍາໃຊ້ທີ່ຊັດເຈນທ່ານ
ຮູ້ຊື່ແລະວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ກ່ຽວກັບການເປັນ smart
ແລະປ່ຽນແປງພວກເຂົາຢ່າງເປັນປົກກະຕິແລະ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນມີຫນ້ອຍກ່ວາເຈັດລະຫັດລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກຕ້ອງແລະທັນທີທີ່ພວກເຮົາອາດຈະໃຊ້
ຮ້ອຍເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນກ່ຽວກັບທັງຫມົດຂອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ສະນັ້ນບາງຄົນຈະຂຸດຄົ້ນຖ້າເວົ້າ
ເຟສບຸກແລະໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໃນທຸກໆມື້
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງອາດຈະ
Twitter ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ໃຊ້
ວ່າລະຫັດຜ່ານດຽວກັນອາດຈະແມ່ນອອນໄລນ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທະນາຄານທີ່ຊັດເຈນແລະຄັ້ງຫນຶ່ງເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໃບຢັ້ງຢືນການອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າຖ້າທ່ານ
ເກີດຂຶ້ນກັບຕົວຈິງແລ້ວມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງມີລ້ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການທີ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານຈິງໆ
ຂໍ້ມູນທາງດ້ານການເງິນໄດ້ຖືກລັກລ້າງມັນບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ hack somebody into your account
ແຕ່ວ່າມັນຍັງກ່ຽວກັບການເປັນຄວາມປອດໄພໃນໄລຍະ
ບອກວ່າ Wi-Fi ສາທາລະນະເປັນຕົວຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຫຼາຍຄົນ ບໍ່ຮູ້ແລະນີ້ແມ່ນ
ຂ່າວສານກັບຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານໄປແລະ ເວົ້າພຽງແຄ່ກາເຟ
ຮ້ານຄ້າຢູ່ບ່ອນໃດແລະທ່ານກໍ່ຈະເຫັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Wi-Fi ຟຣີມາພ້ອມກັບ
ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ແລ້ວວ່າວຽກງານແມ່ນຫຍັງ
ແທ້ຈິງແທ້ແທ້ຈິງແລ້ວມັນແມ່ນແຕ່
ທີ່ ມີສິ່ງ ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ sniffing ເຫຼົ່ານັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນທ່ານພິມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສິດ ສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ e ກໍານົດ
ລູກຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີຜະລິດຕະພັນທີ່
span ບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ນັ່ງຢູ່ເຮືອນດ້ວຍ ຄອມພິວເຕີ Windows
ທ່ານຍັງມີຜະລິດຕະພັນແນ່ນອນທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງ mac ແລະ linux ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມບໍລິສັດທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ກໍ່ແມ່ນການນໍາໃຊ້ ຊອບແວຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ລັກສະນະຂອງບໍລິສັດ robbie ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍທັງຫມົດ
ວິທີການສູງເຖິງບໍລິສັດວິສາຫະກິດພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດແນວຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍມັນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຂົ້າໃນ ການສຶກສາດ້ານສຸຂະພາບ
ລັດຖະບານການເງິນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຮົາກໍ່ຢາກເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໂດຍເສພາະຢ່າງຍິ່ງຂອງບາງແນວຕັ້ງ
ຕະຫຼາດທີ່ເຂົາຕັ້ງເປັນຕົວຢ່າງ
ຄືເວົ້າກ່ຽວກັບ ການດູແລສຸຂະພາບທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນສະຫະລັດພວກເຮົາມີ HIPAA ແລະພວກເຮົາມີ
ຕະຫຼາດການສຶກສາພວກເຮົາມີສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
FERPA ແລະອິນເຕີເນັດປ້ອງກັນເດັກ
ປະຕິບັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່ໂຮງຮຽນມີ
ມີບາງປະເພດຂອງນະໂຍບາຍທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສໍາລັບການປົກປ້ອງການກັ່ນຕອງໃດ
ອອກຈາກ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຕ້ອງການຢາກ ແລ້ວແລ້ວ
ນາງຈະກວດເບິ່ງເດັກນ້ອຍຈາກການເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄວນປະເພດ
ຢ່າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປົກປ້ອງຕະຫຼາດເຫລົ່ານັ້ນ
ໂດຍຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າອີກຄັ້ງໂດຍການຮຽນຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາ ມີພວກເຮົາມີ ESET ອິນເຕີເນັດ
antivirus ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຜະລິດຕະພັນ
ເອີ້ນວ່າຄວາມປອດໄພອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນ
ລວມທັງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Firewall
ການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາເວັບແລະອຸປະກອນ
ການຄວບຄຸມແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າສະແປມ
ການຄວບຄຸມຂີ້ເຫຍື້ອຄວບຄຸມ ma'am ສິດທິໃນການ
ວິທີການຟັງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ antivirus
ໂດຍສະເພາະກັບ ESET ຄິດກ່ຽວກັບທ່ານ
ໄພຂົ່ມຂູ່ສົ່ງການບໍລິການແລະສິດແລະວິທີການ
ແລະເມຄເປັນ ການທົ່ວໄປນີ້
ຂອງພື້ນຖານ ຂອງ ອິນເຕີເນັດ ທີ່ທັນສະໄຫມ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕໍ່ກັບມັນ
ພື້ນຖານເຊັ່ນ supercomputer ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າ ເຖິງຊັບພະຍາກອນຂອງ
ທຸກຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້
ອິນເຕີເນັດດັ່ງທີ່ໄກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ antivirus ໄປ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນຜະລິດຕະພັນ ESET ເຮັດແນວໃດ
ວ່າແນ່ນອນຟັງເພື່ອເວົ້າເຖິງແນວໃດ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ສະນັ້ນ cloud cloud ສະຫນອງພະລັງງານ scanning ຫຼື ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອ້າງອີງໃສ່ມັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເຮັດວຽກກັບ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສົນທະນາກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ດີອົງປະກອບຕ່າງໆຂອງທ່ານ
antivirus ແມ່ນ Ravi ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງມັນ
ອົງປະກອບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ດີ
ໄຟຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບກັບ ຕົວທ່ອງເວັບ ຟັງ
ການສະແກນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ມີຊີວິດແມ່ນແທ້ໆ
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກອັນຕະລາຍ ຂອງພວກເຮົາ
ລ່ວງຫນ້າ ລະບົບເຕືອນໄພທີ່ເປັນທໍາ
ກໍ່ເປັນການເກັບກໍາຂອງຜູ້ໃຊ້ ESET ທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ສົ່ງຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບໄຟລ໌ທີ່ຫນ້າສົງໄສທັງຫມົດ
ທີ່ອາດຈະເປັນເຊື້ອໄວຣັສ ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແມ່ນປະກອບເຂົ້າໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງທົດລອງການປ້ອງກັນໄວຣັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ສະຫລາດ ເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາດີກວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຕົວຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນແລະມັນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ໄຟລ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເທົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ປະຢັດເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນການສະແກນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານເຕັກໂນໂລຢີຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາ
ມີ ໄຟລ໌ whitelisted ທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄຟລ໌ blacklist ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອສະແກນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈັບຄູ່ຕົວຈິງເຖິງນີ້ໃຫ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຄວາມຮູ້ສຶກເຄື່ອງຈັກຄວາມຮູ້
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ ພວກເຮົາຍົກຂຶ້ນມາ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ສະແກນວ່າເປັນແນ່ນອນ
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ມີ hashtag ແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍສະແກນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະວິທີນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ scanning ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຄັ້ງດຽວທ່ານເຮັດການສະແກນສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫ້າດັ່ງນັ້ນ shun ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນທີ່ ທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາ
hashtagging ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງການໂອນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນແບບດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ scanning ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວປຽບທຽບ
md5 sums ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ yeah ບໍ່ ຄິດວ່າຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າມີຄວາມຮູ້ທາງດ້ານເຕັກນິກທີ່ມີຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດສະຫຼຸບໄດ້ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບຂ້ອຍແນວໃດ
ຮູບພາບນີ້ແລະທ່ານສາມາດ ແກ້ຂ້ອຍຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບັນຊີລາຍການຜິດພາດແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ຜູ້ທີ່ດີແມ່ນ ຫຍັງທີ່ບໍ່ນີ້
ຕົວຈິງກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
scans ໄຟລ໌ແລະບອກວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ເຊື້ອໄວຣັສແນ່ນອນມັນສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
md5 ລວມຂອງທີ່ເວົ້າວ່າເປັນຕົວຢ່າງທີ່
ແມ່ນລະຫັດທີ່ບອກທຸກຢ່າງພື້ນຖານ
ປຽບທຽບ ໄຟລ໌ນີ້ກັບໄຟລ໌ໃດໆໂດຍບໍ່ມີ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບໄຟລ໌ອື່ນໆ
ກ່ວາ checksum ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີວ່າ
checksum ເທິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າແລະເວົ້າວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ກວດເບິ່ງບາງຄໍາວ່າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຕ້ອງໄດ້ ສະແກນ
ໄຟລ໌ທີ່ມັນຮູ້ແລ້ວ ວ່າມັນ
blacklisted ກ່ອນທີ່ມັນຈະ scans
ມັນສະນັ້ນມັນສາມາດຢຸດມັນໄດ້ເພາະວ່າບາງຄົນ
ອື່ນບ່ອນອື່ນໃນໂລກໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ໄດ້ຮັບ checksum ແລະວ່າ
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກອັບໂຫລດກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະເວົ້າວ່າບັນຊີດໍາຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວຫຍັງ
ເປັນແທ້ທີ່ວ່າ ຕ້ອງມີຜົນກະທົບຕໍ່
ປະສິດທິພາບຂອງຜະລິດຕະພັນ antivirus ເປັນ
ດີ ເພາະ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
arista cailli ເຂົ້າໃນແລະ decode ທັງຫມົດຂອງ
ທຸກໄຟລ໌ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວທີ່ຂ້ອຍເປີດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງເພາະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການການປົກປ້ອງໄວຣັສທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທັງຫມົດຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເກັບກໍາທັງຫມົດ
ໃນໄວຣັສທໍາມະຊາດແຕ່ທ່ານຍັງຕ້ອງການ
ຈະນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຫນຶ່ງໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ ESET ແມ່ນເຫດຜົນ
ກໍາ ລັງເຮັດລະບົບ scan ເຕັມທີ່ທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດ ເປີດເວັບໄຊຕ໌ຫຼາຍ
ຫນ້າເວັບເຮັດວຽກປົກກະຕິຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການມີ
ຈະຖືກຂູດລົງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຍ້ອນວ່າຄົນອື່ນ ແມ່ນ
ຈະຢຸດໃຊ້ antivirus ຖ້າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະ gestures ກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະຈໍາວັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຂີ່ຢູ່ມີ
ທັງຫມົດໄດ້ຖືກປະເມີນຜົນໃນວິທີການ ທີ່ວ່າ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊຸດ ທັງຫມົດ
Robbie ເວົ້າກ່ຽວກັບໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ວ່າ
ເຄື່ອງຈັກພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງຂັ້ນສູງ
heuristics ເຊິ່ງແມ່ນ ຫຼັງຈາກທັງຫມົດ
ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກກໍ່ດີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບເນື້ອຫາຂອງໄຟລ໌
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມາຜ່ານທາງຂວາແລ້ວທ່ານນັ້ນ
ຮູ້ຈັກຕົວຢ່າງເຊື້ອໄວຣັສໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ທຸກໆມື້ຮັກ ຮູ້ກ່ຽວກັບເຖິງ
ເຖິງ 200,000 ຕໍ່ມື້ຕໍ່ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າເພີ່ມຫລາຍພັນຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ເບິ່ງວ່າໃນ ປີແລະນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ຈັກຈໍານວນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຢູ່ 200,000 ໃນມື້ຫນຶ່ງໃນມື້ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້ແລະເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງ ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ໄວຣັສຫຼາຍໆຄົນ
ຄືພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງ locker crypto ທັງຫມົດແລະ
ໄວຣັສທີ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເງິນອອກບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານຄືຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈຸດປະສົງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ໄວຣັສດີຈຸດປະສົງແມ່ນເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເງິນອອກຈາກນີ້
ບັນຊີລາຍການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ມັນດີທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫຼົ່ານີ້ 200,000 ໄວຣັສຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຈະເປັນ ປະເພດແຮງຈູງໃຈ ບາງຢ່າງ ສໍາລັບ
ໂຄງການ ແລະນີ້ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນ ຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດເວລາທີ່ດີຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນເຫດ ຜົນຂອງການ
hacker ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສ້າງໄວຣັສເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ມີແຮງຈູງໃຈຫຼາຍແລະມີ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ຂອງການນໍາໃຊ້ຕົວຈິງ
ອຸປະກອນ hack ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ກໍານົດ ຊາທີ່ຕັ້ງໄວ້ຫຼາຍກວ່າ 36 ລາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ນໍາໃຊ້ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງຂອງວິທີທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດ
ຜົນປະໂຫຍດທາງດ້ານການເງິນເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດລັກຄົນອື່ນ
ຂໍ້ມູນທາງດ້ານການເງິນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສະຖານທີ່ບັດເຄຣດິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ໄປອອນໄລນແມ່ນ ການປະມູນອອນໄລນ໌
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບການຂາຍບໍ່ມີທາງ oh
ມາຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ
Tennessee ຕະຫຼາດສີດໍາທັງຫມົດສໍາລັບມັນ
Tennessee Frank ຍັງມີ
ກ່າວໃນການ ສົນທະນາ phishing
scams ແລະທ່ານຮູ້ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ເປັນອັນຕະລາຍ
ບັນດາໂຄງການເຂົ້າສູ່ຄອມພິວເຕີຂອງຄົນ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນການໃຫ້ສ່ວນບຸກຄົນ
ຕົວທ່ອງເວັບ hijacking ຂໍ້ມູນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ Twitter
ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງໃຫ້ Twitter ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບສິດທິຂອງແຮກເກີດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ບໍ່ ESET ປົກປ້ອງຂ້ອຍຕໍ່ກັບປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ດີໃນການຕ້ານການຫຼອກລວງຂອງພວກເຮົາ
ມີຄຸນນະສົມບັດໃນສະບັບ 7 ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕັນອີເຫຼົ່ານັ້ນແລະປ້ອງກັນ
ວ່າພຽງແຕ່ຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາຈາກຕີຂ້ອຍ
inbox ເຢັນເຫມາະສົມສໍາລັບການແທ້ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໂດຍລວມໃນດ້ານການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ຜະລິດຕະພັນ ມັນເປັນພຶດຕິກໍາ
ແລະພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ທຸກ ເວລາ ກ່ຽວກັບ
ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຈະຄລິກໃສ່
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເປັນ ຮ້ອຍ
ສ່ວນຮ້ອຍ foolproof ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ ສິ່ງທີ່ຜິດແລະ
ມັນຫຼືອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າ ທ່ານປະນີປະນອມຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ການປອມແປງ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຟຣີທີ່ ທ່ານເຄີຍ ມີ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າມັນເປັນຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ພວກເຮົາມີທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
blog ສໍາລັບທຸກໆສິ່ງສໍາລັບທຸກໆສິ່ງ cyber
ຫຼັກຊັບທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຄວາມປອດໄພມັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຄວາມປອດໄພທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາຍົກເວັ້ນ
ສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ cyber
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນປະຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ເທິງສຸດ
10 ການຫລອກລວງທາງການທະນາຄານທີ່ອາດຈະຖືກ online ຫຼື
ຫ້າຄໍາແນະນໍາດ້ານເທິງເພື່ອປົກປ້ອງ ຕົວທ່ານເອງຢູ່
Wi-Fi ສາທາລະນະແລະຂອບເຂດ Sun ຂອງມັນ
ເງື່ອນໄຂຂອງວິທີທີ່ ປະຊາຊົນຈະພະຍາຍາມຫລອກລວງ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເບິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບໂລກ
ແຜນທີ່ການລະບາດຂອງເຊື້ອໄວຣັສທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ໃນທົ່ວໂລກບ່ອນທີ່ເຊື້ອໄວຣັສແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວ
ໄດ້ຊອກຫາ ວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າປະເທດສາທາລະນະຂອງ ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ສຸດ par ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງເຂດພື້ນທີ່ຂອງ
ໂລກທີ່
ພຽງແຕ່ອ່ານແລະ ມີທ່ານຮູ້ຈັກຊາວ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຄອມພິວເຕີແມ່ນຕິດເຊື້ອທີ່ນັ້ນ
ເປັນສະຖານະການທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຄວາມປອດໄພ
com ຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເລັກນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ສະເຫມີ struck ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ ESET ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່
ຂາຍຜະລິດຕະພັນ antivirus ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຂາຍຜະລິດຕະພັນ antivirus ມື້ນີ້ຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ກ່າວມາຂ້າງເທິງນີ້
ການສໍາພາດວ່າຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ແມ່ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງມີຄວາມສະຫຼາດໃຈແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບລາວ
ແມ່ນວ່າ ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສະຫນອງ
ຜະລິດຕະພັນ antivirus ແລະການຕ້ານການ phishing
anti-malware anti-spam ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງມີ
ການໃຫ້ການສຶກສາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດຄວາມປອດໄພ
ສະຫງົບເປັນວິທີຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ວິທີການອື່ນທີ່ ທ່ານກ້າວອອກໄປຂ້າງນອກ
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດ
ຕ້ອງເຮັດເປັນຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນໄວຣັດ
ແລ້ວຜູ້ຂາຍແມ່ນແລ້ວ
ຜູ້ໃຫ້ການສຶກສາແລະເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບການຫລອກລວງການຫລອກລວງແລະແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າເຖິງຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ມີຄົນອື່ນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບກໍາໄລ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ການຮັກສາລະ ບົບນິເວດ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ?
ພື້ນຖານທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບ ESET ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນອົງການຈັດຕັ້ງ ກໍ່ສອນຄວາມປອດໄພ
ການຮັບຮູ້ທາງອິນເຕີເນັດແລະການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະສິ່ງຂອງທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກການສຶກສາແລະວິທີການ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຮູ້
ຄອບຄົວສໍາລັບທຸລະກິດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດ ວິທີການ ເຖິງການນໍາໃຊ້
ຄວາມສະດວກສະບາຍແລະການບໍລິສັດທີ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດທ່ານ
ໃຫ້ບໍລິການເຕັມຮູບແບບຂອງຊອບແວ
ປົກປ້ອງບໍລິສັດຂອງທ່ານຈຸດສຸດທ້າຍ
ຜະລິດຕະພັນແກ້ໄຂໄດ້ ມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນອັດຕາທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງເລັກນ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຊອບແວຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດເຊັ່ນ:
ການຄວບຄຸມອຸປະກອນແລະນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ກໍ່ piqued ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເວົ້າກັບ Robert gorsinski ຈາກ
ອົດສະຕາລີທີ່ເປັນຜູ້ຊົມຂອງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ແລະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານ
USB ຂັບລົດຄອມພິວເຕີຂອງລາວເພື່ອວ່າ
ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ plugging ໃນແຟດໄດ
ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້
ແປ້ນພິມແລະຫນູແນ່ໃຈວ່າເພື່ອເບິ່ງ
ວ່າຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານກໍາລັງເຮັດອຸປະກອນ
ລະດັບການຄວບຄຸມເຊັ່ນດຽວກັນ ແລ້ວ
ວ່າເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີໃນການມີແລະ
ເບິ່ງບາງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມາ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າສະຖິຕິນີ້ຍັງຄົງເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນສຽງແທ້ໆທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ ຂ້ອຍ
ອ່ານຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດທີ່ປະມານສາມສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ malware ທັງຫມົດແມ່ນນໍາສະເຫນີ
ຜ່ານອຸປະກອນທີ່ຖອດອອກໄດ້ກໍ່ ຍັງມີຢູ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການທີ່ແນ່ນອນແມ່ນວ່າ
ຈາກ 25 ປີທີ່ຜ່ານມາ 25 ປີທີ່ຜ່ານມາ okay
ໃຫ້ເວົ້າວ່າລາຍການຫຼ້າສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບທີ່ດີທີ່ສຸດ floppy drives ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຄີຍເປັນສິ່ງທີ່ແຕ່ແລ້ວ
ເພື່ອຄິດ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແຜ່ເຊື້ອໄວຣັສແມ່ນ
ຍັງຜ່ານທາງສື່ມວນຊົນແລ້ວ DISA ວ່າ
ຄາດຫວັງວ່າມັນຈະສູງພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມັນມີການພົບເຫັນໃນເມື່ອກ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າມື້ວານນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ປ່ຽນລຸ່ມລຸ່ມຂວາໃຫ້ພຽງແຕ່ຕັດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ເທົ່າທີ່ສື່ມວນຊົນມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດກໍານົດຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ທ່ານເອົາ ພາສາໂລມາເນຍ
ມັນຈະສະແກນມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວ
ມັນເປັນຜູ້ຂັບເຄື່ອນໂດຍຜູ້ໃຊ້ຢ່າງດຽວທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດຕັ້ງ
ທາງເລືອກເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການ
ປົກປ້ອງຫມູ່ເພື່ອນ ແລະຄອບຄົວ ຂອງພວກເຮົາ ດ້ວຍກັນ
ສະນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກັບຂ້ອຍ
ການຄິດ ວ່າສາມສິບສ່ວນຮ້ອຍແມ່ນຍັງ
ຖືກໂອນໃຫ້ຊື້ກາງນັ້ນ
ແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ຄິດວ່າ ດີ
ຊັ້ນລຸ້ນຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ antivirus
ມັນກໍ່ເດົາວ່າເຈົ້າ ແມ່ນໃຜ
ການໂອນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຜ່ານ
USB ຫຼືໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ສື່ມວນຊົນສາມາດຍ້າຍໄດ້ Robbie ແຕ່ຍັງໃຫຍ່ ເປັນ
ສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຍັງແມ່ນ BYOD
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ເທົ່າທີ່ມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
ບໍລິສັດ ຈະມີຊຸດ
ນະໂຍບາຍການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຕົນເອງ
ອຸປະກອນເຂົ້າມາເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ການຕິດເຊື້ອໄວຣັສຫລືມັນແວແມ່ນຫຍັງ
ການຕິດເຊື້ອຈາກອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າອັນໃດເປັນ ຄວາມສ່ຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບປີນັ້ນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາບໍ່ມີສອງບໍລິສັດຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການມີ ນະໂຍບາຍ BYOD ເພາະວ່າ
ບໍ່ມີໃຜນໍາ ສິດທິຂອງພວກເຂົາ BYOD ຂອງ
ແນ່ນອນສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົງໄສແມ່ນ
ເອົາ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ເອງມາຖ້າ ຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມືຖືໃນແລະສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະຄິດຄ່າມັນມັນເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນ ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ແລະທັນທີທັນໃດ
ສາມາດຕິດເຊື້ອຫຼືແຜ່ຜາຍ malware ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມກັບເຄືອຂ່າຍນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ນະໂຍບາຍ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ cisely outs ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ແຕ່ມັນຢ້ານກົວ
ລາວເວົ້າວ່າໃນຕົ້ນປີຫນ້າແລະແລະ
ກໍ່ ເຮັດດີທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາໃນ
ໄວຣັສທໍາມະຊາດແລະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການຍົກສູງເພາະວ່າ
ຂ່າວສານໄວຣັດໄດ້ຢູ່ສະເຫມີ
ສືບຕໍ່ພົບ ESET ເປັນທາງຫນ້າ
contender ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບໃນປ່າທໍາມະຊາດ
ໄວຣັສເທົ່າທີ່ສະຖິຕິໄປຈາກ
ພາກສ່ວນທີສາມແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຂໍ
ທ່ານຮູ້ຈັກ II ກໍານົດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າໂອ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີແຕ່ວ່າແມ່ນ ແທ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນ
ຈິງໆມັນຈະເລີນລົງມາເປັນຄົນທີສາມ
ສະຖິຕິການວິເຄາະພາກສ່ວນທີສາມແມ່ນ
ການວິເຄາະການວິເຄາະການວິເຄາະໃນປັດຈຸບັນ ບ່ອນທີ່
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ບອກຂ້ອຍໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານ hey ທ່ານເວົ້າວ່າດີທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ຮ້ອນລົງໄປ
ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ທົດສອບທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ມີ
ມັນ ຖືກ ຈັດອັນດັບ ດີແນວໃດທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ໄວຣັສຂ້າງລຸ່ມນີ້ 100 ເຊື່ອວ່າໃນແງ່ຂອງ
ໃນວິທີການທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າເປັນອັນດັບໄວຣັດແຕ່ 100
ລາງວັນໃນການທີ່ຈະ ຊະນະຫນຶ່ງລາງວັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງ ປົກປັກຮັກສາ ໄວຣັສ ທັງຫມົດ
ຕົວຢ່າງ ໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີຄວາມຜິດ
ໃນທາງບວກທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ i
ເຊື່ອໃນ ພາກຕາເວັນອອກມັນໄດ້ 180 ຮາງວັນ 100 ລາງວັນ
ເຊິ່ງເປັນຈໍານວນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ກວດພົບໄວຣັສທັງຫມົດໃນຕົວຢ່າງ i
ຮູ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງຍ້ອນຄວາມຜິດ
ຍັງມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ຢາກຕ້ອງການ
ໃຊ້ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຫາສີແດງ
ທຸງແຕ່ມີ ຫຼາຍພາກສ່ວນທີສາມ
ການທົດສອບພາກສ່ວນທີສາມທີ່ເປັນເອກະລາດວ່າ
ການປຽບທຽບດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປຽບທຽບກັບຂອບຟ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນການປົກປັກຮັກສາແນ່ນອນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາກໍ່ ຢາກເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ໄວທີ່ມັນໃຊ້ກັບ
ການສະແກນແລະສິ່ງທີ່ເປັນຮອຍຕີນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ESET ແລະຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີຄວາມພູມໃຈທີ່ ສຸດແມ່ນແສງສະຫວ່າງ
ການລົງທືນທີ່ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງພວກເຮົາເປັນຫນຶ່ງໃນ
footprints lightest ອອກມີໃນ
ອຸດສາຫະກໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ bloatware ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ລຸດລົງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານລົງດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນ
ສິດທີ່ມັນໄວແລະຄວນຈະເປັນ
ສັງເກດເຫັນບັນດາຜູ້ທີ່ຢູ່ຕາມເສັ້ນເລືອດນັ້ນແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການປະທະກັນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປ໊ອບອັບທີ່ບາງຜະລິດຕະພັນອື່ນໆແລ້ວ
bombard ທ່ານ ແມ່ນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ການບໍລິການຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄົນອື່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແຂ່ງຂັນຈະບອກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ສືບຕໍ່ພຽງແຕ່ pop up ເຖິງບໍ່ດີ okay
ລົບລົບການກັກກັນການກັກກັນແລ້ວແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ກົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ESET ບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຮັກ
ວ່າກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຫໍ່
ເຖິງ ການສໍາພາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ESET ຊອບແວ
ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ຜະລິດຕະພັນ ນີ້ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ທຸລະກິດສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ ແມ່ນດີ
ແນ່ນອນ ວ່າເທົ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ESET ESET com ວ່າ
ແນ່ນອນຈະ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຜະລິດຕະພັນທຸລະກິດ ຂອງພວກເຮົາ ເປັນ
ດີເຊັ່ນຜະລິດຕະພັນການບໍລິໂພກຂອງພວກເຮົາມີ
ຖາມຕົວເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ມີແຕ່
ແນ່ນອນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ຂໍ້ມູນທັງຫມົດຈະ ຖືກລະບຸຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະແນ່ນອນ ເປັນຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ລະບຸໄວ້ອອນໄລນ໌ແລະ
ຜະລິດຕະພັນທາງທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດການທົດລອງເຊັ່ນດຽວກັນລອງມັນອອກ
ສະນັ້ນມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການໃດກໍ່ຕາມຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ກໍ່ປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງສິ່ງທີ່
ຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນ: ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມເອົາອອກຂອງທ່ານ
antivirus ເກົ່າເອົານີ້ໃນການເບິ່ງວິທີການມັນ
ແລ່ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຍ້າຍ ເກົ່າ
antivirus ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຍ້າຍພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກັນດີກັບທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີໄວຣັດຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຈະ ຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການກັກກັນແມ່ນຈະອອກມາ
ອື່ນໆ ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ສະຫນັບສະຫນູນທຸກຄົນທີ່ມາຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງປອດໄພສະຫງົບມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ESET ແມ່ນມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ຈໍານວນການຮັບຮູ້ cyber ຄວາມປອດໄພ cyber
ຂອງເນື້ອໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບການມີຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ພຽງແຕ່ຄໍາແນະນໍາແລະການຫຼີ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ການສຶກສາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ linux
ແລະການສຶກສາຜູ້ໃຊ້ Mac ແມ່ນຫຼາຍ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນເພາະວ່າພວກເຮົາອາດບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບຜູ້ໃຊ້ Windows ເວົ້າ
ໄວຣັສແມ່ນຢູ່ ຈຸດນີ້ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຍັງ phishing scams ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີສິດ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍ້ມູນທະນາຄານຂອງພວກເຮົາໂດຍການຫຼອກລວງ
ພວກເຮົາແລະການສຶກສານັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ດີດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຄີຍມີຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ມີເຄີຍເປັນຈຸດທີ່ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ແລະຜູ້ໃຊ້ Mac ແລະ Linux
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ຂ້ອຍສາມາດ ກັບຄືນໄປຫາທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ຄົນອື່ນ 25 ປີແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ບາງທີອາດຈະບໍ່ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ uh ມັນມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າມັນເປັນໄກ່ປ່າທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງ cybercrime ແລະການປູກຈິດສໍານຶກແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ມາເປັນວິທີທາງຍາວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນ
ຍາວຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຄື່ອງມືແລະ ແລະ
ການສຶກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະໃນເວລາທີ່ ກ່ຽວກັບອີຣ່ານຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກມີຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການ ຝຶກອົບຮົມທາງອິນເຕີເນັດ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເວລາແນ່ນອນບາງຢ່າງພວກເຂົາກໍາລັງ
ການສຶກສາການສຶກສາເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນການກໍ່ສ້າງ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມອົດທົນອົດທົນຕໍ່ຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ສະນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່ຈະເຄີຍມີຄວາມປອດໄພທັງຫມົດ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າບໍ່ແມ່ນຄະນະບໍລິຫານຂອງທ່ານຍັງອອກ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງໄດ້ ເບິ່ງພວກເຮົາມີ
ໄລຍະສັ້ນທີ່ໄປໂດຍກົງ
ເວັບໄຊທ໌ຊື້ສໍາລັບທ່ານ cat five dot ໂທລະພາບ
/ ESET ແລະ ພວກເຮົາກໍ່ຈະຕິດຕໍ່ສໍາລັບທ່ານ
ທຸກເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໄດ້ ກ່າວມາ
tonight blog e ຕັ້ງເວັບໄຊທ໌ບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດສັ່ງທີ່ ແລະໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາຈະ
ໂພດ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 325 ໃບບິນຜົມສັນຍາ ວ່າຈະໄປ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາຈະໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຫ່າງ Sheriff Tom tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຫ້ຫນຶ່ງ ໄປແລະທ່ານໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ນໍາມາໃນມືຂອງງາມ
ບັດ ວີຊ່າທີ່ ຈ່າຍລ່ວງຫນ້າ ເຊັ່ນບັດວີຊ່າວີຊ່າ
ຈາກ ESET ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ກໍ່ຂຽນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈາກ ESET ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ວ່າ
viewers ຮູ້ຈັກວ່າສະນັ້ນແຕ້ມ bot ແມ່ນ
ເຂົ້າຫ້ອງສົນທະນາໃນຕອນນີ້ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ບັດ ຂອງຂວັນ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ $ 25 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂໍໃຫ້ທີ່ໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມສຸກແລະພວກເຂົາກໍາລັງມີ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Robbie cheers
ທັງຫມົດວັນພັກຜ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຫ້ອງສົນທະນາ ສິດທິຄົນ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນບັນຊີລາຍການ jot 777 ໂຊກດີທຸກຄົນ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບບັດບັດປະຈໍາຕົວ $ 25 ຈາກ
ESET ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Bill ວິສາຫະກິດ ເຕັກໂນໂລຊີໄດ້ເສຍຊີວິດ
ພັນທະບັດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ສົ່ງນີ້ diya jaye blank tux ເຕັກໂນໂລຊີ
ເງົາມັນໄວເກີນໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
ນີ້ Kelly ແລະ ຜູ້ຊະນະແມ່ນ
dime on congratulations dive on
ພວກເຮົາຈະສົ່ງບັດຂອງຂວັນໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຂົ້າໄປໃນອີເມວແລະອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີການສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານ
ເບິ່ງທີ່ເບິ່ງນີ້ Oh ເຮັດໃຫ້ ງາມງາມ
ວີດີໂອເຫຼື້ອມງາມສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ໃນເວລານັ້ນ
ງາມເວລາພວກເຂົາກໍາລັງຍັງສົດໃສຂ້ອຍຮູ້
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເປີດໃຊ້ພຽງແຕ່ເປີດໃຊ້ງານ
ມັນແລະສົ່ງມັນ ອອກແລະແລ້ວແລ້ວແລ້ວ
ເຈົ້າຊື້ກາເຟບາງຢ່າງໃນທາງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຂອບໃຈ
ທ່ານກັບຜູ້ຊົມທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະສົ່ງການບໍລິຈາກ
ໃນອາທິດນີ້ທ່ານ ຍັງສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ທາງດ້ານການເງິນທີ່ HTTP cat5 TV / ເພື່ອເບິ່ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ຍັງບໍ່ລືມທີ່ຈະກວດເບິ່ງອອກ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາມັນ mcat 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ ສະແກນອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານທີ່ລະຫັດ QR
ຫຼືພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາເວັບໄຊທ໌ມືຖືເປັນ
ດີ mcat 5 ໂທລະພາບທີ່ໄດ້ຮັບນ້ໍາສົດ
ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຊີວາຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການ
ວິດີໂອແລະທ່ານສາມາດ ກວດເບິ່ງວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ
catagory 5 TV ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ນີ້
cat5 TV / tpn ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ Brook ສາກົນ ເຂົ້າ
ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ oh ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
ສອງຕາມັນເປັນປາກຂອງ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງຜູ້ ສື່ຂ່າວອິນເຕີເນັດ
ທີ່ໃກ້ຊິດ ກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັບຂໍອະໄພ ສໍາລັບ
ຖືກປິດທ່ານມີໃບປະກາດ $ 25 ha ha
ມີ ໂອກາດດີຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອອກຈາກພວກເຮົາ
Campaign IndieGoGo ຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ມີ
ບາງຄົນຂອງທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງທ່ານ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ
smile ທີ່ທ່ານຊື້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ບໍ່ ວ່າ ມາຮອດໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ Oh ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ມັນ smile ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Eileen ແມ່ນທ່ານ
ຂ້ອຍຍິ້ມແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້ດົນປານໃດ
ດົນປານໃດຄວາມຝັນສໍາລັບເວລາດົນປານໃດ
ພວກເຂົາຊື້ມັນມັນຄືກັບຮ້ອຍ
ຂອງເຂົາເຈົ້າຊື້ມັນແກ້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ gonna
ເຈັບປວດອາດເປັນຫນຶ່ງນາທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຜົນ
smiley ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ smile ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ smile ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຂອງພວກເຮົາ
studio ໃຫມ່ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈສະຫນັບສະຫນູນທຸກຄົນຂອງຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບັດທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເຫຼົ່ານີ້ jot ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ສ່ວນບຸກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນບັດທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ບັດແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີເຫດຜົນ
ແມ່ນ primo ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສະຫງົບເລັກຫນ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ບັດທຸລະກິດທີ່ດີກວ່າ
ມັນມີຕົວຫນັງສືໂດຍສ່ວນຕົວ
ຄິດຕັນໂອ້ຍທີ່ມີມູນຄ່າຢ່າງຫນ້ອຍສິບຢ່າງ
ເຊັນກ່ຽວກັບ ebay ຢ່າງຫນ້ອຍ mmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຍັງນີ້ແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ດຶງອອກຈາກ ໃຫຍ່
guys ປືນໃຫ້ເບິ່ງຂອງພວກເຮົາແປດໂດຍສິບ
ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຖືກສົ່ງມາ
ອອກອາທິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລະໂດຍບັງເອີນ
Rob Gore ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານລົງນາມ
ນີ້ສໍາລັບພຣະອົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ Oh ສົດ
sharpies ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການເຊັນໃບອະນຸຍາດພຽງພໍແມ່ນຫຍັງ
ການເຊັນສັນຍາດີຫລາຍເກີນໄປຫລາຍເກີນໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຂດສີດໍານີ້ຢູ່ໃນສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດລົງທະບຽນແລ້ວ Rob Gore ອາດພາ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າລາວຢາກຈະໃຫຍ່
ຂີ້ ກຽດ ແມ່ນບໍ່ໄດ້ໂກດທີ່ ເຫັນກອບເກົ່າດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ຄ້າຍຄືປ່ອງເພື່ອໃຫ້ນາງເຂົ້າໃຈ
ນີ້ສໍາລັບທ່ານປະມານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທຸກບ່ອນ
ຫຼືໂດຍຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທີ່ ທ່ານໄດ້ຖືກລົງໃນ
ພື້ນທີ່ສີດໍາບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ນາງ ເຮັດຫຍັງ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງລົງທຸກຄົນ
ສິດຂ້ອຍ ເລີ່ມຕົ້ນແນວໂນ້ມທີ່ພວກເຮົາໄປ
ແມ່ນ Sharpie primo primo ດັ່ງນັ້ນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຮົາອອກໃບອະນຸຍາດສ່ວນຕົວສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານມີ
ແປດໂດຍສິບໄປວິທີການຂອງທ່ານພຽງແຕ່ສັງເກດ
ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ພິມດ້ວຍ
autographs ຜູ້ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ສຸດມີສໍາລັບ ya ຂອບໃຈ Krista ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ perks ອື່ນໆແມ່ນອອກເປັນ
ດີພວກເຮົາ ມີໂຕນຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ພວກເຮົາໄດ້ມີອຸປະກອນທັງສອງ nettalk duo
ສອງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງໃຫ້ທ່ານບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ວ່ານີ້ແມ່ນ perk ຂອງທ່ານ duet nettalk ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານໂທຫາເບີໂທຟຣີ
ອາເມລິກາເຫນືອໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການາດາ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ ແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຖ່ານກ້ອນຫຼາຍປະທັບໃຈຫຼາຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແທ້ໆຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຜົາໄຟ
ບໍລິສັດ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ຈຸດສົນທະນາເຄືອຂ່າຍຈຸດ CA ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຕ້ອງການ ກວດສອບນີ້ອອກມັນເປັນ
ສຽງໃນໄລຍະອຸປະກອນ IP ທີ່ປ່ຽນຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເຂົ້າໄປໃນແຈໍກໂທລະສັບ
ແລະທ່ານສາມາດ ໂທຫາໂທຟຣີຂອງທ່ານ
ບ່ອນໃດກໍຕາມໃນການາດາ ສະຫະລັດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຫນຶ່ງຢູ່ຕ່າງປະເທດແລະທ່ານໄດ້ຮັບຟຣີ
ໂທຫາພວກເຂົາຢູ່ຕ່າງປະເທດເວົ້າລົມກັນ
ກັບ nett ສົນທະນາມມ -Hmm stuff fantastic
nettalk dot CA ເບິ່ງອອກໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ມັນເປັນສຽງ stuff ເຢັນແທ້
ເຊັ່ນ: ວັນຄຣິດສະມາດປະຈຸບັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສຽງ ຄື
ມັນ ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ການ
ຂ່າວ oh ບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
gonna ເຮັດມັນໄດ້ດີທີ່ຍອດຢ້ຽມທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ບໍ່ມີແຮງກົດດັນທີ່ບໍ່ມີແຮງກົດດັນ
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງຫຼາຍກ່ວາ 2 ລ້ານຖືກລັກ
ຂ່າວລະຫັດຜ່ານສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ:
Facebook Google ແລະ Yahoo ແລະເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ
ສະນັ້ນການບໍລິການຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກລົງທະບຽນອອນລາຍ
ບັນຊີລາຍການແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຄວນຈະ ຜ່ານ Sun
ແມ່ນແລ້ວບອກທ່ານອີກ ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ສົງໃສວ່າ ຂໍ້ມູນຖືກນໍາມາສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຊອບແວທີ່ກົດປຸ່ມກົດກົດມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ຈັກ ວິທີການອາຍຸແຕ່ລາຍລະອຽດແມ່ນແຕ່
ຜູ້ຊ່ຽວຊານເຕືອນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາລ້າສະໄຫມ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມປອດໄພຄວາມສ່ຽງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Graham Cluley ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່
ຮູ້ຈັກຫຼາຍລາຍ ການເຫຼົ່ານີ້ ຍັງຄົງຢູ່
ເຮັດວຽກແຕ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສາມສິບຫາສີ່ສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງປະຊາຊົນໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແນ່ນອນ pub
ສິ່ງທີ່ຄົນບໍ່ຄວນເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບັນຊີລາຍການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພວກມັນພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນຫຼາຍ
ເວັບໄຊທ໌ stuff ອັນຕະລາຍໃນເວລາທີ່ຫນຶ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ ຜ່ານ ດຽວກັນ ຫຼືຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກມີ ລັກສະນະຂອງນິໄສ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສ້າງຄວາມບ້າເຫລົ່ານີ້
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບທຸກເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍ ລົງທະບຽນແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ ເຊັ່ນ:
Adobe ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສົມບູນ compromised
ແລະຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫາຍໄປ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານໄປ ດາວໂຫລດແລະ
ທ່ານຕ້ອງລົງທະບຽນ ເພື່ອດາວໂຫລດ
ການປັບປຸງສໍາລັບຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ ແລະທ່ານໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ບ່ອນອື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ອາດຈະຢູ່ໃນ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງປ່ຽນເຄື່ອງຈັກລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມ,
ນໍາພາບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທົ່ວໂລກມີ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງກວ້າງຂວາງຕໍ່ສະຫະລັດ
ການຕິດຕາມຂອງລັດຖະບານ Google Apple
Facebook Twitter AOL Microsoft linkedin
ແລະແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງເປັນພັນທະມິດທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການປະຕິຮູບກຸ່ມການເຝົ້າເບິ່ງຂອງລັດຖະບານ
ກຸ່ມໄດ້ຂຽນຈົດຫມາຍ ເຖິງສະຫະລັດ
ປະທານປະເທດປະທານແລະກອງປະຊຸມສະທ້ອນ
ວ່າການປະຕິບັດການເຝົ້າລະວັງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈການປະຕິບັດການເ
ເຮັດໃຫ້ເສຖກິດເສີຍຫາຍໄປ
ມາຫຼັງຈາກທີ່ຮົ່ວໄຫລທີ່ຫລ້າສຸດລາຍລະອຽດ
ຂອບເຂດຂອງໂຄງການເຝົ້າລະວັງ
ກຸ່ມກ່າວໃນຫນັງສືເປີດ ເຜີຍທີ່ຈັດພີມມາ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າ
ລັດຖະບານມີ ຫນ້າ ທີ່ປົກປ້ອງຕົນເອງ
ພົນລະເມືອງແຕ່ວ່າ ການເປີດເຜີຍໃນລະດູຮ້ອນ
ເນັ້ນຫນັກ ຄວາມຕ້ອງການອັນຮີບດ່ວນໃນການປະຕິຮູບ
ການເຝົ້າລະວັງຂອງລັດຖະບານ
ທົ່ວໂລກ Apple Microsoft Yahoo Google
ແລະ Facebook ໄດ້ຢືນຢັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ compiled ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
hand over data related to national
ບັນຫາຄວາມປອດໄພກັບສະຫະລັດ
ແຕ່ໄດ້ຖືກຫ້າມບໍ່ໃຫ້ເວົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຫຼືລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຂອບເຂດຂອງພວກເຂົາ
ກຸ່ມນີ້ຮຽກຮ້ອງ ລັດຖະບານ
ເພື່ອໃຫ້ບໍລິສັດມີສິດໃນການສະຫນອງ
ລາຍລະອຽດຂອງການຮ້ອງຂໍຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບ່ອນທີ່ມັນກາຍເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຢ້ານໃນວິທີການເປັນບໍລິສັດເຊັ່ນ Google
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບທ່ານ mm-hmm
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ນະໂຍບາຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວປົກກະຕິແມ່ນພວກເຮົາຈະ
ບໍ່ divulge ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານກ່ຽວກັບເລື່ອງສັ້ນ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພາະວ່າທ່ານຮູ້ກົດຫມາຍ
ຂັ້ນຕອນໃນແລະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງມີພວກເຮົາ
ໃບຢັ້ງຢືນການຊອກຫາຫຼືຄໍາສັ່ງຈາກທີ່ນີ້
ສານທີ່ບອກວ່າທ່ານຕ້ອງ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວເມື່ອມັນມາເຖິງ
ບໍລິສັດເຊັ່ນກູໂກພວກເຂົາຮູ້ຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເບິ່ງອອກແລະປະຕິບັດ
ເຊິ່ງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຮັບໃຊ້ການໂຄສະນານັ້ນ
ຈ່າຍໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານ surfing ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາຮູ້ນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂໍ້ມູນນັ້ນແຕ່
ມັນຊ່ວຍໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ແຕ້ມເສັ້ນທີ່ງາມໄປເບິ່ງພວກເຂົາກ້າວຫນ້າ
ໄປແລະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນຫຼື
ເຫຼົ່ານີ້ພະຍາຍາມດີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ນັບໄດ້
ຄວາມຄິດເຫັນແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບການ ດັ່ງກ່າວ
ເຢັນຊື່ພັນທະມິດສາມາດມີຄວາມຄິດຢາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ຫຼາຍ Jedi ຄ້າຍຄື
ໄສ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ປະຕິບັດ ah ເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຫມົດໄປ
ທັງຫມົດ ທີ່ດີບໍ່ໄດ້ຫມົດພຽງແຕ່ໃຫ້ເຖິງ
ແມ່ນແລ້ວ ຄະນະກໍາມະການການຄ້າ ຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ ມີ
ເປີດເຜີຍວ່າສິບລ້ານຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ Android ໄດ້ຖືກຫລອກລວງໂດຍ
ຜູ້ພັດທະນາຜູ້ທີ່ປ່ຽນ Lee ໄດ້ລວບລວມ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທອງຄໍາເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ຄວາມຄິດແລະຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ສະເພາະ
ຈາກລ້ານຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ລ້ານ
ໃນ app flashlight brightest ຂອງຕົນ
ນັກພັດທະນາໄດ້ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນທີ່ມີໂຄສະນາ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ບໍ່ບອກຜູ້ໃຊ້ກ່ຽວກັບ
ນີ້ປະຕິບັດຂໍ້ຕົກລົງການລົງທືນທີ່ໄດ້ລົງນາມ
ໂດຍ shores ທອງ tightens ເຖິງຫມໍ້ຂອງຂອງຕົນ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ວ່າ
ບໍລິສັດ ປ່ຽນແປງວິທີການຈັດການຂໍ້ມູນໃນ
ໂດຍສະເພາະມັນຕ້ອງບໍ່ມີຄວາມລຶກລັບ
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ມີຄວາມຜິດ
ມັນລວບລວມຂໍ້ມູນແລະມັນແມ່ນໃຜ
ແບ່ງປັນແລະຕ້ອງໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ການຄວບຄຸມທີ່ມີຄວາມຫມາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ມີຂໍ້ມູນໃນນອກຈາກນັ້ນມັນຕ້ອງ
ລຶບຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ລວບລວມກ່ອນຫນ້ານີ້
ຈາກຜູ້ທີ່ໄດ້ດາວໂຫຼດ flashlight
wow app ທີ່ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ominous ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຫຼືແບນຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະຄາດຫວັງ ວ່າຈາກໄຟສາຍໄຟ
ເຂົ້າໄປໃນ flashlight ແລ້ວທຸກໆຄົນ
ການຕິດຕັ້ງມັນແນ່ນອນມັນເປັນໄຟສາຍ
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຈະ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຍ່າງຢູ່ຮອບ ນີ້
flashlight ໂທລະສັບຂອງທ່ານມີ geolocation
ແລ້ວມັນສາມາດບອກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມແລະເຜີຍແຜ່ວ່າ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບພາກສ່ວນທີສາມດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທຸກບ່ອນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມມັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ປະຢັດຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ພ້ອມດ້ວຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນີ້
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງຂ່າວແຕ່ພຽງແຕ່
ເອົາມັນນ້ອຍຕື່ມອີກພ້ອມກັບ
ລະຫັດກໍານົດເປັນເອກະຊົນສໍາລັບທ່ານ
ໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ຍແລ້ວວ່າແມ່ນ
ໂທລະສັບທີ່ mm-hmm ວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ພື້ນທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ກວ່າເສັ້ນ
ພວກເຂົາຄວນຈະປິດພວກເຂົາລົງຂ້ອຍ
ຄວນ ຈະໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກ Android
ເວົ້າວ່າ noda flashlight ແອັບຯຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ອອກ ຈາກ Google Play ປິດ ຂອງທ່ານ
flashlights ໄດ້ຮັບທີ່ແທ້ຈິງຫນຶ່ງ yeah Sumiko
ເປັນອັນຕະລາຍໃນມັນ ທັງຫມົດສິດດຽວກັນ
ໄຟສາຍແມ່ນ ບໍ່ປອດໄພແລະຕອນນີ້
ສໍາລັບ ບາງຂ່າວດີ okay ສາຍ USB
ນັກພັດທະນາໄດ້ປະກາດ ວ່າ a
ຮຸ່ນທີ່ທັນສະໄຫມຂອງການເຊື່ອມຕໍ່
ປັ໊ກ 2 ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິເສດຄືນສຸດທ້າຍຂ້ອຍ
ຮູ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຄື
ໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາຢູ່ ໃນ ugh ວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະບໍ່ໄປ
ໃນນີ້ puts ພວກເຮົາໃນການແຂ່ງຂັນກັບ Mac
woohoo cuz ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ມີ ສາຍເຄເບີ້ນນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ແມ່ນ gwg ໃນຫ້ອງສົນທະນາຜູ້ທີ່
ກ່າວວ່າມັນທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາສາມເທື່ອ
ເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບ USB ຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ສອງຄັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຄັ້ງທີສາມເຊິ່ງ
ມັນເປັນແນວໃດມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ເຄີຍດີ
ຫ້ອງຕໍ່ໄປເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຫມຶກລົງ
ງາມ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ sideways ບໍ່ມີບໍ່ ທັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄປໃນທາງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນອີກສອງສາມປີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ປັບປຸງມັນ okay ໂອຫຍັງອີກແດ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຢູ່ສາຍເຄເບີ້ນແບບທົ່ວໆໄປ
ດີບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນທາງໃດ
ປະມານສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນກໍາລັງປະເຊີນຫນຶ່ງທີ່ພັບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຂໍ້ກໍານົດແມ່ນເນື່ອງມາຈາກ
ຈະສໍາເລັດໂດຍກາງປີ 2014 ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຜະລິດຕະພັນໃນຕະຫຼາດໂດຍ 2016 ດັ່ງນັ້ນ ມີພຽງແຕ່
ບໍ່ເທົ່າໃດປີຫາ 15 ປີ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ດີທ່ານຮູ້ຈັກ molds ທັງຫມົດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ pretend ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
reinvent ລໍ້ພຽງແຕ່ຄາດວ່າຈະ
ວ່າ Universal Serial bus ຈະເປັນ ສອງ
ບວກປີເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈັກກະວານຈ້າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ດີ hey ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະມັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການແຈ້ງເຕືອນລ່ວງຫນ້າ Krista ໂອ້ຍ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານສົນທະນາກັບຂ້ອຍໃນປີ 2016 ຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຄືສາຍໄຟຟ້າຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້ຫຼາຍກວ່າແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ວິທີການແລະມັນສຸດທ້າຍ ບໍ່ມີແຜນທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ສູງສຸດທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາເຂົ້າໄປໃນທ່ານໄດ້
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບສາຍໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບໍ່
ເປັນຫນ້າຢ້ານແຕ່ວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ພວກມັນຂ້າມ
ຜະລິດຕະພັນຄອມພິວເຕີກັບຄອມພິວເຕີກັບໂທລະສັບ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
iPhone 5s ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ iphone
ພວກເຂົາບໍ່ມີພວກເຮົາໃດໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສະເຫນີ
ເຊັ່ນວ່າແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍມີ USB ຮູ້ໃດໆ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບໄຟບໍ່ພຽງພໍ
ຂອງ robbie ໃຊ້ເວລາມັນ microwave ສິ່ງທີ່ເປັນ Guy
guys ສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ / ຂ່າວກ່ຽວກັບປະເພດ
ຫ້າ dot TV Newser ແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy
w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນໂດຍພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າຫາກວ່າທ່ານ guys ມີ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ກ່ຽວກັບການອອກອາກາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອີເມລ໌ພວກເຮົາຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍຄິດຕັນ
ຝາ
ຂໍຂອບໃຈ Krista ບໍ່ມີບັນຫາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຈັບຂ້ອຍໃນ Craig Crossman's
ວິທະຍຸຄອມພິວເຕີອາເມລິກາສະແດງຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຈັບ cat ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ຄອມພິວເຕີອາເມລິກາທ່ານສາມາດປບັທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນໂດຍກົງກັບໄຟລ໌ MP3 i
ຈະໃຫ້ທ່ານ ຟັງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ສອງ ອາທິດກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນກ່ຽວກັບສາກົນ
ວິທະຍຸຈາກ coast coast ກັບໃນສະຫະປະຊາ
ກ່າວວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດສິ່ງທີ່ Skype ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ mm-hmm ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງການມ່ວນຊື່ນ
cat5 TV / computer america ຍັງສາມາດພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ກັບຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດ lil Willie ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ g77 237 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຄິດວ່າຖ້າ ວ່າມັນອາດຈະມີຄວາມຫມາຍ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆແມ່ນຖືກປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
Lee ແຕ່ລາວຢູ່ Oman ທົ່ວທະເລ
ຈາກອີຣ່ານເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈດີກັບ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະດີໃຈທີ່ຈະມີທ່ານ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີມາກ່ຽວກັບ betoch ooh
ແນ່ໃຈວ່າ betta coo ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຍັງ hakimoto o ຊາວິທີ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ການ
ຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າ Eason ຟັງໂທລະພາບ iasin ໂທລະພາບ
ໂອ້ຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້
ຫມວດທີຫ້າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການລົງທະບຽນ
ມັນເປັນປະເພດ 5 ໂທລະພາບຟຣີທີ່ວ່າ ທ່ານ ຈະເປັນຫຍັງ
ຕ້ອງການລົງທະບຽນ ໂອ້ດີທ່ານໄດ້ຮັບຟລີ
stuff no strings no strings attached
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ກັບ Guy ນີ້ເມື່ອໄດ້
ອາທິດ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີເງື່ອນໄຂສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ສໍາເນົາຟຣີ
ຂອງ telestream ສະບັບ Wirecast 5 ເຢັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າ Patel ສາຍນ້ໍ Wirecast
ສະບັບ 5 pro ມັນມູນຄ່າເປັນພັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາເງິນຫນຶ່ງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ການເຮັດແມ່ນ pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີຫົວຂໍ້ເສັ້ນ I
ຕ້ອງການ Wirecast ຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງ
Wirecast ແມ່ນ tuned ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈໍານວນ episode 324 ມັນເປັນ
ການແຜ່ກະຈາຍຫວານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນຮາດແວສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດສົ່ງອາຫານທີ່ມີຊີວິດຊີວາໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຫລິ້ນເກມຫລື ໂທລະພາບ
ການອອກອາກາດຫຼືທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າສາດສະຫນາຈັກໃຊ້ສິ່ງນີ້ເພື່ອເປັນ
ສາມາດ ຫຼີ້ນບົດເທດຂອງພວກເຂົາໄດ້
ອາທິດໃນຕອນເຊົ້າມັນເປັນຊອບແວທີ່ດີເລີດ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຫ່າງໄກສອກຫລີກເປັນມູນຄ່າທີ່ມີຄ່າ
ຕື້ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ ແມ່ນ
ສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ ທ່ານປະເພດ 5 ໂທລະພາບແຕ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ ຈົດທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ໃນຮ່າງກາຍຂອງ ອີເມວນັ້ນພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງລົງທະບຽນຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນເພື່ອມັນຖ້າທ່ານ ບໍ່
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນແລ້ວສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ອີເມວທີ່ທ່ານອາດຈະຊະນະບໍ່ໄດ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເປັນ
ຄໍາຖາມພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊຸກຍູ້ ເວລາ
envelope ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອບໃຈສາມສໍາລັບການສົ່ງພວກເຂົາ
ໃນງາມເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ ໄດ້ຈ່າຍເກີນໄປ
ຄວາມສົນໃຈຫຼາຍກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ໃຫ້
ບາງ shoutouts ມີ rev d jank ງາມກັບ
ເບິ່ງທ່ານ ທັງຫມົດສິດທິຂໍອະໄພຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາ
ຄໍາຖາມຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຈາກພວກເຂົາທັງຫມົດຫນ້າຫວາດສຽວ ສີ່
ພັນຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຢູ່
ຄໍາຖາມທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຄໍາຖາມຂອງຜູ້ອື່ນແມ່ນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍາພັດທ່ານໃດກໍ່ຕາມແມ່ນ ຄ້າຍຄື uh-huh
ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານພະຍາຍາມເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ Robbie Okay
ເຮັດ ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນມາຈາກ michael schultz
ລາວເວົ້າວ່າໂຣ Robbie ຢ່າງຫນ້ອຍສອງໂດລາ
ຈາກຂ້ອຍໂອ້ຂອບໃຈ ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນ
ແຕ່ຂ້ອຍ ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈທ່ານໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ດໍາເນີນການດ້ານວິຊາການແຕ່ ໂອ້ອວດ
ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງ studio ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ອອກມາຕະກະລົງ ແຕ່ວ່າ
ຢ່າລືມສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນມັກ
ຂ້ອຍຮັກສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະມັນ ຄືກັບມັນ
ແມ່ນ ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍແລະເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ
cellar ສິ່ງທີ່ຖືແມ່ນງ່າຍດາຍດີ
ພວກເຮົາເປັນຄົນງ່າຍດາຍທີ່ນີ້ໃນ ປະເທດການາດາ
ການາດາເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນຫ້ອງ cellar ມີ
ກໍາແພງແລະເຟີນີເຈີທີ່ສວຍງາມໃນ
ພື້ນຫລັງມັນຮູ້ສຶກອົບອຸ່ນແລະອົບອຸ່ນ
ວ່າຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກ ມັນ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ມີ virtual ເຕັມ blown
studio ແຕ່ໃນທາງ ກັບກັນດີກວ່າ
ວິດີໂອ ສະເຫມີຍິນດີຕ້ອນຮັບແນ່ນອນດີ
ໂຊກດີແລະ ຂອບໃຈສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ງານວາງສະແດງແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານທີ່ຈະຊຸມຊົນຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຮັກເພື່ອຊ່ວຍແລະກະຈາຍ
ຄໍາສັບຂອງ Linux ທ່ານເປັນກຸ່ມ ຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ປະເສີດຂອບໃຈຫຼາຍ
Michael ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈຄໍາເຫັນຂອງທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປເຊຍກັນເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ໂດຍກ່າວວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າວຽກຂ້ອຍຮັກທາງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ໄດ້
ແມ່ນອອກໄປ studio ໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ເຈັດສິບຫ້າ
ມີເງິນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າການຫ້າມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີຫ້ອງ soundproof
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອເດັກນ້ອຍຕົກລົງ
ປະມານພວກມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ cellar ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
basement ຂອງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສູນເສຍການກ່ຽວກັບ
ຫນຶ່ງໃນສາມຂອງ ພື້ນເຮືອນຂອງເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ມັນກໍ່ຈະດີແທ້ໆທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ຍ້າຍມັນອອກແລະວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມັນແຕ່ເມື່ອທ່ານກ່າວເຖິງວ່າມັນສູງຂຶ້ນ
ຄຸນນະພາບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ກ້ອງທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຫນີຈາກການນໍາໃຊ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ຮາດແວບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄືກັບ
ກຽດສັກສີຫຼືຫຍັງຄືວ່າແຕ່ວ່າພຽງແຕ່
ສະນັ້ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ລະດູການທີ 7 ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນດີເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີໄປທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວ
ແລະມັນບາງຄັ້ງກໍ່ເປັນຂະບວນການຊ້າໆແຕ່
ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານກໍ່ໄດ້ແທ້ໆ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າເພື່ອພວກເຮົາ
ຂອບໃຈແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ການປະກອບສ່ວນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ / ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຄໍາເຫັນ okay ຈາກ lat
hey uh ablative hello Robbie ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້
ພົບເຫັນສະແດງຂອງທ່ານແລະມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ຮູບແບບແລະ tutorials ທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫນອງ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ linux ຂ້ອຍຍັງເບິ່ງ Linda ຂອງ
ການປະຕິບັດງານ Linux ສະແດງເມື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ບັນຫາກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນແລະ Amazon
ເງື່ອນໄຂການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ອາດຈະເຕືອນຄົນອື່ນທີ່ຜະລິດ podcast
ກ່ຽວກັບຂວາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ການ
ວິດີໂອ YouTube ແມ່ນບໍ່ ດີທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບວ່າ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ 325 yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄໍາອະທິບາຍຂອງ chris ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ 39 ນາທີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຂ້ອຍເຊື່ອກັບ linux
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາໃຊ້ພັນທະມິດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ amazon ເພື່ອຍົກລະດັບ
ເງິນທີ່ເຫມາະສົມຂອງເງິນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກົດທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ ຄືກັນກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ຕົວຢ່າງ camp 5 TV / ESET ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ວ່າມາຈາກ ປະເພດ 5 ເພາະວ່າມັນເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຕິດຕາມແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນກໍ່ເພາະວ່າມັນເປັນ
ງ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເວົ້າອອກສຽງດັງແລະ
ໃຫ້ ມັນ ແກ່ທ່ານໃນບາງຄໍາເວົ້າ
ມີຫລາຍ URL ທີ່ຍາວແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼຸດລົງ ພວກເຂົາແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມວ່າຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນພັນທະມິດ
ພາລະບົດບາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ລາຍໄດ້ແລະໃນກໍລະນີນີ້ amazon ພື້ນຖານ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ ຈ່າຍຄ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ທາງດ້ານວິຊາການ oh ທ່ານຕາມ ນີ້
ເສັ້ນຫຼືສັນຍາເປັນພັນທະມິດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບການສູນເສຍເງິນຫຼາຍ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຄາດຫວັງແລະເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄາດວ່າມັນຢູ່ໃນການອອກອາກາດສາມາດຫຼາຍ
ເຈັບປວດຫຼາຍເພາະວ່າມີຈິງຫຼາຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຊັ່ນນີ້ ຖ້າທ່ານອ່ານ blog blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫງົບທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ສົນທະນາກ່ຽວກັບວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອຮັກສາພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼຸດລົງຍ້ອນວ່າມີ 60,000 ຄົນ
ການເບິ່ງອາທິດ ແລະເນື້ອຫາ
ເຄືອຂ່າຍການແຈກຢາຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ສີ່ cdns ການເຄື່ອນໄຫວ ພຽງແຕ່ຈະສາມາດຮັກສາ
ຂຶ້ນກັບ ຂໍ້ມູນ ຜ່ານ
terabytes ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ດາວໂຫຼດ
ທຸກອາທິດແລະແລະ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກສໍາລັບພວກເຂົາໂດຍ
tweaking ສິ່ງ d ມີຄວາມຫມາຍຄືກັນກັບພຽງແຕ່ ສອງຂອງ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ໄດ້ກິນອາຫານທີ່ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮັກສາແລະແບ່ງແຍກແຕ່ພວກເຮົາ
ແນະນໍາ CDM ອື່ນໃນອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແຍກອອກບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແຕກແຍກ
ມັນອອກ ເປັນເນື້ອໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄືອຂ່າຍການແຈກຢາຍແລະທີ່ ຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໄວຂຶ້ນແຕ່ຍັງຊ່ວຍໃຫ້
ຫຼຸດຜ່ອນບາງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂດຍການກິນ
ງານວາງສະແດງເກົ່າແກ່ແລະວາງໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານດາວໂຫລດສະແດງ
ວ່າ 100 ອາທິດອາຍຸເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈຸດທີ່ວ່າປະຊາຊົນຈະໄປແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະດາວໂຫລດທັງຫມົດ 325 episodes ດີ
ໃນເວລາທີ່ທີ່ເປັນເຈົ້າພາບໃນ s3 ໂດຍຜ່ານການ
ດ້ານຫນ້າຟັງທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານ 25 ເຊັນ
episode ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນລາຄາແພງທີ່ສຸດໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ໄປແລະດາວໂຫລດທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ ແລະ lots
ຂອງປະຊາຊົນ ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍ້າຍອອກບາງສ່ວນຂອງ
episodes ເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ຈະຊ້າລົງ
ເຄືອຂ່າຍການແຈກຢາຍທີ່ມີຫຼາຍ
ລາຄາຖືກກວ່າແລະດັ່ງນັ້ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼຸດລົງ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນ ya ສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ທີ່ດີ
ຄໍາແນະນໍາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມຈາກຕອນທີຫນຶ່ງ
ແລ້ວໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈະເຕືອນທ່ານ
ນີ້ແມ່ນອາຍຸຫຼາຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງວ່າມີມູນຄ່າເທົ່າໃດເວັ້ນເສຍແຕ່ສໍາລັບ nostalgia
ວ່າປະມານ ມັນດີແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຄໍາຖາມ ທັງຫມົດສິດແລະຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງການ ໄດ້ຖືກປົກຄຸມໃນທີ່ຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ SSE SSD ຮາດໄດ ທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ອຸປະກອນເກົ່າເຊັ່ນ p4 3.2
ແລະ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ SSD
ແລະກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຫຼາຍປະມານ
ເຮັດໃຫ້ສາມາດຕັດແຜ່ນ SSD ໃນ p4 ໄດ້
ທ່ານສາມາດປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ມີການຕັດໄມ້ແລະ
ໂດຍສະເພາະ ກັບລະບົບເກົ່າ ແລະ ຂອບໃຈ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິດທິ SSD ໃນ p4 ມັນຄ້າຍຄື
ມັນແມ່ນມາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງຫຼັງຈາກສະຫນາມຜ່ານ Pirelli ເມື່ອຍ
ກ່ຽວກັບ Pinto ວ່າ chris ຈາກ isa um i ໄດ້
ພຽງແຕ່ອ່ານຄໍາຖາມທີ່ດີ p4 ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງຮາດແວເກົ່າແກ່ອາຍຸ um
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຊີວິດຫຼາຍກວ່ານີ້
ທ່ານໃຊ້ເວລາ ມັນ SSD ສໍາລັບຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຕ້ອງ ມີລົດບັດ SATA ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໂດຍ somehow ມັນອາດຈະເປັນ AI de ຖ້າມັນເປັນ
p4 ເຖິງແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ລົດຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ຈະ ເປັນການຂ້າຕົວຕາຍຍ້ອນ ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີ SATA ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ Sata3 ຄົນດຽວກັບຄືນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ ມີ SATA ຫນຶ່ງ
Krista ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນດີກວ່າຕົວເອງຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນໃນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຄວາມໄວຂອງ SSD ເມື່ອທຽບກັບຖ້າ
ທ່ານໄດ້ສຽບເຂົ້າໄປໃນແບບດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່, ແຕ່ ບໍ່ວ່າຈະ ok ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຂໍໂທດ ຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ferry ໂດຍ paris ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານມີພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບວິທີການ
ລາວຄິດ ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງມັນ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ການຝຶກອົບຮົມທີ່ຈະ ໃຊ້ linux ຫຼືລາວບໍ່
ບອກວ່າລາວໃຊ້ ປ່ອງຢ້ຽມຕົ້ນສະບັບ
nope ok ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານ ແລ້ວວ່າທ່ານຈະເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ມີ p4 ທີ່ມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ IDE ພວກເຂົາອາດຈະມີ
ທໍາອິດ SATA gen ທີ່ເປັນການໂຕ້ຕອບທີ່
ທ່ານສຽບຮາດດິດຂອງທ່ານເຂົ້າໃນ SSD
ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດໄດ້ຮັບນີ້
ເປີດບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປຖົງຕ້ານ static ວ່າແມ່ນ
SATA ທີ່ເປັນການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານ p4 ອາຍຸ
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ide ຈະ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຖ້າມັນ
ມີ SATA ມັນຈະເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ມັນຈະເປັນ 1.5 gigabits ຕໍ່ທີ i
ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນຖ້າວ່າມັນເປັນຄັ້ງທີສອງຂອງມັນ
ຈະເປັນສາມ gigabits ຕໍ່ສອງ
SSD ທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນຫມາຍສໍາລັບ SATA 3 gen
ຫມາຍ​ຄວາມ​ວ່າ
gigabits ຄັ້ງທີສອງເພື່ອຄອມພິວເຕີເກົ່າຂອງທ່ານ
ຈະບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມໄວເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນຈະຕັດສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ບອກຮາດດິດຂອງທ່ານເປັນ
ທ່ານກໍາລັງລົບສິ່ງທີ່ມັນບອກຍາກ
ຂັບລົດທີ່ມັນສາມາດແຈກຢາຍຕົວຈິງໄດ້
ພາກສ່ວນເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ ຮາດໄດດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຂອງທ່ານຖ້າຂັບແຂງຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ທຸກຄົນໃຫມ່ເຮັດຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຕັ້ງມັນໄວ້
ໃຊ້ trims ເພື່ອວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຊັດເຈນ
ຊ່ອງເນື່ອງຈາກວ່າໃນທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານບໍ່ໃຊ້ trim
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊ້າລົງພຽງແຕ່
ເພາະວ່າມັນບໍ່ ຮູ້ວ່າຜູ້ນັ້ນ
ຊ່ອງສະຖານທີ່ທີ່ຖືກລຶບຖິ້ມອາດຈະຖືກແຈກຢາຍຄືນໃຫມ່
ສະນັ້ນມັນ ມີບັນຫາໃນການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍ
ປະມານແລະ trim ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງຄວາມໄວ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໄລຍະຍາວຍາວມັນ
ຄືການເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານໄດ້ລົບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານແນ່ນອນ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ linux ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍຂອງ ຕົວຕົນ linux ຕົນເອງ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / trim ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງວ່າກ່ອນທີ່ມັນຈະຢູ່
ການປັບປຸງເວັບໄຊຕ໌ແລະມັນເປັນການໃຫມ່ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
bit ຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ trim ສໍາລັບ linux
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ linux ທີ່ຈະໄປ
ຈະ ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄປ
ເພື່ອຕ້ອງ ການເບິ່ງ ເຂົ້າໃນຮູບແບບຂອງພຣະເຈົ້າ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ວ່າຊື່ຂອງ
ມັນເຮັດໃຫ້ການຄົ້ນຫາສໍາລັບ godmode trim
ປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານຈະຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນຕິດຕັ້ງ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ເພີ່ມຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານໃຫ້ສູງສຸດ
ຂັບແຂງລັດກ່ຽວກັບ linux ຂ້ອຍຍັງມີແນວໂນ້ມ
ການນໍາໃຊ້ ແຜ່ນ RAM ສໍາລັບການເກັບຮັກສາຊົ່ວຄາວຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການແລກປ່ຽນແລະເຮັດ
ທັງຫມົດທີ່ stuff ກ່ຽວກັບ SSD ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ RAM ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ 16 ສຽງ
ຂອງ ram ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດສັນທ່ານຮູ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຖ້າ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີສີ່ gigs ຂອງ ram ຂອງທ່ານເກົ່າ
p4 ອາດຈະບໍ່ມີວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ມີທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ swap ແລະ temp ຂອງທ່ານ
ໂຟເດີທີ່ຢູ່ໃນ RAM ໃນ ramdisk ເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ
ເກີດຂຶ້ນໃນ SSD ສິດທັງຫມົດສິດທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຊ່ວຍເຫຼືອກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃນນີ້
ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກຄໍາຖາມ JP hey JP uh
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍສົ່ງຫນ້າຈໍເປັນທ່ານ
ອະທິບາຍໃນຕອນທີ 3 10 ຫຼືຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງ ຫນ້າຈໍໃຫ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງ
applets ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຄູ່ມືເພີ່ມ
pvas ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງພົບວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຈິງໆດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຕັ້ງຫນ້າຈໍໃຫ້ຖ້າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງດີ
ແມ່ນທ່ານໃຊ້ແມ່ນ ສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າຂ້ອຍຈະຖາມຫນ້າຈໍໃຫ້ຕົວເອງ
ຄວນຈະມາກັບບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
plugins ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານໂທຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ widgets ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງມັນແລະລືມ
ມັນຄືກັບທ່ານເບິ່ງ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ມີທ່ານ
ໄປແລະທັງຫມົດ ຂອງຫນ້າຈໍທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມີພຽງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່ແລະແລ່ນຈາກ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ 310 ແລ້ວສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ແຈ້ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ດໍາເນີນການ
ລາຍການຫນ້າຈໍແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ ໂຕນຂອງສິ່ງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຫັນວ່າມັນເປົ່າຫວ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງເມື່ອ ຂ້ອຍເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງຫນ້າຈໍອື່ນ ໃຫ້
ແຕ່ອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ທ່ານຄວນມີ
ຈໍານວນທີ່ ເຫມາະສົມ ຂອງພວກເຂົາມີປຸ່ມຫນຶ່ງ
ມີທີ່ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍຫຼາຍໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຈະພະຍາຍາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກປິດການໃຊ້ງານນັ້ນ
ຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຊອບແວທີ່ມີອາຍຸ pretty ນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດຄົນພິເສດໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ ທ່ານຄວນໄດ້ຮັບມັນທີ່ທ່ານຄວນ
ໄດ້ຮັບຄົນທີ່ມາກັບມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ um ແລະພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ການຫຸ້ມຫໍ່ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ linux ຈຸດແລະ
ເປໂຕໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈຸດ Linux ມີບາງສ່ວນຂອງການ
ສິ່ງທີ່ເກົ່າແກ່ຍັງເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້
compiz fusion screen 'ໃຫ້ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຮົາຮູ້ແລະ
ຮັກກ່ຽວກັບ linux ແຕ່ວ່າອາດຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າໄປໃນ ຂຸມ
ວົງຈອນການໃຊ້ຈ່າຍຂອງຊອບແວອາຍຸແຕ່
ລາວສາມາດຮັກສາສິ່ງນີ້ ໄປຂ້ອຍໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຄູ່ຮ່ວມກັບມັນເຊິ່ງເປັນ gnome ກັບ
ສ້ອມແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ຮູ້ສຶກຄື ອາຍຸ
ໂຮງຮຽນ linux ແຕ່ແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ແຕກຕ່າງກັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກປະຕິເສດວ່າ ຂ້ອຍຢ້ານມັນ
ອາດຈະຫມົດໄປ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການດີ Vicki ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ຈາກຜູ້ຊາຍ 810 hey ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ
ສຸດທ້າຍ oh boy ດີທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາໃນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະມານ ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໄວ້
ເຖິງຂ້ອຍຈະມີ ຄືນແທ້ໆຂ້ອຍມີ
Raspberry Pi running rasping yes
debian ທີ່ອີງໃສ່ P ຫຼື pi ແມ່ນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນດ້ວຍ
ຄະນະກໍາມະການສົ່ງຕໍ່ເພື່ອຄວບຄຸມວັນຄຣິດສະມາດ
ແສງສະຫວ່າງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼີ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ mi
ບັນດາໄຟລ໌ຂອງເພງວັນຄຣິດສະມາດວ່າ
ຮັກເຢັນຫນ້າຫວາດສຽວມັນ festive ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຈິງ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຫນ້າເວັບທີ່ຈະເລືອກເອົາໄຟລ໌ mi di ຫຼັງຈາກນັ້ນຫລິ້ນ
ມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ CLI ເພື່ອປະຕິບັດ
ຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຈະໃຊ້ຄໍາສັ່ງ ຂອງທ່ານ
p14 song damn it ຂ້ອຍມີທັງຫມົດເພງໃນ
ໂຟເດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ ຈະສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ເພງຫຼືເລືອກເພງແລະຫຼິ້ນມັນ
ຄຸນນະສົມບັດອື່ນອາດຈະເປັນການສອບຖາມ
bunch ຂອງເພງແລະໃຫ້ພວກເຂົາຫຼິ້ນຫນຶ່ງຢູ່
ເວລາ ແຕ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ພຽງພໍທີ່ລາວຍັງມີ
ແລ່ນ linux ຈຸດທີ່ເປັນ OS ຂ້ອຍຈະ
ຄືການໃຊ້ ຫນ້າເວັບທີ່ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຈະເຮັດວຽກແມ່ນທ່ານ ໄປ
ການດໍາເນີນການມັນຢູ່ ໃນ Raspberry Pi ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີເວລາເຈັດມື້ Dennis ເຮັດ
ນີ້ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາມີປະມານສາມຄົນ
ນາທີປ່ອຍໃຫ້ສະແດງຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນຈໍານວນ episode
326 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ເບິ່ງນີ້
ສໍາລັບ ທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງມື
ເຊັ່ນ: ການເຮັດວຽກໃນ PHP ອ່ານ ແມ່ນ
ຫນ້າທີ່ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານເນື້ອຫາຂອງລະບົບຂອງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ MIG ແລະລະຫັດ M ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນດົນຕີ
ອຸປະກອນເຄື່ອງມືດິຈິຕອນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານນັ່ງຢູ່ piano ແລະ ຫລິ້ນມັນ
ອອກແລະມັນໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນເວລາກາງຄືນ
ພື້ນຖານການເກັບຮັກສາ ຄະແນນ ດົນຕີ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫລິ້ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ມາ
ໄຟລ໌ MIDI ມັນເປັນເພງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດປ່ຽນເປັນສຽງ
ດົນຕີໂດຍຜ່ານການປ່ຽນແປງແນວໂນ້ມ FM ຫຼື
ການສັງລວມ FM ຫຼືບາງທີອາດມີບາງ
ຊອບແວໃນກໍລະນີນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ FM
synthesis ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈະ
ສ້າງ script PHP ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເລືອກເພງ
ຈາກການ ອ່ານຝຸ່ນຈະອອກເປັນ erup
ຈາກອາເລເພື່ອບອກວ່າບັນຊີເລືອກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຮັກທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນໃນຕອນທີ 3 26 ສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນທີ່ສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນ
ຈະມີຄວາມມ່ວນດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ລາວ
ແສງຄືໃນເວລາທີ່ມັນມີບານ jingle
ການເລືອກຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະ ຫລາດໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ວ່າແຕ່ວິທີຫນຶ່ງຫຼືຄົນອື່ນ siberian
gist orchestra ຂອງມັນເຖິງແມ່ນວ່າເປັນສິດ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນມັກຫຼີ້ນກັບຕີຂອງ
ດົນຕີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເຢັນແທ້ໆ
ແລະຢ່າງຫນ້ອຍມັນມັກຫຼີ້ນດົນຕີ
ໃນຂະນະທີ່ ໄຟເລີ້ມແຕ່ມັນສຽງ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງໄປຫາທັງຫມົດ
ຄວາມພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອທ່ານສາມາດ
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາອອກຫນຶ່ງຫລອດແລະໃສ່ໃນ
ຫນຶ່ງທີ່ມີສີແດງແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ຄືກັນ ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດຈະກະພິບຂ້ອຍຄິດ
ລາວໄດ້ຫມົດໄປ ອີກແລ້ວ
hooking ເຖິງ raspberry pi huh ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນອາດຈະ ມີຂ້າພະເຈົ້າ ມີມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຫມາຍ ridiculous ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼັງຈາກທີ່ ເປັນ
ງາມ silly ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊ່ວຍມັນມັນງາມແລະ
ແຫຼ່ງເປີດ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການອອກຈາກ
ຊື່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນນ້ໍາອາຫານ
sandwich ຄີມແລະ raspberry pi mm-hmm
ວ່າສຽງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນັ້ນ
Dennis ບໍ່ພາດການ ສະແດງ ອາທິດຕໍ່ໄປຂອງ ພວກເຮົາ
ຈະຮຽນຮູ້ ວິທີການຄວບຄຸມ yup midi
ຜູ້ນຈາກຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮູ້ດີນິດ ທ່ານກໍາລັງຈະແລ່ນ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ stack lamp ໃສ່ Raspberry Pi
ຕົວມັນເອງຫຼືແມ່ນ Raspberry Pi ເທົ່ານັ້ນ
ການຄວບຄຸມແສງແລະມັນເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປ
ດົນຕີໂດຍອີງໃສ່ການປະກອບສຽງແລະ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮູ້ວ່າໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບັດວີຊ່າວີຊ່າຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ອອກໄປ
ຢ່າລືມມັນຜູ້ທີ່ມາຫາພວກເຮົາຈາກ ESET
ແລະທ່ານສາມາດ ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາໂດຍ
ໄປໂດຍກົງກັບເວັບໄຊທ໌ ESET ຂອງພວກເຂົາ
com ຫະລືຜ່ານທາງ ເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງເລົາ Cat5 TV / ESET
ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງກ່າວ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການາດາຫຼືສະຫະລັດແລະສໍາລັບການນີ້
ອາທິດທີ່ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Kristen ສະເຫມີດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຂົ້າມາ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າຄືກັນ
ທຸກໆມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ 56 ເທື່ອ
ຫຼາຍ ທຸລະກິດ ຍິງ ນີ້ ເຮັດເວັບໄຊທ໌ແລະ
ສິ່ງແລະ ຮູບພາບແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ເຮັດໃຫ້ທຸລະກິດບໍໂລກທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ບັດທຸລະກິດທີ່ດີເລີດເບິ່ງທີ່
Sasha ບອກວ່ານາງເອົານ້ໍາລ້າງອອກມາ
ແລະມັນຍັງດີຄືແນວນັ້ນ
ດີບັດທຸລະກິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄົນອື່ນ
ບັດ ທຸລະກິດ ທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ ເຊັ່ນນີ້
gonna ທຸກຄົນ ຈະພະຍາຍາມມັນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຕະຫລາດບໍ່ດີ
ມີຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ອະນຸຍາດມັນອາດຈະເປັນ
ອອກມາສະນັ້ນມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນ
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແລະຂອບໃຈ
ຍັງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ Phil no priest ຈາກ
ESET ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງພວກເຂົາ ອອກມີຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກໃນການສະແດງ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານທາງສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດ ແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
attribution 25 canada miss
ເວລາຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
