ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 325 คือ วันอังคาร
สิบของเดือนพฤศจิกายน 2013 ฉัน Robbie
เฟอร์กูสันฉันยินดีต้อนรับกำแพงแก้ว
ดีเรามี สิ่งที่น่าตื่นเต้นใน
แสดงคืนนี้ แต่สิ่งที่น่าตื่นเต้นมา
ห้องข่าว มากกว่า 2 ล้าน
บัญชี facebook google และ yahoo
รหัสผ่านยังไม่ได้โพสต์ข่าวร้ายออนไลน์
8 บริษัท เทคโนโลยีระดับโลกได้เรียก
สำหรับการเปลี่ยนแปลงในวงกว้างในสหรัฐอเมริกา
รัฐบาลเฝ้าระวังที่สว่างที่สุด
แอพไฟฉายสำหรับ Android ได้รับแล้ว
ติดตามทุกการเคลื่อนไหวของคุณและทำได้
ไปปกปิดการแชร์ข้อมูลกับ
บุคคลที่สามใช้ข้อมูลจำเพาะ USB ใหม่
หมายความว่ามันจะไม่สำคัญอีกต่อไป
คุณเสียบสาย USB ของคุณนั่น
ติดที่น่าตื่นเต้นรอบการแสดงเหล่านี้คือ
มาในภายหลังในการแสดงขอบคุณ
Krista คืนนี้การเรียกเก็บเงิน โรงสียับจาก
ESET กำลังเข้าร่วมกับเรา และเรากำลังจะไป
พูดคุยเกี่ยวกับ สถานะของความปลอดภัยในปัจจุบัน
ปัญหาเช่นไวรัสสปายแวร์มัลแวร์
แตกต่างจากสิ่งประเภทนี้ทั้งหมด ที่
เพิ่งแทรกซึมอินเทอร์เน็ตของเรา
โลกที่เชื่อมต่อยัง เรียกเก็บเงินได้นำ
พร้อม ของขวัญที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
ติดรอบ ๆ มันเป็นไปได้ที่ดี
แสดงไม่ไปไหนนี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารี ดังก้อง
Kristen เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน
เพื่อรักษาความปลอดภัย บริษัท ของคุณที่คุณต้องการ
ความมั่นใจในโซลูชันที่เชื่อถือได้
ความเป็นผู้นำทางเทคโนโลยีได้ทำให้เขาตั้ง
ผู้บุกเบิกอุตสาหกรรมป้องกันไวรัสสำหรับ
25 ปีการวิจัยอย่างต่อเนื่องและ
การพัฒนาทำให้เราเชื่อมั่นในตัวเรา
โซลูชั่นที่ได้รับรางวัลอันยาวนาน
การทดสอบ ความปลอดภัยอิสระ หลักฐานของเรา
จากสิ่งนี้เช่นเดียวกับ ผู้ใช้หลายล้านคน
ทั่วโลก
เขากล่าวว่าโซลูชั่นรักษาความปลอดภัยปลายทางสำหรับ
ธุรกิจของคุณ
ภัยคุกคามที่เกิดขึ้นใหม่ถูกกำจัดโดยเรา
เครื่องมือการสแกนที่ไม่ซ้ำกับเมฆตาม
ความต้องการ ด้านเทคโนโลยีของ ระบบทำให้มั่นใจได้อย่างรวดเร็ว
และการควบคุมเว็บการรักษาความปลอดภัยที่มีประสิทธิภาพ
ป้องกันการ โอเวอร์โหลดและการควบคุมเครือข่าย
กิจกรรมออนไลน์โดยไม่ต้องง่าย
โซลูชันที่จัดการได้คุณสามารถควบคุมดูแลได้
ความปลอดภัยบนอุปกรณ์ปลายทางหลายพันเครื่อง
คอนโซลเดียวที่มีความยืดหยุ่นสามารถจัดการได้ง่าย
และความปลอดภัยของอุปกรณ์ปลายทางที่คุ้มค่า
โซลูชันจาก ESET พิสูจน์แล้วว่าเชื่อถือได้
เป็นทีวีเทคโนโลยีระดับ 5 ที่ดีมาก
คุณอยู่ที่นี่ประเภทสามจุดห้าจุด
ทีวี เป็นที่ที่คุณจะพบกับเราและพอใจ
เพื่อให้ บิลนม รีสเข้าร่วมกับเรา
ESET คืนนี้ฉัน พยายามเข้าไปแล้ว
ที่นี่ ในขณะที่และตารางเวลาของคุณ มี
เพิ่งยุ่งจริง ๆ ดีขอบคุณ สำหรับ
การมีร็อบบี้มันเป็นความสุขที่ได้มาอยู่ที่นี่
ยินดีที่ได้ คุณมาที่นี่ก่อนอื่น
สำหรับ ผู้ชมที่อาจไม่ทราบ
เบื้องหลังของเขามากมาย
คุณ สามารถ สรุปให้เรา ได้ ไหม
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่เขาพูดคือ
สิ่งที่เขาพูดทำสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ของเรา
ประวัติรายละเอียดเล็กน้อยมีน้อย
บิต โอเคเรามาดูกันว่า ฉัน สามารถทำอะไรได้บ้าง
ชุดของผู้ที่ คุ้นเคยกับ ESET
เขาบอกว่าหมุนไปประมาณ 25 ปีแล้ว
สำนักงานใหญ่ของโลกมีสำนักงานใหญ่ใน
บราติสลาวาสโลวะเกียและเราได้ ผ่านแล้ว
ในกว่า 180 ประเทศทั่วโลกมากกว่า 100
ผู้ใช้กว่าล้านคนและสิ่งที่เราทำคือเรา
บริษัท แอนติไวรัส และเรา
อยู่ในธุรกิจการปกป้อง
แล็ปท็อปของผู้คนจากสิ่งที่น่ารังเกียจเหล่านี้
สิ่งที่เราเห็นออกไปข้างนอกใน
ป่า วันนี้จากโทรจันธนาคาร เพื่อ
กิจกรรม botnet และจริงๆ จริงๆ
สิ่งที่ น่ารังเกียจ ภูมิทัศน์ของไวรัสมี
เปลี่ยนไปมากใน 25 ปีที่ผ่านมา
นั่นคือมันได้ เริ่มแล้ว
ขอโทษนะไปข้างหน้าและไม่ฉันคุณเริ่มต้น
ออกและเริ่มจากไวรัสเราเพียง
จริง ๆ แล้วทั้งหมดเกี่ยวกับความรำคาญใจเพียงแค่ใส่
ข้อความบางประเภท ในแล็ปท็อปของคุณหรือ
โน้ตบุ๊คของคุณและตอนนี้มันเป็น เรื่อง ของมัน
หาประโยชน์จากช่องโหว่ทางการเงินและ
ขายคุณรู้ว่าข้อมูลประจำตัวที่ถูกขโมยของคุณ
ออนไลน์ฉันหมายถึงมีความเสี่ยงมากมาย
คริสตัลทุกวันนี้ได้พูดถึงที่
ด้านบนของรายการที่มี
รับ
การหาประโยชน์จาก Facebook และอีกหลายล้านรายการ
รหัสผ่านที่ออกมีตอนนี้ ใช่
อาวุธมันก็ทำให้คุณตื่นขึ้นมาและ
คิดว่าไม่เป็นไรโซเชียลมีเดีย
เล่นในทันทีเพื่อป้องกันไวรัส
ใช่สื่อสังคมเป็นสิ่งใหม่
สำหรับคนจำนวนมาก และสิ่งหนึ่งที่เกี่ยวกับ
โซเชียลมีเดียที่ผู้คนไม่ได้ตระหนักถึงเสมอไป
ไม่ใช่แค่คนที่พยายามแฮ็คเข้าของคุณ
บัญชีเช่นนี้สิ่งล่าสุดกับ
Facebook ยังเป็นคนที่ตระหนักถึง
นโยบายความเป็นส่วนตัวเมื่อคุณดู
Facebook หรือ LinkedIn และดีกว่า
ครึ่งหนึ่งของผู้คน ที่เราสำรวจ
ไม่เคยแม้แต่จะอ่านออนไลน์
เป็นนโยบายความเป็นส่วนตัวของโซเชียลมีเดียไม่ใช่
แม้จะรู้จริงๆว่ามีการแบ่งปันอะไร
จากข้อเท็จจริงที่น่ากลัวจริงๆคุณรู้
มีใหม่และรหัสผ่านจะต้องใหญ่
สิ่งเช่นกันเพราะถ้าคนมี
เรามี สิ่งเหล่านี้ที่ถูกแฮ็ก
การพูดคุยคีย์ล็อกเกอร์เหมือนกับสิ่งที่เป็นอยู่
สามารถรับ ข้อมูล นั้นได้ ดีคือคุณ
รู้ว่าคน ไม่ใช้สมาร์ท
รหัสผ่านและที่จริงมันไม่ใช่แค่
เกี่ยวกับการมี สิ่งที่ดีที่คุณรู้ว่ากระสุน
ผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัส บนแล็ปท็อปของคุณ
สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ ที่ เกี่ยวกับการเป็น
ฉลาดมัน เกี่ยวกับการใช้รหัสผ่านสมาร์ท
มัน เกี่ยวกับการไม่ใช้คุณอย่างชัดเจน
ทราบชื่อและวันเกิดของคุณสำหรับคุณ
ตัวอย่างมันเกี่ยวกับความ ฉลาด
และเปลี่ยนพวกเขาเป็นประจำและ มากที่สุด
ผู้คนมีรหัสผ่านน้อยกว่าเจ็ดฉัน
เชื่อ ว่าเป็นสิ่งที่ฉันไม่สามารถทำได้
ถูกต้องและยังเราอาจใช้
ร้อยเว็บไซต์ที่เราใช้อยู่
รหัสผ่านเดียวกันกับทุกคน
ถ้าหากพูดอย่างนั้น
Facebook และรับรหัสผ่านของฉันตอนนี้ทั้งหมด
ทันใดนั้นพวกเขาก็อาจเข้าถึง
Twitter ทุกอย่างถูกต้องทุกอย่างที่ ใช้
รหัสผ่านเดียวกันนั้นอาจจะเป็นออนไลน์ของฉัน
ธนาคารได้อย่างแม่นยำและเมื่อพวกเขาสามารถ
รับ ข้อมูลประจำตัวออนไลน์ของคุณถ้าหากคุณ
เกิดขึ้นจริงมีข้อมูลประจำตัวของคุณ
ประนีประนอมมีหลายล้านที่แตกต่างกัน
วิธีในการรับของคุณจริง ๆ
ข้อมูลทางการเงินที่ถูกขโมยมันไม่ได้
มีคนแฮ็คเข้าสู่บัญชีของคุณ
แต่มันก็เกี่ยวกับความปลอดภัยระหว่าง
พูด Wi-Fi สาธารณะอย่างแน่ใจ
ผู้คนจำนวนมาก ไม่รู้ตัวและนี่ก็เป็นเช่นนั้น
ข่าวให้ฉันเมื่อฉันได้ยินเกี่ยวกับมันเป็นครั้งแรก
คือเมื่อคุณไปและ เพียงแค่พูดกาแฟ
ซื้อของที่ไหนสักแห่งแล้วคุณจะเห็นจริง
คุณรู้หรือไม่ว่า Wi-Fi ฟรีนั้นเกิดขึ้น
รายการ ของคุณ ใช่ว่าทำงานอะไร
ใช่ฟรีจริงๆแนบเนียนมันเป็น แต่
พวกเขา ใช่สิ่ง ที่กำลังดมกลิ่นพวกนั้น
คุณพิมพ์รหัสผ่านในแน่นอน
ถูกต้อง แน่นอนดังนั้น ที่มี e ตั้งค่า
ลูกค้าฉันหมายถึงคุณมีผลิตภัณฑ์ที่
ไม่เพียง แต่คุณเท่านั้นที่ รู้จักผู้ใช้ตามบ้าน
นั่งที่บ้านด้วย คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows
ใช่คุณมีผลิตภัณฑ์แน่นอน
ป้องกัน mac และ linux เช่นเดียวกับ
สภาพแวดล้อมทางธุรกิจขององค์กรดังนั้นใคร
จริงๆคือการใช้ ซอฟต์แวร์ของคุณทั้งหมด
ลักษณะของ บริษัท ร็อบบี้ คือ
ทุกอย่างจากธุรกิจขนาดเล็กทุกอย่าง
ไปจนถึง บริษัท ระดับองค์กรที่เราอยู่
มันเป็นตลาดแนวดิ่งที่แตกต่างกันมากมาย
การศึกษาการดูแลสุขภาพ อย่างหนัก
การเงินของรัฐบาลหนึ่งในสิ่งที่
ที่เราชอบพูดมากเกี่ยวกับ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งบางส่วนของแนวตั้งเหล่านี้
ตลาดที่เขากำหนดไว้เป็นตัวอย่าง
ชอบคุยเรื่อง การดูแลสุขภาพที่คุณรู้จัก
ในสหรัฐอเมริกาเรามี HIPAA และเรามีไว้ให้
ตลาดการศึกษาเรามีสิ่งที่ ชอบ
FERPA และอินเทอร์เน็ตคุ้มครองเด็ก
ทำ สิ่งต่าง ๆ เช่นที่โรงเรียนมี
มีนโยบายบางอย่างที่สมเหตุสมผล
เพื่อปกป้องสิ่งที่กรอง
ออกไปบน เว็บไซต์ที่ต้องการได้ แล้วใช่แล้ว
เธอจะตรวจสอบเด็ก ๆ จากการดูสิ่งของ
ว่าพวกเขาไม่ควรทำอะไรเลย
ดังนั้นเราจึงปกป้องตลาดเหล่านั้น
โดย ฉันอีกครั้งโดยการเรียนของเรา
ผลิตภัณฑ์ที่เรา มีเรามี ESET อินเทอร์เน็ต
โปรแกรมป้องกันไวรัสแล้วเรามีผลิตภัณฑ์
ความปลอดภัยทางอินเทอร์เน็ตที่เรียกว่า
รวมถึงสิ่งต่าง ๆ เช่นไฟร์วอลล์
การกรองเนื้อหาเว็บและอุปกรณ์
การควบคุมและสิ่งต่าง ๆ เช่นสแปม
สแปมควบคุมการ กรองแหม่มที่ถูกต้อง
ระบบคลาวด์เล่นเป็นโปรแกรมป้องกันไวรัสได้อย่างไร
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ ESET ที่คิดถึงคุณ
ภัยคุกคามส่งบริการและสิทธิและวิธีการ
และเมฆเป็น ลักษณะทั่วไปนี้
โดยทั่วไป อินเทอร์เน็ตที่ ทันสมัย
ที่ที่เราเชื่อมโยงถึงกัน
โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับ ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ใช่แล้ว
เราสามารถแตะเข้าไป ในแหล่งข้อมูลของ
คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องที่เชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตเท่าที่โปรแกรมป้องกันไวรัสของฉันไป
เมื่อฉันใช้ผลิตภัณฑ์ ESET เป็นอย่างไร
เพื่อให้แน่ใจว่าคลาวด์จะพูดอย่างไร
โครงสร้างพื้นฐานนั้นส่งผลต่อฉัน โอเคใช่
ดังนั้นคลาวด์ขับเคลื่อนเมฆสแกนหรือ ถ้า
คุณอาจต้องการอ้างอิงถึง แต่เพื่อ
วิธีการ ทำงานกับ
เมื่อฉัน พูดถึงความปลอดภัย ก็ไม่ได้เช่นกัน
ส่วนประกอบต่าง ๆ ของคุณดีแค่ไหน
โปรแกรมป้องกันไวรัสคือ Ravi แต่ มีมากมาย
ส่วนประกอบ ต่าง ๆ ซึ่งทำให้ดี
ยิงความคิดอย่างน้อยก็มีบางอย่าง
เรียกว่า ตารางสดซึ่งเป็นสิ่งที่เรา
พูดคุยกับ เบราว์เซอร์ คลาวด์
การสแกนกริดสดนั้นใจดีจริงๆ
ของการเชื่อมโยงเข้าสุทธิภัยคุกคามความรู้สึกของเรา
ความก้าวหน้าของระบบเตือนภัยล่วงหน้าซึ่งเป็น
เป็นชุดของผู้ใช้ ESET ทั้งหมด
ผู้ส่งข้อมูล ในไฟล์ที่น่าสงสัยทั้งหมด
ที่อาจเป็นไวรัส ทั้งหมด
ข้อมูลของพวกเขาถูกประกอบเข้ากับเรา
ห้องปฏิบัติการวิจัยป้องกันไวรัสเพื่อให้เรา มีมากขึ้น
อัจฉริยะ ทำให้ผลิตภัณฑ์ของเราดีขึ้นสำหรับคุณ
รู้ว่าเรา ได้ตัวอย่างมาแล้ว
ไม่ใช่ แค่ไฟล์ที่เป็นอันตรายเท่านั้น
บันทึกไฟล์เช่นกันดังนั้นเมื่อเรา
ผลิตภัณฑ์เริ่มต้นในการสแกนของคุณ
คอมพิวเตอร์สิ่งที่มันจะทำคือ
ผ่านเทคโนโลยีการรับรู้ถึงภัยคุกคามของเรา
มี ไฟล์ที่อนุญาตพิเศษที่เรามี
ไฟล์ที่ขึ้นบัญชีดำดังนั้นเมื่อผู้ใช้เริ่มทำงาน
เพื่อสแกนคอมพิวเตอร์ของไฟล์เหล่านั้น
จับคู่จริงถึงนี้ไป
ภัยคุกคาม ขึ้นเครื่องรู้สึกภัยคุกคาม
และถ้ามันเป็น ไฟล์ยก ขยะ เราพูด
เราจะไม่ สแกนมันอย่างแน่นอน
ไฟล์ที่เราไม่เคยไปแฮชแท็กคือ
ไม่สแกนอีกครั้งและในแบบของคุณ
ไม่สแกนคอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณทุกครั้ง
ครั้งเดียวที่คุณสแกนดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
ห้าเพื่อหลีกเลี่ยงการดูฉันจะเอามันที่คุณกล่าวถึง
แฮชแท็กไฟล์ที่เราไม่ได้
อันที่จริงการถ่ายโอนข้อมูลส่วนตัว
ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ในลักษณะที่
คุณกำลังสแกน แต่จริงๆแล้วการเปรียบเทียบ
md5 ผลรวมหรือบางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้น
ดังนั้นใช่ไม่ คิดตามบรรทัดเหล่านั้น
แน่นอนมากทางเทคนิคมีท้องถิ่นที่
ถ้าฉันสามารถสรุปได้ เล็กน้อยว่าฉัน
ภาพนี้และคุณสามารถ แก้ไขให้ฉันถ้า
ฉันผิดเงิน แต่สำหรับผู้ชมเท่านั้น
ใคร ดีอะไรนี้
จริง ๆ แล้วหมายถึงใช่ดังนั้นถ้าคอมพิวเตอร์ของฉัน
สแกนไฟล์และบอกว่าโอ้นี่คือสิ่งนี้
ติดเชื้อไวรัสแน่นอนมันสามารถ ใช้
ผลรวม md5 ของสิ่งนั้นพูดเป็นตัวอย่างซึ่ง
เป็นรหัสที่บอกได้โดยทั่วไป
เปรียบเทียบ ไฟล์ นั้น กับไฟล์ใด ๆ ที่ไม่มี
เปิดเผยอะไรเกี่ยวกับไฟล์อื่น ๆ
มากกว่า checksum ดังนั้นถ้าฉันมีตอนนี้
ตรวจสอบบนเซิร์ฟเวอร์และคอมพิวเตอร์ของฉัน
เชื่อมต่อกับสิ่งนั้นและบอกทุกอย่าง
ตรวจสอบบางอย่างที่ตรงกับคอมพิวเตอร์ของฉันไม่ได้
แม้กระทั่งต้อง สแกน
ไฟล์นั้นมันรู้แล้ว ว่ามัน
บัญชีดำถูกต้องก่อนที่จะสแกน
มันจึงหยุดได้เพราะมีคน
อื่นที่ อื่นใน โลกมี
ไฟล์นั้นมี checksum นั้นและนั่น
ข้อมูลถูกอัพโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์
และพูดว่าบัญชีดำอย่างแน่นอน ก็โอเค
ตรงที่ จะต้องส่งผลกระทบต่อ
ประสิทธิภาพของผลิตภัณฑ์แอนติไวรัส
ดี เพราะ คอมพิวเตอร์ของฉันไม่ต้อง
arista cailli เข้าไปและถอดรหัสทั้งหมด
ไฟล์ทุกไฟล์ที่ฉันเปิด
คอมพิวเตอร์ของฉันถูกต้องเพราะมันไม่เพียงทำ
คุณต้องการการป้องกันไวรัสที่ดีเยี่ยม
ทุกคนต้องการ ให้แน่ใจว่าเราได้จับภาพทุกสิ่ง
ในไวรัสป่า แต่คุณก็ต้องการ
จะนั่งที่นั่นและเป็นหนึ่งในผู้ยิ่งใหญ่
สิ่งที่เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ ESET คือสาเหตุ
กำลัง ทำการสแกนระบบทั้งหมดของคุณ
ควรจะสามารถ เปิดได้หลายเว็บ
หน้าทำงานปกติของคุณโดยไม่ต้อง
ที่จะจมลงเพื่อที่ เลวร้ายที่สุด
สิ่งที่เพราะคนอื่น เป็น
จะหยุดใช้โปรแกรมป้องกันไวรัสถ้ามัน
สิ่งที่จะรบกวนพวกเขา
ทุกวันดังนั้นคุณก็จะไปด้วย
ประเมินทั้งหมดในแง่ของวิธีการ ที่
ทำงานเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของ แพ็คเกจ ทั้งหมด
ร็อบบี้พูดถึงภัยคุกคามนั้น
เครื่องมือที่เรากำลังพูดถึงขั้นสูง
ฮิวริสติกที่เกิดขึ้น หลังจากทั้งหมด
ไวรัสที่ไม่รู้จักเช่นกันถูกต้องและดังนั้นฉัน
หมายความว่าเราได้รับเนื้อหาของไฟล์
ในขณะที่พวกเขาผ่านใช่คุณดังนั้น
รู้จำนวนไวรัสใหม่ที่เราเห็น
ทุก ๆ วันรักที่ จะรู้
ถึง 200,000 ต่อวันต่อวันฉันก็ตกใจ
เมื่อฉันบอกว่าเพิ่มใหม่พัน
ไวรัสฉันหมายความว่าฉันคิดว่าคุณรู้จักเรา
เห็นว่าใน ปีและนั่นคือ
ใช่มากเรารู้ตัวเลข
เวลา 200,000 ต่อวันในหนึ่งวันใช่
นั่นคือสิ่งที่ทำสิ่งนี้และทำไม
ทำไม ผู้คนถึงสร้างไวรัสจำนวนมาก
เหมือนพวกเขาไม่ได้เป็นตู้เก็บรหัสลับทั้งหมดและ
ไวรัสที่พยายาม รับของคุณ
เงินออกบัตรเครดิตของคุณเช่นไร
วัตถุประสงค์ในสิ่งเหล่านี้คืออะไร
ไวรัสวัตถุประสงค์ก็คือเงินที่ฉันหมายถึง
เมื่อคุณ ฉัน ทำเงินออกจากนี้
ถ้าคุณ สบายดีคุณจะถาม ฉัน
ไวรัส 200,000 ตัวที่ฉันหมายถึงมี
เพื่อเป็น แรงบันดาลใจ บางอย่าง ใช่
โปรแกรม และนี่คือและฉันถามสิ่งนี้
เพราะนี่ เป็น คำถาม ที่ฉันได้รับ
ตลอดเวลาที่ทำกับพวกเขา
และสาเหตุที่เป็น แรงจูงใจของ
แฮ็กเกอร์ที่กำลังสร้างไวรัสเหล่านี้และ
มีแรงจูงใจหลายอย่างและมี
มี วิธี การใช้งานที่ แตกต่างกัน มากมาย
อุปกรณ์แฮ็คฉันหมายถึงว่าเราได้
ระบุ ชุดน้ำชากว่า 36 ที่แตกต่างกัน
วิธีต่างๆที่คุณสามารถ ใช้งานได้ จริง
คอมพิวเตอร์ แต่หนึ่งในวิธีที่ชัดเจนที่สุด
ผลประโยชน์ทางการเงินเหล่านี้ดังนั้นถ้าคุณ
จริง ๆ แล้วสามารถขโมยของใครบางคน
ข้อมูลทางการเงินที่ พวกเขากำลัง
ตำแหน่งบัตรเครดิตเพื่อให้คุณสามารถทำได้จริง
ออนไลน์แล้ว การประมูลออนไลน์
เว็บไซต์หรือเว็บไซต์ที่ขายไม่มีทางโอ้
มากับข้อมูลส่วนบุคคลข้อมูลส่วนบุคคล
เทนเนสซีเป็นตลาดมืดทั้งนั้น
เทนเนสซีแฟรงค์ก็มีเช่นกัน
พูดถึง ฟิชชิ่ง แชทรูม
หลอกลวงและคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นอันตราย
โปรแกรมเข้าสู่คอมพิวเตอร์ของผู้คน และ
หลอกพวกเขาให้เป็นส่วนตัว
ข้อมูลที่ทำให้เบราว์เซอร์หักหลัง
ดูเหมือน ว่าคุณกำลังเข้าสู่ Twitter
แต่จริงๆแล้วคุณกำลัง พูดเบาและรวดเร็ว
สิทธิในการแฮ็กเกอร์ถูกต้องอย่างไร
ESET ปกป้องฉันจากสิ่งนั้นหรือไม่
ของสิ่งที่ดีในการต่อต้านฟิชชิ่งของเรา
คุณสมบัติในรุ่น 7 ของเรา
จริง ๆ แล้ว จะป้องกันไม่ให้คุณรู้ว่าจะ
จริงบล็อกอีเมลเหล่านั้นและป้องกัน
ที่หยุดพวกเขาจากการกดปุ่มของฉัน
กล่องขาเข้า สุดเจ๋ง สำหรับทุกคน แต่คุณ
รู้ อีกครั้งตามที่เราพูดถึงกันจริงๆ
โดยรวมในแง่ของ ความปลอดภัยทางไซเบอร์นั้น
ไม่ใช่ แค่ผลิตภัณฑ์เท่านั้น แต่เป็นพฤติกรรม
และเราพูดคุยเกี่ยวกับตลอดเวลาเกี่ยวกับ
แนวปฏิบัติที่ดีที่สุดและสิ่งที่คุณต้องทำ
คลิกที่สิ่งที่คุณควรจะคลิก
เพราะคุณรู้ว่าไม่มีอะไรเป็น ร้อย
เปอร์เซ็นต์ที่จะเข้าใจผิดได้เราทุกคนรู้ว่าฉัน
หมายความว่าถ้าคุณคลิก ที่สิ่งผิดและ
มันหรืออีกครั้งถ้า คุณประนีประนอม
รหัสผ่านที่คุณเข้าสู่ระบบของปลอม
ฟรีเครือข่าย Wi-Fi ที่คุณกำลังคุณมักจะมี
คุณอยู่ที่นี่ดังนั้นมันจึงเป็นความปลอดภัยทางไซเบอร์
เว็บไซต์ที่ดีและทุกอย่างใช่ฉันหมายถึง
มันเป็น หนึ่งในสิ่งที่หนึ่งในนั้น
เรามีเว็บไซต์ ที่ ยอดเยี่ยมมาก
บล็อกสำหรับทุกสิ่งสำหรับไซเบอร์ทุกสิ่ง
หลักทรัพย์ที่เรามีชีวิตอยู่อย่างปลอดภัยมันคือเรา
การรักษาความปลอดภัยสด com ซึ่งเป็นของเรายกเว้น
สำหรับทุกสิ่งที่เกี่ยวข้องกับ โลกไซเบอร์
การรักษาความปลอดภัยตอนนี้คุณสามารถเห็นด้านบน
10 ธนาคารหลอกลวงที่อาจออนไลน์หรือ
เคล็ดลับห้าอันดับแรกในการปกป้อง ตนเองที่
Wi-Fi สาธารณะและขีด จำกัด ของดวงอาทิตย์
แง่ของวิธีที่ ผู้คนจะพยายามหลอกลวง
คุณมัน ยอดเยี่ยมมัน ยอดเยี่ยมมันคือ
สุดยอดเว็บไซต์เพื่อดูยอดเยี่ยม
ข้อมูลเกี่ยวกับที่นั่นเช่น เดียวกับทั่วโลก
แผนที่การระบาดของไวรัสซึ่งแสดงให้คุณเห็น
ทั่วโลกที่มีไวรัสอยู่แล้ว
ดู ที่มันน่าสนใจ
แล้วคุณรู้ไหมว่า พวกเราชาวแคนาดานั้นสวยมาก
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บางส่วนของ
โลกที่
แค่อ่านและ คุณก็รู้ว่ายี่สิบ
เปอร์เซ็นต์ของคอมพิวเตอร์ที่ติดไวรัสนั่น
ใช่สถิติที่น่าประหลาดใจและคุณสามารถเห็น
ในเว็บไซต์นั้นเรารักษาความปลอดภัย
com ยังทำให้ฉันคิดว่าเล็กน้อย
สิ่งที่ทำให้ฉันหลงอยู่เสมอ
เกี่ยวกับ ESET คือคุณไม่ได้เป็น เพียงแค่
ขายผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสและเรา ไม่
ขายผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสวันนี้หรือ
อะไรแบบนั้น แต่คุณคือคุณ
กล่าวถึงด้านบนนี้
สัมภาษณ์ว่าหนึ่งใน สิ่ง สำคัญ คือ
คุณต้องฉลาดและเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่ง ที่ทำให้ ฉันพูดถึงเขา
คือ คุณไม่ได้ให้แค่
ผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสและป้องกันฟิชชิ่ง
ป้องกันมัลแวร์ป้องกันสแปม แต่คุณก็เป็นเช่นนั้น
ให้การศึกษาเพื่อ ความปลอดภัยของ เรา
ใจเย็น ๆ แบบเดียวกับ ที่คุณ ทำ
คุณ เป็นยังไงบ้าง
ฉันจะ พูด ในสิ่งที่ บริษัท
จำเป็นต้องทำในฐานะผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัส
ใช่ผู้ขายตอนนี้กลายเป็นยัง
ผู้ให้บริการการศึกษาและสร้าง คน
ตระหนักถึงการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งและใช่ดังนั้นฉัน
หมายถึง ชัดเจนว่าเราอยู่ปลอดภัย
มีอีกที่ ไม่แสวงหาผลกำไร
องค์กรที่เรียกว่าการรักษาความปลอดภัย
การรักษาความปลอดภัย องค์กร ecity ของคุณ ซึ่งเป็น
รากฐานที่ไม่แสวงหาผลกำไรที่ไม่ใช่
เชื่อมต่อโดยตรงกับ ESET แต่มันคือ
เป็นองค์กรที่ สอนอย่างปลอดภัยจริงๆ
การรับรู้ในโลกไซเบอร์และแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุด
และสิ่งต่าง ๆ ในธรรมชาตินั้นก็เช่นกัน
ทุกอย่าง เกี่ยวกับ คุณรู้จักการศึกษาและวิธีการ
เพื่อออนไลน์อย่างปลอดภัยที่คุณรู้จัก
ครอบครัวสำหรับธุรกิจฉันหมายถึง ของเรา
เด็กทุกทางขึ้นไปที่จะใช้เป็น
จานสีง่ายและ บริษัท ที่เหมาะสม ดังนั้น
ผู้ใช้ บริษัท ผู้ใช้องค์กรคุณ
เสนอชุดซอฟต์แวร์เต็มรูปแบบให้กับ
ปกป้อง บริษัท ปลายทางของคุณ
ผลิตภัณฑ์มีโซลูชั่นที่ พวกเขากำลัง
ความคืบหน้าในอัตราที่ยอดเยี่ยมและ
เรา เห็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แม้แต่สิ่งเล็กน้อยที่ฉันยัง
ไม่ทราบว่าซอฟต์แวร์ของคุณทำเช่นนั้นหรือไม่
การควบคุมอุปกรณ์และนี่คือ สิ่งที่
นั่น ทำให้ฉันสนใจเพราะจริงๆ
เราได้ดูคุณ รู้ว่าฉันยัง
พูดคุยกับ Robert gorsinski จาก
ออสเตรเลียซึ่งเป็นผู้ชมรายการของเรา
และมองหาวิธีปิดการใช้งาน
USB ไดรฟ์คอมพิวเตอร์ครอบครัวของเขาดังนั้น
คนไม่สามารถเสียบแฟลชไดรฟ์ได้
แน่นอน แต่ยังต้องการที่จะสามารถ ใช้
แป้นพิมพ์และเมาส์นี้เพื่อให้แน่ใจว่าจะเห็น
ว่าผลิตภัณฑ์ของคุณกำลังทำอุปกรณ์
ควบคุมระดับเช่นกัน ใช่
นั่นเป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมในนั้นและ
เห็นบาง สิ่งที่เข้ามา
มันเป็น คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมเพราะฉันทำไม่ได้
เชื่อว่าสถิตินี้ยังคงเป็นไปได้
ไม่ถูกต้องแน่นอน แต่ ฉัน
อ่านที่จุดหนึ่งที่ประมาณสามสิบ
เปอร์เซ็นต์ของมัลแวร์ทั้งหมดได้รับการแนะนำ
ผ่านอุปกรณ์ที่ถอดออกได้แม้ ยัง
ใช่ฉัน ไม่แน่ใจว่า เป็นสิ่งที่ แน่นอน
จาก 25 ปีที่แล้ว 25 ปีที่ผ่านมาโอเค
สมมติว่ารายการสุดท้ายฉันหรืออะไร
เหมือน ว่าใช่ฟลอปปี้ไดรฟ์และ
ทุกสิ่งที่เคยเป็นสิ่ง แต่ใช่
คิด ว่าเรากำลังแพร่กระจายไวรัสคือ
ยังผ่านสื่อใช่ DISA ที่
คาดหวังว่ามันจะสูงไปหน่อย แต่
มันค่อนข้างเร็วเหมือนที่ฉันพูด
หมายถึงเท่าที่ฉันหมายถึง ทุกสิ่ง นี้
คุณพูดกับฉันเมื่อวานนี้เป็นไป
เปลี่ยนด้านล่างทั้งหมดถูกต้องลองเลย
อีกครั้ง แต่เท่าที่สื่อมือถือของพวกเขา
เห็นได้ชัดว่า คุณสามารถตั้งค่าผลิตภัณฑ์ได้
คุณรู้ทุก ครั้งที่คุณใส่ โรมาเนีย
มันจะสแกนคุณรู้ใช่หรือ
ผู้ใช้ สามารถตั้งค่าได้ อย่างหมดจด
ตัวเลือกเหล่านั้นในและเรายังต้องการ
ปกป้องเพื่อน และครอบครัว ของเรา เช่นกัน
ดังนั้นคุณบอกว่า น่าประหลาดใจสำหรับฉัน
คิด ว่าสามสิบเปอร์เซ็นต์ยังคงอยู่
กำลังถูกโอนไปซื้อสื่อนั้น
ใช่และเราคิดว่า โอ้ดี
คอมพิวเตอร์ชั้นล่างไม่ได้เชื่อมต่อ
อินเทอร์เน็ตดังนั้นฉันไม่ต้องการโปรแกรมป้องกันไวรัส
คาดเดาสิ่งที่ คุณ
โอนสิ่งนี้คุณรู้ผ่าน
USB หรืออะไรก็ตามที่แน่ใจและสิ่งที่คุณรู้
คุณกำลัง พูดถึงไม่เพียง
สื่อที่ถอดร็อบบี้ แต่ยังเป็นใหญ่
สิ่งใหญ่ที่เราพูดถึงก็คือ BYOD
และคุณรู้จำนวน เท่าไหร่
บริษัท กำลัง จะมีชุด
นโยบายความปลอดภัยสำหรับพวกเขาส่วนบุคคล
อุปกรณ์เข้ามาทำงานและสิ่งที่เป็น
การติดเชื้อไวรัสหรือมัลแวร์คืออะไร
การติดเชื้อจากอุปกรณ์เหล่านั้น ฉัน
หมายถึงสิ่ง ที่มีความเสี่ยงเช่นใช่ปีที่ผ่านมา
ที่ผ่านมา เราไม่ได้มีสอง บริษัท ที่ต้องทำ
กังวลเกี่ยวกับการมี นโยบาย BYOD เพราะ
ไม่มีใครนำ BYOD ที่ถูกต้องมาใช้
แน่นอนสำหรับ ผู้ที่สงสัยคือ
นำ อุปกรณ์ของ คุณมา เองถ้า ฉันนำมา
โทรศัพท์มือถือและเสียบเข้ากับฉัน
คอมพิวเตอร์เพื่อชาร์จมันเชื่อมต่อทันที
เป็น ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก และทันใด
สามารถติดไวรัสหรือแพร่กระจายมัลแวร์หรือ
อะไรก็ตามที่เครือข่ายนั้นถ้าฉันไม่ได้มี
นโยบาย ในสถานที่ที่ลึกหนาบางใช่
สิ่งที่ น่ากลัว แต่มันน่ากลัว
เขากล่าว แต่เนิ่น ๆ ในแถวหน้าและ
ทำได้ดี จริงๆ คุณพูดถึงใน
ไวรัสป่าและนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ต้องการเพิ่มเพราะ
กระดานข่าวไวรัสมีอย่างต่อเนื่อง
พบว่า ESET เป็นส่วนต่อเนื่อง
สู้เมื่อมันมาถึงในป่า
ไวรัสเท่าที่สถิติไปจาก
บุคคลที่สามดังนั้นฉัน ไม่ได้ขอ
คุณรู้ว่า II ตั้งค่าให้คุณรู้ว่าพูดใช่แล้ว
พวกเรายอดเยี่ยม แต่ก็ใช่ ว่ามันคืออะไร
จริงๆเดือดลงไปเป็นบุคคลที่สาม
สถิติการวิเคราะห์ของบุคคลที่สามคือ
การวิเคราะห์การวิเคราะห์การวิเคราะห์ในขณะนี้ที่
เพราะพวกเขากำลัง จะบอกฉันใน
ห้องสนทนาเฮ้คุณพูดถูกต้องแล้ว
ใช่ใช่มันเดือดลงไปจริงๆ
บุคคลที่สามที่ทดสอบทุกอย่าง แตกต่างกัน
ผลิตภัณฑ์ที่มีอยู่ออกมี
คุณจัดอันดับว่า ดีแค่ไหน
ไวรัสต่ำกว่า 100 เชื่อในแง่ของ
ในวิธีที่เขาพูดอันดับไวรัส แต่ 100
รางวัลเพื่อที่จะ ชนะรางวัลเหล่านั้น
คุณต้อง ปกป้อง ไวรัส ทั้งหมด ใน
ตัวอย่าง ในขณะที่ไม่มีเท็จ
บวกครั้งสุดท้ายที่เราอัปเดตฉัน
เชื่อ ตะวันออกมีรางวัล 180 vb 100 รางวัล
ซึ่งเป็นตัวเลขที่น่าประหลาดใจและอีกครั้ง
นั่นคือสูงมากใช่คุณต้อง
ตรวจจับไวรัสทั้งหมดในตัวอย่าง i
รู้ว่าผลบวกผิดเพราะเป็นเท็จ
บวกยังมีความสำคัญอย่างยิ่ง
เช่นกันเพราะคุณ ไม่ต้องการ
ใช้ของคุณถ้าคุณได้รับสีแดง
ถูกตั้งค่าสถานะ แต่มี บุคคลที่สามมากมาย
การทดสอบของบุคคลที่สามที่เป็นอิสระที่
เปรียบเทียบดังนั้นคุณกำลัง พูดถึง คุณ
ต้องการเปรียบเทียบกองทัพเรือที่คุณต้องการ ดู
ที่เห็นได้ชัดว่าการป้องกันเป็นครั้งแรกและ
ก่อนอื่น เราก็ ต้องการพูดเช่นกัน
เกี่ยวกับคุณรู้ว่ามันใช้เวลาเร็วแค่ไหน
สแกนและรอยเท้าเหมือนอะไร
สิ่งที่เกี่ยวกับ ESET และผลิตภัณฑ์ของเราเรา
ความภาคภูมิใจเป็นอย่างมาก ต่อแสงสว่าง
คุณรู้ว่าเราเป็นหนึ่งในนั้น
รอยเท้าที่เบาที่สุดในนั้น
อุตสาหกรรมดังนั้นเรา ไม่ bloatware เรา
จะไม่ทำให้คอมพิวเตอร์ทำงานช้าลง
ผู้คนไม่ใช้ผลิตภัณฑ์ดังนั้น
ถูกต้องที่รวดเร็วและควรจะเป็น
ตั้งข้อสังเกตไปตามคนเหล่านั้นพร้อมหลอดเลือดดำที่เป็น
ว่าเราไม่ได้ถล่มด้วยสิ่งเหล่านี้
ป๊อปอัปที่มีผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ใช่
กระหน่ำยิงคุณ เป็นอย่างที่ฉันเป็น
ให้บริการคอมพิวเตอร์ที่มีเครื่องอื่น
ผลิตภัณฑ์คู่แข่งจะบอกว่าแน่นอนและ
เพียงแค่ป๊อปอัปปรากฏขึ้นอย่างต่อเนื่องโอเคไม่เป็นไร
ลบลบกักกันกักกันใช่
ใช่ฉันต้อง คลิกทุกอย่างและ
ESET ไม่ได้ช่วยฉันอย่างที่ฉันรัก
เกี่ยวกับมันใช่
ดังนั้นเราสามารถหาที่ไหนก่อนที่เราจะห่อ
ถึง การสัมภาษณ์ที่เราสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้
ข้อมูลเกี่ยวกับ ESET ซอฟต์แวร์
ฉัน จะรับ ผลิตภัณฑ์ นี้ได้ ที่ไหน
ธุรกิจสำหรับคอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉัน โอเคดี
เห็นได้ชัด ว่าเท่าที่ได้รับมากขึ้น
ข้อมูลที่คุณสามารถเยี่ยมชม
เว็บไซต์นั่นคือ ESET ESET com นั่นคือ
เห็นได้ชัดว่าจะ ได้รับทั้งหมด
ข้อมูลเกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์ธุรกิจ ของเรา เป็น
เช่นเดียวกับสินค้าอุปโภคบริโภคของเรามี
แมรี่มีทางเลือกต่าง ๆ แต่
เห็นได้ชัดว่าคุณ เป็นผู้บริโภค
ข้อมูลทั้งหมดจะ ถูกระบุไว้ที่นั่น
และเห็นได้ชัด ว่าเป็นความหลากหลายของ
ข้อมูลที่ระบุไว้ออนไลน์และ
ผลิตภัณฑ์ทางธุรกิจที่คุณสามารถคุณสามารถคุณ
สามารถดาวน์โหลดทดลองใช้งานได้เช่นกัน
ดังนั้นมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับถ้า คุณต้องการ
จริงๆชนิดของความคิดที่แท้จริงสิ่งที่
ผลิตภัณฑ์เช่นลองเอาของคุณออก
แอนติไวรัสตัวเก่าใส่สิ่งนี้ลงไปดูสิ
วิ่งให้แน่ใจว่าคุณย้าย เก่า
โปรแกรมป้องกันไวรัสเพราะใช่มันเป็นสิ่งสำคัญ
ย้ายพวกเขาไม่ได้เล่นด้วยกันได้ดีกับคุณ
ไม่สามารถมีไวรัสมากเกินไปในของคุณ
คอมพิวเตอร์กำลัง จะต่อสู้พวกเขาจะ
ได้รับการกักกันจะออกไป
อื่น ๆ ใช่ แต่พวกเขาจะได้รับ มากขึ้น
ข้อมูลออกจากเว็บไซต์ของเราอีกครั้งนะค่ะ
สนับสนุนให้ทุกคนที่มาเยี่ยมชมเรา
อยู่อย่างสงบอย่างสงบมันไม่ใช่
เพียงเกี่ยวกับ ESET มันเป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์เพียงแค่ไซเบอร์ให้ความรู้
มีเนื้อหาที่ยอดเยี่ยมในแง่ของ
เพียงแค่เคล็ดลับและลูกเล่นและพวกเราทุกคนต่างก็รู้
การศึกษาที่นี่เช่นกันและสำหรับผู้ใช้ linux
และผู้ใช้ mac ก็ให้ความรู้เป็นอย่างมาก
สำคัญเช่นกันเพราะเราอาจจะไม่
อ่อนไหวอย่างที่ผู้ใช้ Windows พูดถึง
ไวรัสตรง จุด นี้ แต่พวกเขากำลัง
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งยังคงถูกต้อง
สิ่งที่ได้รับ รหัสผ่านของเรา
และข้อมูลการธนาคารของเราโดยการหลอกลวง
เราและการศึกษาเป็นสิ่งที่คุณรู้
นั่นเป็นองค์ประกอบสำคัญต่อความปลอดภัยของเรา
ดีที่ เราจะปลอดภัยก็คือ
เคยมีจุดที่
ผู้ใช้ Windows และผู้ใช้ Mac และ Linux
ผู้ใช้เพียงแค่ลงชื่อพวกเขาอย่างปลอดภัย
ฉัน จะติดต่อคุณกลับไปได้ไหม
อีก 25 ปีและเราจะดูว่ามันไปอย่างไร
อาจจะไม่ได้ในขณะที่มันเอ่อมันเป็น
อย่างที่ ฉัน บอกว่ามันเป็นป่านอก
แง่ของอาชญากรรมไซเบอร์และความตระหนัก แต่
เรามาไกลฉัน หมายถึงฉันคิดว่า เป็น
ตราบใดที่เรามอบเครื่องมือและ และ
ให้การศึกษาแก่พวกเขาและเมื่อ อยู่ในอิหร่านของเรา
สินค้าอุปโภคบริโภคที่มีจริงที่มี
เป็น รถไฟไซเบอร์
จริง ๆ แล้วใช้หลักสูตรเล็กน้อยพวกเขากำลัง
การศึกษาด้านการศึกษามากขึ้น
เป็นผลิตภัณฑ์ที่ทนทานต่อผู้บริโภคของเรา
ยอดเยี่ยมมาก แต่จะปลอดภัยโดยสิ้นเชิง
ไม่ฉันเดาว่านั่นเอ่อไม่มีคณะลูกขุนยังคงออก
บนนั้น แต่เราจะ ต้อง เห็นว่าเรามี
ความยาวสั้นที่ไปโดยตรง
ซื้อเว็บไซต์สำหรับคุณแมวห้าดอททีวี
/ ESET และ เราจะโพสต์ลิงก์ให้คุณด้วย
ทุกลิงก์ที่ถูก กล่าวถึง
คืนนี้บล็อก อีตั้งค่าเว็บไซต์ไว้
คุณสามารถสั่งซื้อที่ไหน และรับมากขึ้น
ข้อมูลการศึกษามากขึ้นเช่นกัน เราจะ
โพสต์ข้อความ เหล่านั้นในบันทึกการแสดงสำหรับตอนต่างๆ
หมายเลข 325 ฉันสัญญา ว่าจะให้
ห้องสนทนาที่เราจะให้
นายอำเภอทอมพวกนี้คืนนี้พวกเรา
จะให้ ออกไป หนึ่ง และคุณ
จริง ๆ แล้วหยิบของดี
บัตร วีซ่า แบบเติมเงิน เช่นบัตรของขวัญวีซ่า
จาก ESET ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึง เขียนถึงเรา
จาก ESET และเราขอขอบคุณที่
ผู้ชมชื่นชมว่าบอทวาดคืออะไร
เข้าสู่ห้องสนทนาทันทีและ
นี่คือ บัตร ของขวัญ ของคุณ ในราคา $ 25 เรา
จะปล่อยให้ไปที่นี่เราไปขอบคุณ
เงินมากสำหรับเวลาของคุณฉัน
ความสุขและพวกเขากำลังมี ของพวกเขา
ขอขอบคุณ Robbie ไชโย
วันหยุดมีความสุขตลอดขวาคุณทุกคนมากเกินไป
คนขวาห้องแชทนี้เหมาะสำหรับคุณ
ฉันเห็น jot bill 777 ขอให้ทุกคนโชคดี
นี่เป็นบัตรของขวัญวีซ่ามูลค่า $ 25
ESET ขอบพระคุณ เทคโนโลยี แท่นขุดเจาะ Bill ตายไปแล้ว
พันธบัตรเร่งที่นี่เราไปเราชอบที่จะ
ส่งนี้ diya jaye เปล่า tux เทคเปล่งปลั่ง
เงามันเร็วเกินไปที่ฉันทำไม่ได้
เคลลี่นี้และ ผู้ชนะคือ
เล็กน้อยบนขอแสดงความยินดีดำน้ำบน
เราจะส่งบัตรของขวัญให้คุณทั้งหมด
สิ่งที่ต้องทำคือเข้าไปในอีเมลและอีเมล
อยู่ที่หมวด 5 TV ด้วยการส่งจดหมายของคุณ
ดูที่อยู่นี้โอ้ทำให้ มันดี
วีซ่าสวยดีสำหรับคุณทันเวลาพอดี
ดีเมื่อพวกเขายังคงเป็นประกายฉันรู้
ยังไม่ได้เปิดใช้งานเพียงแค่เปิดใช้งาน
มันและส่งมัน ออกไป
ใช่ซื้อกาแฟระหว่างทางทำไมไม่
ใช่นั่นเป็นความคิดที่ดีใช่ดีขอบคุณ
ให้คุณผู้ชมของเราทุกคน ส่งเงินบริจาค
ในสัปดาห์นี้คุณ ยังสามารถสนับสนุนเราได้
การเงินที่ HTTP the cat5 TV / เพื่อดู
แน่นอน ยังไม่ลืมที่จะตรวจสอบ
เว็บไซต์มือถือของเราคือ mcat 5 TV ถ้าคุณ
ทำให้ อุปกรณ์มือถือของคุณสแกนรหัส QR นั้น
หรือเพียงเข้าไปที่เว็บไซต์บนมือถือเช่น
mcat 5 ทีวีที่มีการสตรีมสด
วิดีโอสตรีมมิ่งเสียงสดตามต้องการ
วิดีโอและคุณสามารถ ตรวจสอบว่าใช่และ
หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีของเอ็ดที่นี่
cat5 TV / tpn และต่างประเทศ
สมาคมนานาชาติ ห้วยเข้า
ผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ตฉันรู้ว่ามี
ดวงตาทั้งสองข้างเป็นคำพูด สากล
สมาคมผู้ ประกาศอินเทอร์เน็ต
ที่ใกล้ กับฉันได้รับขอโทษ สำหรับ
ถูกปิดคุณมีวีซ่า $ 25 ฮ่า
ฮ่า เป็นไรฉันดีใจที่ได้รับประโยชน์
เริ่มออกไปจากเราแล้ว
แคมเปญ IndieGoGo ที่น่าตื่นเต้นเพื่อให้ผู้ที่มี
คุณบางคนได้รับของคุณแล้ว
ฉันรู้ว่าบางคน กำลัง รอ
รอยยิ้มที่คุณซื้อเพื่ออะไร
ไม่ว่าจะมาด้วยโอ้ฉันรู้ว่าโอ้สิ่งที่ทำ
มันยิ้มขอบคุณ ไอลีนคือคุณ
ใช่ฉันสามารถทำ เอกสารได้นานแค่ไหน
นานแค่ไหนที่ยิ้มได้นานเท่าไหร่
พวกเขาซื้อมันเหมือนร้อย
ของพวกเขาซื้อมันแก้มของฉันจะ
เจ็บบางทีหนึ่งนาทีดังนั้นเราจึงเติมเต็ม
รอยยิ้มรู้ว่าคุณทำยิ้มแล้ว
เราจะยิ้มทุกครั้งที่เห็นเรา
สตูดิโอใหม่เมื่อสร้างเสร็จแล้ว
ขอขอบคุณการสนับสนุนของทุกคนนอกจากนี้ยังมี
เรามี นามบัตรที่ฉันบอกแล้ว
คุณฉัน
แสดง jot เหล่านี้ให้คุณดู
ส่วนตัวลงนามของขวัญเหล่านี้เหล่านี้
เป็นบัตรธุรกิจของเราธุรกิจของเรา
การ์ดนั้นยอดเยี่ยมที่พวกคุณมีอคติ
พรีโม่ฉันลำเอียงเล็กน้อยนี่คือ
นี่คือ นามบัตร คริสตัล เวลส์
มีลายเซ็นส่วนตัวโดย
คริสตัลมีค่าอย่างน้อยสิบ
เซ็นต์บน eBay อย่างน้อย mmm ดังนั้นเราจึงได้รับ
นั่นสำหรับคุณถ้าหากนั่นเป็นสิทธิพิเศษของคุณ
นอกจากนี้ยังเป็นการ ดึง ครั้งใหญ่
ปืนพวกเรามาดูแปดของเรากัน
คุณไปที่นั่นเพื่อส่งสิ่งเหล่านี้
ออกสัปดาห์นี้เช่นกันและบังเอิญ
Rob Gore ได้ขอให้คุณลงชื่อเข้าใช้
นี่สำหรับเขาแล้วฉันก็ได้ โอ้สดใหม่ เหล่านี้
sharpies ที่คุณรู้ว่าฉันต้อง
เพราะฉันทำดีที่สุดที่ฉันยังไม่เคยไป
ลงชื่อลายเซ็นเพียงพอคุณเป็นอะไร
การเซ็นชื่อที่ดีมากเกินไปมากเกินไปใช่
ฉันทำให้พื้นที่สีดำนี้เป็นแบบ นั้น
สามารถลงชื่ออย่างไรก็ตาม Rob Gore อาจใส่กรอบ
ฉันคาดหวังว่าเขาจะต้องการขนาดใหญ่
อ้วนไม่โกรธที่ เห็นกรอบเก่า ๆ
นั่น เหมือนอ้อยดังนั้นเธอจะต้องลงชื่อ
สิ่งนี้สำหรับคุณ ทุกที่ทุกเวลา
หรือโดยฉันดีโดย คุณลงบน
พื้นที่สีดำที่โอ้ ต้องการอะไรเธอ
เพื่อเข้าสู่ รอบฉันจะลงนามทั้งหมด
ขวาฉัน จะเริ่มต้นเทรนด์ที่นี่เราไป
Sharpie Primo Primo เป็นเช่นนั้น
จะออกลายเซ็นต์ส่วนตัวสำหรับเรา
และ ถ้าคุณมี
แปดสิบโดยวิธีของคุณเพียงแค่ทราบ
ที่ไม่ได้พิมพ์ด้วย
ลายเซ็นเหล่านั้นจะถูกวางจริง
ที่นั่นเพื่อขอบคุณคริสต้าและพวกเรา
ได้รับสิทธิพิเศษอื่น ๆ ทั้งหมดจะออกไปเป็น
ทีนี้เรา มีสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากมาย
เรามีอุปกรณ์ที่ใช้คู่กันเป็นคู่
สองคือสิ่งที่เราจะส่งให้คุณถ้า
นั่นคือความพิเศษของคุณในคู่หูเน็ต
ให้คุณโทรฟรี
อเมริกาเหนือโดยทั่วไปแคนาดา
สหรัฐอเมริกา และพวกเขายังได้รับ
เว็บไซต์ใหม่เอี่ยมน่าประทับใจมาก
เว็บไซต์ที่ช่วยให้คุณยิงได้จริงๆ
บริษัท โทรศัพท์ของคุณ คือ net talk dot CA
และคุณต้องการ ตรวจสอบมันเป็น
ใช้เสียงผ่านอุปกรณ์ IP ที่เปลี่ยนของคุณ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเข้ากับแจ็คโทรศัพท์
และคุณสามารถ โทรออกได้ฟรี
ที่ใดก็ได้ในแคนาดา สหรัฐอเมริกาและคุณสามารถ
ส่งหนึ่งต่างประเทศและคุณได้รับฟรี
โทรหาพวกเขาในต่างประเทศคุยกันทางเน็ต
เพื่อพูดคุย สิ่งที่ น่าอัศจรรย์ mm-hmm
ตรวจสอบจุดใหม่ของพวกเขา
เว็บไซต์มัน ฟังดู เจ๋งจริงๆ
เช่นของขวัญวันคริสต์มาสให้ฉันเสียงเหมือน
ใช่แล้ว เราพร้อมแล้วสำหรับ การ
ข่าว ไม่เพียง แต่เราพร้อมฉันยัง
จะทำมันได้ดียอดเยี่ยมทุกสิทธิทั้งหมด
ถูกต้องไม่มีแรงกดดัน
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องพักถูกขโมยมากกว่า 2 ล้าน
รหัสผ่านข่าวสำหรับเว็บไซต์เช่น
Facebook Google และ Yahoo และเว็บอื่น ๆ
ดังนั้นบริการของเราโพสต์ออนไลน์
ใช่ ฉันกับ บิล พูดถึงเรื่อง นี้
ฉันไม่รู้ว่าฉันควร ผ่านดวงอาทิตย์
ใช่ดีบอกคุณมากกว่า ใช่มันเป็น
สงสัยว่ามี การใช้ข้อมูล
คอมพิวเตอร์ที่ติดเชื้อที่เป็นอันตราย
ซอฟต์แวร์ที่กดปุ่มบันทึกมันไม่ได้
ทราบ รายละเอียดว่าอายุเท่าไร แต่
ผู้เชี่ยวชาญเตือนว่าแม้จะล้าสมัย
ข้อมูลถูกสร้างความปลอดภัย
นักวิจัย Graham Cluley กล่าวว่าเราทำไม่ได้
ทราบจำนวน รายละเอียดเหล่านี้ ยังคง
ทำงาน แต่ เรารู้ว่าสามสิบถึงสี่สิบ
ร้อยละของผู้ใช้รหัสผ่านเดียวกัน
บนเว็บไซต์ต่าง ๆ ที่เผยแพร่อย่างแน่นอน
สิ่งที่ผู้คนไม่ควรทำ
รู้สึกใช่มันไม่ใช่ สิ่งที่เรียกเก็บเงิน
และฉันกำลังพูดถึง พวกเขาเป็นเพียงแค่
ใช้รหัสผ่านเดียวกันในหลาย ๆ
เว็บไซต์อันตรายเมื่อมีสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
เว็บไซต์ถูกโจมตีและคุณรู้จักเรา
มักจะ ใช้ รหัสผ่าน เดียวกัน หรือเพราะเรา
ไม่ต้องการมี ลักษณะนิสัย
ใช่แล้วฉันจะสร้างคนบ้าเหล่านี้ขึ้นมา
รหัสผ่านสำหรับทุกเว็บไซต์ที่ผมไป
เมื่อใดก็ตามที่พวกเขาต้องการให้ฉัน ลงทะเบียนและเรา
เห็นไหมฉันหมายถึง บริษัท ใหญ่ ๆ อย่าง
Adobe ยกตัวอย่างอย่างสมบูรณ์
และข้อมูลรับรองผู้ใช้ทั้งหมดของพวกเขาหายไปแล้ว
ดังนั้นถ้าคุณไป ดาวน์โหลดแล้ว
คุณต้องสมัคร เพื่อดาวน์โหลด
การอัปเดตสำหรับผลิตภัณฑ์ของคุณ และคุณใช้
รหัสผ่านเดียวกับที่คุณใช้
ที่อื่นคุณ ก็สามารถอยู่ได้
ปัญหาเพื่อเปลี่ยนเอ็นจิ้นรหัสผ่านของคุณ
บนส่วนที่ยากง่าย โอ้
บริษัท เทคโนโลยีชั้นนำระดับโลกมี
เรียกร้องให้มีการเปลี่ยนแปลงในวงกว้างไปยังสหรัฐอเมริกา
การเฝ้าระวังของรัฐบาล Google Apple
Facebook Twitter AOL Microsoft linkedin
และใช่
ผู้ก่อตั้งพันธมิตรขึ้นเรียกว่า
กลุ่มเฝ้าระวังการปฏิรูปรัฐบาล
กลุ่มได้เขียนจดหมาย ถึงสหรัฐอเมริกา
ประธานาธิบดีประธานาธิบดีและรัฐสภาโต้เถียง
การปฏิบัติการเฝ้าระวังในปัจจุบันและ
ฉันขอโทษการฝึกเฝ้าระวังปัจจุบัน
ทำลายเสรีภาพของผู้คน
มาหลังจากการรั่วไหลล่าสุดรายละเอียด
ขอบเขตของโปรแกรมการเฝ้าระวัง
กลุ่มกล่าวในจดหมายเปิดผนึกที่ เผยแพร่
ในเว็บไซต์ของพวกเขาเราเข้าใจว่า
รัฐบาลมี หน้าที่ ปกป้องตนเอง
ประชาชน แต่ เปิดเผยช่วงฤดูร้อน
เน้นถึง ความจำเป็นเร่งด่วนในการปฏิรูป
การเฝ้าระวังของรัฐบาล
ทั่วโลก Apple Microsoft Yahoo Google
และ Facebook ได้รับการยืนยันพวกเขาทั้งหมด
ได้รวบรวมปฏิบัติตามคำสั่งให้
มอบข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับ ระดับชาติ
เรื่องความปลอดภัยต่อเจ้าหน้าที่สหรัฐ
แต่ถูกห้ามไม่ให้พูด
จำนวนคำขอที่ พวกเขามี
ได้รับหรือรายละเอียดเกี่ยวกับขอบเขตของพวกเขา
กลุ่มกำลังเรียกร้อง รัฐบาล
เพื่อให้สิทธิ์แก่ บริษัท ในการจัดหา
รายละเอียดของการร้องขอข้อมูลดังกล่าวไปยัง
ผู้ใช้ของพวกเขา ฉันคิดว่ามันดีเพราะ
ผมคิดว่ามันจะกลายเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
สิ่งที่น่ากลัวก็คือ บริษัท เช่น Google
ใครที่รู้มาก เกี่ยวกับคุณ mm-hmm
และเพื่อให้คุณ ทราบว่าเป็น นโยบาย ความเป็นส่วนตัว
นโยบายความเป็นส่วนตัวโดยทั่วไปคือเราจะ
ไม่เปิดเผยข้อมูลของคุณอย่างไรก็ตามหาก
เราถูก ต้อง ตามกฎหมาย แล้วเราจะ
และ นั่นเป็นพื้นสรุป
นโยบายความเป็นส่วนตัวเพราะคุณรู้ว่ากฎหมาย
ขั้นตอนในและบอกว่าคุณต้องมีเรา
ค้นหาหมายจับหรือคำสั่งที่นี่จาก
ศาลที่บอกว่าคุณต้อง ให้เรา
ข้อมูลนั้นเมื่อมันมาถึง
บริษัท อย่าง Google พวกเขารู้มากใช่
พวกเขา เฝ้าระวังและฝึกฝนอยู่
ซึ่งไม่จำเป็นต้องเป็น สิ่งเลวร้ายฉัน
หมายความว่าพวกเขาให้บริการโฆษณาที่
จ่ายค่าใช้จ่ายของเราและดูเหมือนว่าจะ เป็น
เกี่ยวข้องกับการท่องเว็บไซต์ของเรา
เพราะพวกเขารู้เรื่องเล็กน้อย
ใช่ฉันไม่รู้ ข้อมูล นั้น แต่
ช่วยกำหนดเป้าหมายการโฆษณาและสิ่งของ
ชอบที่อย่างแน่นอน แต่เพื่อที่ คุณ
วาดเส้นที่ดีเพื่อดูพวกเขาก้าว
ไปข้างหน้าและทำ บางสิ่งเกี่ยวกับมันหรือ
เหล่านี้พยายามอย่างดีความพยายามที่ นับ
ความคิดที่ใช่และพวกเขาได้รับ เช่น
เย็นชื่อพันธมิตรอาจจะมีความคิดของ
เจไดนั้นชอบอะไรมากกว่า
ป้องกันใช่ แล้วนั่นคือ อา เขาพูดว่าโอ้
ไม่มีใครไป
สิ่งที่ ดี ทั้งหมด จะหมดไปเพียงแค่ยอมแพ้
ใช่ คณะกรรมาธิการการค้าแห่ง สหรัฐอเมริกา มี
เปิดเผยว่าหลายสิบล้าน
ผู้ใช้ Android ถูกหลอกลวงโดย
นักพัฒนาที่แปลง Lee มารวมตัวกัน
ข้อมูลส่วนบุคคลเทคโนโลยีชายฝั่งทอง
ใช้แนวคิดและข้อมูลตำแหน่งเฉพาะ
จากคนหลายล้านคนที่ใช้งาน
ในแอพไฟฉายที่สว่างที่สุด
นักพัฒนาแบ่งปันข้อมูลกับโฆษณา
เครือข่าย แต่ไม่บอกผู้ใช้เกี่ยวกับ
วิธีนี้เป็นการเซ็นสัญญาข้อตกลง
โดยชายฝั่งสีทองทำให้หม้อแน่นขึ้น
นโยบายความเป็นส่วนตัวและ ความต้องการที่
บริษัท เปลี่ยนวิธีจัดการข้อมูล
โดยเฉพาะอย่างยิ่งมันต้องไม่ลึกลับอีกต่อไป
โอ้ ความดี ของฉัน ไม่บิดเบือนความจริงอีกต่อไป
วิธีรวบรวมข้อมูลและเป็นใคร
แบ่งปันกับและจะต้องให้ผู้บริโภค
ควบคุมสิ่งที่ทำอย่างมีความหมาย
ด้วยข้อมูลที่นอกเหนือจากนั้นจะต้อง
ลบข้อมูลทั้งหมดที่ รวบรวมไว้ก่อนหน้านี้
จากผู้ที่ดาวน์โหลดไฟฉาย
แอพว้าวนั่นเป็นเรื่องเล็กน้อย
ลางสังหรณ์ ฉันหมายความว่านี่คือสิ่งนี้
ที่เปิด หน้าจอหรือแฟลตของคุณ
คุณคาดหวัง ว่าจากไฟฉาย
เป็นไฟฉายใช่ทุกคน
ติดตั้งมันแน่นอนมันเป็นไฟฉาย
บนโทรศัพท์ของคุณทำไม คุณถึง ไม่ถูกต้อง
แต่คุณกำลังเดินไปรอบ ๆ กับสิ่งนี้
ไฟฉายโทรศัพท์ของคุณมีตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
ใช่มันสามารถบอกได้ว่าคุณอยู่ที่ไหน และ
พวกเขากำลังติดตามสิ่งนั้นและเปิดเผยสิ่งนั้น
ข้อมูลให้กับบุคคลที่สามดังนั้น
ทุก ที่ที่ฉันกำลังติดตาม
พวกเขากำลัง บันทึกข้อมูลที่พวกเขากำลังแบ่งปัน
ข้อมูลนั้นพร้อมกับและฉันรู้สิ่งนี้
ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของข่าว แต่เพียงเพื่อ
เอาไปเพิ่มอีกนิดพร้อมกับ
รหัสที่ระบุเป็นการส่วนตัวสำหรับคุณ
โทรศัพท์เพื่อให้ พวกเขาสามารถพูดได้ว่าใช่แล้ว
โทรศัพท์นั้น mm-hmm นั่นเป็นเรื่องจริง
พื้นที่ที่ดีที่ อยู่เหนือเส้น
พวกเขาควรจะปิดพวกเขาลงฉัน
ควร นำพวกเขาออกจาก Android
พูด แอปไฟฉาย noda ที่ผู้คนรับได้
ออก จาก Google Play ปิด ของคุณ
ไฟฉายรับของจริง ใช่เลย Sumiko
อัลคาไลน์ในนั้น ทุกอย่างเหมือนกัน
ไฟฉาย ไม่ปลอดภัยและตอนนี้
สำหรับ ข่าวดีก็โอเคสาย USB
นักพัฒนาได้ประกาศ ว่า
รุ่นที่กำลังจะมาของตัวเชื่อมต่อ
ปลั๊ก 2 จะเป็นแบบย้อนกลับได้ในที่สุดฉัน
ไม่รู้เหมือนกันอีกแล้ว
ตอนนี้ดูที่ ทำไมไม่ไป
ในสิ่งนี้ทำให้ เราในการแข่งขันกับ Mac
woohoo cuz ตอนนี้เรา มี สายเคเบิลนี้แล้ว
ฉันคิดว่า เป็น gwg ในห้องแชทที่
บอกว่ามันทั้งหมดใช้เวลาสามเสมอ
คูณเพื่อให้ได้สาย USB ที่เหมาะกับคุณ
ทำสองครั้งแล้วครั้งที่สามซึ่ง
ไม่ว่ามันจะเป็นจริงหรือ
ห้องถัดไปดังนั้น ฉันสามารถ พลิกคว่ำ
ที่ดี สามารถเปิดมันไปด้านข้าง ยัง ไม่ ยังไม่
ฉันไม่สามารถวางไว้ในวิธีที่ฉันต้องการไม่ให้
อีกไม่กี่ปีพวกเขาจะ
ปรับปรุงมัน โอเคโอหมายความว่าไง
ผู้ใช้ที่สายบัสอนุกรมสากล
ก็ไม่ ต้องกังวล อีกต่อ ไป
รอบส่วนหันหน้าไปทางหนึ่งเสียบ
เป็นอุปกรณ์ที่มีกำหนด
คาดว่าจะแล้วเสร็จภายในกลางปี ​​2014 ในวันแรก
ผลิตภัณฑ์ในตลาดโดย 2016 ดังนั้น เท่านั้น
ไม่กี่ปีถึง 15 ปี เพื่อรับมัน
ดีที่คุณรู้แม่พิมพ์ทั้งหมดและ ฉันไม่
รู้ ฉันไม่เสแสร้งรู้ว่าเราต้อง
บูรณาการล้อเพียงความคาดหมาย
Universal Serial bus นั้นจะเป็น สอง
รวมทั้งปีใช่คุณรู้ว่าจักรวาลใช้
ใช่ใช่ว่าจะใช้เวลาเล็กน้อย
ในขณะที่เฮ้เราหวัง ว่าจะ
ขอบคุณสำหรับ การแจ้งให้ทราบล่วงหน้า Krista โอ้
เมื่อไรก็ตามที่พูดกับฉันปี 2559
ฉันใช้ในสิ่งที่มันแสนจะน่าเบื่อ
เหมือนสายฟ้าผ่าหรืออะไรบางอย่าง
อย่างที่คุณ สามารถพลิกกลับ และ
ใช่มันเจ๋งใช่ฉันก็ใช้เหมือนกัน
ทางและในที่สุดมันก็ ไม่มีอะไรเป็นแผนที่
จะฆ่าคุณให้มากที่สุดเท่าที่เราทำได้
สายเช่นกันวิธีใดก็ตามที่เราต้องการไม่ได้
ยอดเยี่ยม แต่ คุณ สามารถ ใช้มันข้ามได้
ผลิตภัณฑ์แท็บเล็ตกับคอมพิวเตอร์ไปยังโทรศัพท์
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นกับผู้ชายได้คุณมี
เล็ก ๆ น้อย ๆ นั่นคือ สิ่งที่บน
iphone 5s ฉันไม่รู้ว่าฉันมี iphone
พวกเขาไม่มีพวกเราที่ฉันไม่เสนอ
อย่างที่แท็บเล็ตของฉันมี USB รู้ ๆ
วิธีที่ฉันสามารถเสียบแฟลชไม่พอ
ของร็อบบี้ใช้ไมโครเวฟเป็นสิ่งที่ผู้ชาย
พวกคุณสามารถรับเรื่องราวทั้งหมดได้ที่
หมวด 5 ทีวี / ข่าวในหมวด
Five dot TV Newser วิจัยโดย Roy
แนชด้วยส่วนร่วมของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากพวกคุณมี
เรื่องข่าวที่คุณคิดว่ามีค่า
พูดถึงอากาศอย่าลืมส่งอีเมลถึงเราที่
ห้องข่าวที่หมวด 5 ทีวีจาก
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวี ฉันใส
ผนัง
ขอบคุณ Krista ไม่มีปัญหาฉันไม่รู้ว่า
คุณจับฉันที่ Craig Crossman
คอมพิวเตอร์อเมริกาวิทยุโชว์สองสาม
สัปดาห์กลับ แต่ในกรณีที่คุณต้องการ
เพื่อจับภาพแมวห้าดอททีวี /
คอมพิวเตอร์อเมริกาคุณสามารถปรับจูนได้
เพียงลิงค์ร้อนโดยตรงไปยังไฟล์ mp3 ฉัน
จะช่วยให้คุณ ฟังที่สนุก
สองสาม สัปดาห์ก่อนอยู่ในระดับนานาชาติ
วิทยุจากชายฝั่งถึงชายฝั่งในประเทศ
กล่าวว่ามันเป็น สิ่งที่ skype สามารถทำได้
ทำเช่นนั้น mm-hmm แต่มัน สนุกดี
cat5 ทีวี / คอมพิวเตอร์ อเมริกาก็ทำได้เช่นกัน
ทักทาย ผู้ชมใหม่ของเราบางคน
ที่เข้าร่วมกับ เราใน เว็บไซต์ของฉันฉัน
แน่ใจว่าเราสามารถยินดี Willy hey ยัง
ฉันเห็น g77 237 ซึ่งฉันพยายาม
คิด ว่ามันอาจจะเป็นอย่างอื่น ก็ได้
มันอาจจะเป็นสิ่งที่ดีทั้งหมด
ชื่อผู้ใช้อื่นถูกนำมาใช้ดังนั้นจึงไม่ใช่
ลี แต่เขาอยู่ในโอมานข้ามทะเล
จากอิหร่านเท่า ที่ฉันเข้าใจดี
คุณเข้าร่วมกับเราและยินดีที่ได้เป็นคุณ
ลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเราและเป็น
ส่วนหนึ่งของการ แสดงเป็นอย่างดีบน betoch ooh
แน่ใจ betta ขัน และยินดีต้อนรับใช่
ยัง hakimoto ชา o ฉันจะได้รับ
คนที่แข็งยาก tei Eason ฟังทีวี iasin TV
โอ้ยินดีต้อนรับขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราที่นี่ที่
ประเภทห้าหากคุณ ต้องการลงทะเบียน
มันเป็นหมวดหมู่ฟรี ทีวี 5 ทำไม คุณ จะ
ต้องการลงทะเบียน โอ้คุณรับฟรี
ไม่มีสิ่งใดที่ไม่มี เงื่อนไขใด ๆ
เพียงแค่ต้องทนกับผู้ชายคนนี้ครั้งเดียว
สัปดาห์ หนึ่งชั่วโมงใช่คุณทำได้ดี
อย่างไรก็ตามถ้าคุณลงทะเบียนคุณสามารถทำได้
มีคุณสมบัติสำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่นสำเนาฟรี
ของ telestream Wirecast เวอร์ชั่น 5 ยอดเยี่ยม
ไม่เพียงแค่นั้น Patel สตรีม Wirecast
รุ่น 5 pro มันคุ้มค่าหนึ่งพัน
bucks เราจะมอบทุกอย่างที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือส่งอีเมลถึงฉันสดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีพร้อมหัวเรื่อง
ต้องการ Wirecast หากคุณไม่แน่ใจ
Wirecast ได้รับการปรับในสัปดาห์ที่ผ่านมา
แสดงตอนที่ 324 มันเป็น
ออกอากาศหวานที่จะเปิดของคุณ
คอมพิวเตอร์เป็นฮาร์ดแวร์กระจายเสียงดังนั้น
คุณสามารถส่งฟีดสดได้หาก
คุณต้องการเล่นเกมหรือดู โทรทัศน์
ออกอากาศหรือคุณต้องการจะทำ
คุณรู้ว่าคริสตจักรใช้สิ่งนี้เพื่อการเป็น
สามารถ สตรีมการเทศนาสดได้
เช้าวันอาทิตย์มันเป็นซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยม
เราแจกสำเนาฟรีมูลค่าหนึ่งชุด
พัน เหรียญทั้งหมดที่คุณต้องทำ คือ
ส่งอีเมลถึงฉันทำไม คุณหมวดหมู่ 5 ทีวี แต่คุณ
จะต้องมีการ ลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเราและ
ในส่วนของ อีเมล นั้น แค่บอกฉัน
คุณลงทะเบียนชื่อผู้ใช้นั่นคือทั้งหมด
มีให้มันดังนั้นหากคุณ ไม่ได้
ลงทะเบียนไปแล้วลงทะเบียนแล้วส่งมาให้ฉัน
อีเมลที่คุณอาจชนะไม่ได้เป็นเพราะเหตุใด
มันฉันคิดว่าเราควรจะ ได้รับการดู
คำถามเพียงเพราะเรากำลังผลัก เวลา
ซองจดหมายและฉันชอบรับของคุณ
คำถามขอบคุณคนที่ส่งพวกเขา
ยินดีที่ได้เห็นทุกคนในการแชท
ห้องฉันรู้ว่าฉันไม่ได้ จ่ายเงินด้วย
ฉันพยายาม ให้ ความสนใจกับคุณมาก
บางคนตะโกนออก ไป
เห็นคุณ ทุกคนขออภัยที่พยายามค้นหา
คำถามที่ยอดเยี่ยมโอเคนี่คือคำถามหนึ่ง
จากพวกเขาทั้ง สี่ที่ยอดเยี่ยม
พันข่าวที่เราจะวิ่ง
เวลาและคำถามของใครบางคนไม่ได้
ได้รับการสัมผัสคุณอะไรก็ได้ เหมือน เอ่อ -uhuh
คุณ ไม่ พยายามทำงานของฉันร็อบบี้ใช่ ไหม
ทำ ดีที่นี่มาจาก Michael Schultz
เขาบอกว่าสวัสดีร็อบบี้อย่างน้อยสองดอลลาร์
จากฉันโอเคขอบคุณ สำหรับการแข่งขัน
แต่ฉัน อยากจะบอกว่าฉันเข้าใจคุณ
ต้องการ ดำเนินการทางเทคนิค แต่ โอ้ด้วย
เกี่ยวกับการสร้างสตูดิโอฉันได้รับคุณ
ฉันอยาก ได้ยินสิ่งนี้ออกมา ตกลง แต่
อย่าลืมสิ่งหนึ่งที่หลายคนชอบ
ฉันรักการแสดงเพราะมัน เป็นเช่นนั้น
เป็นเรื่อง ง่ายและเรียบง่ายและเพราะมันมี
ห้องใต้ดินสิ่งที่ถือง่ายดี
เราเป็นชาวบ้านที่เรียบง่ายที่นี่ใน แคนาดา
แคนาดาเพราะอยู่ในห้องใต้ดินด้วย
ผนังและเฟอร์นิเจอร์ที่สวยงามใน
พื้นหลังมันให้ความรู้สึกอบอุ่นและอบอุ่น
นั่นคือความคิดเห็นของฉันฉันชอบ มัน อย่าง นั้น
มากกว่าด้วย ระบบเสมือนจริงแบบเต็มรูปแบบ
แต่ในทาง กลับกันดีกว่า
วิดีโอ ยินดีต้อนรับแน่นอนดีเสมอ
โชคดีและ ขอบคุณสำหรับเวลาของคุณและดี
การแสดงและความช่วยเหลือของคุณต่อชุมชน ของ
คนที่รักที่จะช่วยและแพร่กระจาย
คำพูดของลินุกซ์คุณพวงของ
ผู้คนที่ยอดเยี่ยมขอบคุณมากขอบคุณ
ไมเคิล ฉันขอขอบคุณความคิดเห็นของคุณมาก
มาก และฉันได้รับสิ่งนั้น
จริง ๆ แล้วคริสตัลเป็นคนที่ยุติธรรม
บอกว่าคุณรู้ว่าฉันรักงานอะไร
รายการคือเราสามารถย้ายรายการนี้ได้
ออกไปที่สตูดิโอใหม่และฉันรู้ว่า
คุณรู้อยู่แล้ว แต่ค่าใช้จ่ายของเราจะ
เจ็ดหมื่นห้าพัน
bucks ทำเช่นนั้นทำไมเราต้องการทำ
ที่จะไม่ จำกัด ทุกสิ่ง
เพราะเราต้องการห้องกันเสียง
ซึ่งหมายความว่าเมื่อเด็กโดดเด่น
รอบ ๆ พวกเขาและมันจะไม่สำคัญ
รายการเพราะเราอยู่ใน ความเป็นจริงคุณพูด
เราอยู่ในห้องใต้ดินนี่เป็นจริง
ชั้นใต้ดิน ของบ้านของฉันและดังนั้นเราจึงสูญเสียเกี่ยวกับ
หนึ่งในสามของ พื้นที่ของบ้านเรา
มันจะดีจริงๆที่จะเป็น
สามารถ เคลื่อนย้ายออกมาและเป็นส่วนหนึ่งของ
มัน แต่เมื่อคุณพูดถึงยังสูงกว่า
คุณภาพที่เราต้องการเพื่อให้ได้ กล้องที่ดีกว่าเรา
ต้องการ หลีกหนีจากการใช้งานผู้บริโภค
ฮาร์ดแวร์ไม่ได้มีไว้สำหรับสิ่งที่ไม่ชอบ
ศักดิ์ศรีหรืออะไรอย่างนั้น แต่ เพียง
เพื่อให้รายการดูดีที่สุดเท่าที่ จะทำได้
เพราะเรา ทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
รู้ว่าเราอยู่ใน ฤดูกาลที่เจ็ดที่เราต้องการ
เพื่อให้ มันดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
เติบโตเสมอเรากำลังขยายตัวอยู่เสมอ
และบางครั้งมันก็เป็นกระบวนการที่ช้า แต่
การบริจาคของคุณเป็นจริงจริงๆ
ช่วยผลักเราไปข้างหน้าดังนั้นเรา
ขอบคุณและขอขอบคุณสำหรับ
ผลงานทั้งหมดนี่คือ / ครึ่ง
คำถามครึ่ง ความคิดเห็น ไม่เป็นไรจาก lat
ablative เฮ้เอ่อสวัสดี Robbie ฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
พบว่าการแสดงของคุณและมีความสุขมาก
รูปแบบและแบบฝึกหัดที่คุณให้ไว้
สำหรับผู้ใช้ linux ฉันยังดู Linda
การดำเนินการของ Linux แสดงเมื่อฉันสามารถและเปิด
แสดงล่าสุดของพวกเขาพวกเขานำขึ้น
ปัญหาเกี่ยวกับลิงค์พันธมิตรและ Amazon
เงื่อนไขการให้บริการซึ่งฉันคิดว่าคุณ
อาจเตือนคนอื่น ๆ ที่ผลิตพอดคาสต์
เกี่ยวกับสิทธิใช่ฉันเห็นการเชื่อมโยงสำหรับการ
วิดีโอ YouTube ไม่เป็นไรคุณรู้ว่ามันเป็น
ลิงก์ คือแสดงการดำเนินการฉันจะโพสต์สิ่งนั้นใน
รายการบันทึกสำหรับ 325 ใช่แล้ว
คำอธิบายของ chris เริ่มต้นที่ 39 นาที
เกิดอะไรขึ้น ฉันเชื่อในลินุกซ์
แอ็คชั่นแสดงว่าพวกเขาใช้ บริษัท ในเครือ
ลิงก์จาก amazon เพื่อยกระดับ
เงินค่อนข้างยุติธรรม ดังนั้นถ้าคุณคลิกมัน
ลิงก์ เช่นเดียวกับเมื่อฉันเมื่อฉันพูดถึง
ตัวอย่างค่าย 5 TV / ESET พวกเขารู้ว่า
มาจาก หมวดหมู่ 5 เพราะมัน
ลิงก์ที่ติดตามได้และเป็นส่วนหนึ่งของ
เหตุผลที่เราทำเช่นนั้นเพราะมันเป็น
ง่ายขึ้นเล็กน้อยสำหรับเราที่จะพูดออกมาดัง ๆ และ
มอบ มัน ให้คุณด้วยวาจา
มี URL ยาวมากและเราทำได้
ย่อ ให้ สั้นลง แต่เนื่องจากพวกเขาสามารถ
ติดตามว่าหากเราอยู่ในเครือ
บทบาทที่เราสามารถรับได้จริง
รายได้และในกรณีนี้อเมซอนโดยทั่วไป
กล่าวว่าเราจะไม่ จ่ายเงินให้คุณในสิ่งที่เรา
ในทางเทคนิคโอ้คุณตาม นี้
สายหรือข้อตกลงพันธมิตรดังนั้นพวกเขา
จบลงด้วยการได้รับ
คุณรู้ว่าจะต้องเสียเงินเป็นจำนวนมาก
ที่พวกเขาคาดหวังและเมื่อคุณ
คาดหวังว่ามันจะออกอากาศได้มาก
เจ็บปวด มาก เพราะมีจริงมาก
ค่าใช้จ่ายจริง มาก กับการแสดง
แบบนี้ ถ้าคุณอ่านบล็อกหัวล้านของฉัน
ใจเย็น ๆ บางครั้ง ฉัน ก็พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการ
ฉันกำลังปรับเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ เพื่อรักษาพวกเราไว้
ค่าใช้จ่ายลดลงเพราะมี 60,000 คน
ดูหนึ่งสัปดาห์ และมีเนื้อหา
เครือข่ายการกระจายสินค้าที่เรามี
สี่ cdns ที่ ใช้งานอยู่ เพียงเพื่อให้สามารถเก็บ
ขึ้นกับ ปริมาณ ข้อมูล
ข้อมูลเทราไบต์ที่ดาวน์โหลด
ทุกสัปดาห์และและ นั่นก็มากมาก
ราคาแพงดังนั้น ฉันรู้สึกได้ถึงพวกเขาโดย
การปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ หมายถึงเพียง สอง อย่างเท่านั้น
ลูก ๆ ของคุณ ไปกินอาหารที่ฉันไม่ได้ลอง
เพื่อเก็บสิ่งนี้และสิ่งนั้นแยกจากกัน แต่เรา
แนะนำ CDM อื่นในสัปดาห์นี้
ฉันค่อนข้างตื่นเต้นเพราะเรา
โดยทั่วไปแล้วแยกพวกเราออกจากกัน
ข้อมูลจากเซิร์ฟเวอร์ที่แตกต่างกันและทำลาย
มัน เป็นเนื้อหาที่แตกต่าง
เครือข่ายการกระจายสินค้าและที่ เกิดขึ้น
เพื่อทำให้สิ่งต่าง ๆ เร็วขึ้น แต่ก็ช่วยได้เช่นกัน
ลดค่าใช้จ่ายบางส่วนโดยการ
รายการเก่าและวางช้าลง
เครือข่ายดังนั้นหากคุณดาวน์โหลดรายการ
นั่นคืออายุ 100 สัปดาห์เพราะเราอยู่ที่
จุดที่ผู้คนจะไปและ
พวกเขาจะดาวน์โหลดทั้งหมด 325 ตอน
เมื่อโฮสต์บน s3 ผ่านไป
หน้าเมฆที่ราคายี่สิบห้าเซ็นต์
ตอนสำหรับคุณที่จะดาวน์โหลดเพื่อที่
มีราคาแพงอย่างน่าประหลาดใจเมื่อมีคน
ไปและดาวน์โหลดทั้งหมด และจำนวนมาก
ของคน ทำดังนั้นเราจึงย้ายออกจากบางส่วน
ตอนเก่าเหล่านั้นจะช้าลง
เครือข่ายการกระจายที่มีจำนวนมาก
ราคาถูกลงและ ลดต้นทุนของเราลง
ดังนั้นวิธีการที่จะได้รับยาดีมาก
คำแนะนำด้านเทคนิคล่าสุดจากตอนที่หนึ่ง
ใช่ไปที่เว็บไซต์ของเรา จะเตือนคุณ
นี่เก่ามากไม่มีอะไรที่นี่
คุ้มค่าที่จะดูยกเว้นความคิดถึง
เกี่ยวกับ มันโอเคและตอนนี้
คำถาม ทุกคำถามเกี่ยวกับ
สิ่งที่ ทำครอบคลุมในก่อนหน้า
แสดงเกี่ยวข้องกับ ฮาร์ดไดรฟ์ SSE SSD ทั้งหมด
ฉันใช้งานอุปกรณ์เก่าอย่าง p4 3.2
และ ฉันกำลังคิดที่จะติดตั้ง SSD
และไม่ค่อย รู้อะไร เกี่ยวกับ
เปิดใช้งานการตัดแต่ง SSD บน p4
คุณสามารถหารือเกี่ยวกับปัญหากับการตัดแต่งและ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง กับระบบเก่าขอบคุณ และ
พวกคุณดีมากที่รู้ ว่าฉันกำลังพูดอะไรอยู่
เกี่ยวกับ SSD ที่เหมาะกับ p4
ไมค์มันกลับมาที่นี่ฉันรู้ว่า ถ้าคุณ
การเฝ้าดูหลังเวทีผ่านยาง Pirelli
บน Pinto ที่ chris จาก isa um i
แค่อ่านคำถามใช่แล้ว p4 คืออะไร
เรากำลังพูดถึงฮาร์ดแวร์เก่าแก่ เอ่อ
แน่ใจว่าคุณสามารถใช้ชีวิตให้มากขึ้นได้
คุณใช้ SSD เป็นของจริงเพื่อคุณ
จะต้อง มี SATA บัสในนั้น
อย่างใดก็คงเป็น AI ถ้ามันเป็น
P4 แต่เพื่อ anyways ถ้าคุณได้ไป
งานที่เป็นไปได้ แต่รถของคุณ คือ
จะ เป็นนักฆ่าช้าเพราะ พวกเขา
ไม่มี SATA ให้ sata3 คนเดียวกลับมา
จากนั้นและคุณอาจไม่มี แม้แต่ SATA หนึ่ง
Krista ฉันถูกต้องฉันไม่สามารถทำได้
ได้บอกว่ามันดีกว่าตัวฉันเองถ้าคุณทำได้
เสียบเข้าไปในคุณจะไม่ได้รับ
ประโยชน์ความเร็วของ SSD เทียบกับถ้า
คุณต้องเสียบมันเข้าไปเหมือนเล็กน้อย
คอมพิวเตอร์ใหม่กว่า แต่ ไม่ว่าจะโอเค
คำถามเกี่ยวกับฉันขอโทษ ฉันมี
เรือข้ามฟากโดย ปารีสฉันไม่รู้ว่าส่วนไหนของ
คำถามที่คุณมีเกี่ยวกับวิธี
เขากำลังคิด เกี่ยวกับการติดตั้งมัน
ไม่ทราบมากนักเกี่ยวกับการเปิดใช้งาน
การฝึกอบรมให้ ใช้ linux หรือไม่
พูดถึงว่าเขาใช้ หน้าต่างต้นแบบ
ไม่ เป็นไรในกรณีนี้ฉันไม่ได้ทำ
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่าอะไรที่ฉันสามารถทำได้
บอกให้คุณ โอเคถ้าคุณสามารถทำให้มันใช้งานได้
นี่คือ ปัญหาที่ p4 มีอยู่
ย้อนกลับไปในยุค IDE ที่พวกเขาอาจมี
รุ่นแรกของ SATA นั้นเป็นอินเตอร์เฟสที่
คุณเสียบฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเข้ากับ SSD
หน้าตาแบบนี้และถ้าฉัน ได้สิ่งนี้
เปิดที่นั่นเราไปถุงป้องกันไฟฟ้าสถิตย์นั่นคือ
SATA เป็นอินเตอร์เฟส p4 เก่าของคุณ
ใช้สิ่งที่เรียกว่า IDE ส่วนใหญ่ ถ้ามัน
มี SATA มันจะเป็น รุ่นแรกเลย
มันจะเป็น 1.5 กิกะบิตต่อวินาทีฉัน
คิดว่า เป็นถ้า gen ที่สองมัน
จะเป็นสามกิกะบิต ต่อวินาที
SSD ที่ทันสมัยมีไว้สำหรับ SATA รุ่นที่ 3
ซึ่งหมายความว่า
กิกะบิตวินาทีเพื่อคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของคุณ
จะไม่สามารถรับความเร็วเหล่านั้นได้หากคุณ
ได้รับ มันไปตัดแต่งสิ่งที่มันคือ
โดยทั่วไป จะบอกฮาร์ดไดรฟ์ของคุณว่า
คุณกำลังลบสิ่งที่มันบอกยาก
ไดรฟ์ที่สามารถจัดสรรได้จริง
ภาคเหล่านั้นของ ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นถ้า
ของคุณถ้าฮาร์ดไดรฟ์ของคุณรองรับด้วย
ทั้งหมด ที่คุณทำใหม่ทั้งหมด
ระบบปฏิบัติการที่คุณต้องการ ตั้งค่าเป็น
ใช้ ภายนอกข้อมูลรถเพื่อให้ชัดเจนว่า
พื้นที่เพราะในที่สุดสิ่งที่จะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นคือถ้า คุณไม่ใช้เล็ม
คอมพิวเตอร์ของคุณจะช้าลงเรื่อย ๆ
เพราะมัน ไม่รู้ว่าสิ่งเหล่านั้น
พื้นที่ไฟล์ที่ถูกลบสามารถถูกจัดสรรใหม่ได้
ดังนั้นมันจึง มีปัญหาในการเคลื่อนย้ายสิ่งต่าง ๆ
รอบ ๆ และตัดแต่ง ความเร็ว เพียง ชนิดเดียว
สิ่งต่าง ๆ ใน ระยะยาวมันเป็น
เช่นการเก็บขยะได้รับกำจัดของ
ทุก สิ่งที่คุณลบไปแล้ว
แน่นอนคุณ ต้องการเปิดใช้งานที่ฉันจะ
ให้ ลิงค์กับคุณสำหรับ linux เพราะฉัน
มากกว่า ผู้ชาย linux ตัวเองแมวห้าจุด
TV / trim เราส่งมาก่อนมันจะเปิด
การอัปเดตเว็บไซต์และเป็นของใหม่ที่สมเหตุสมผล
ข้อมูลบิตเกี่ยวกับการตัดแต่งสำหรับ linux
ดังนั้นหากคุณกำลัง ใช้งานลินุกซ์
มี ประโยชน์มาก ๆ ถ้าไม่ใช่คุณกำลังจะไป
เพื่อต้องการ ดู ในโหมด god สำหรับ
windows 7 windows 8 นั่นคือชื่อของ
มันจะทำการค้นหา trim godmode
หน้าต่างและคุณจะพบ ข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูลเกี่ยวกับวิธีที่จะได้รับมันติดตั้ง
อย่างถูกต้องในระบบหน้าต่างและ
เพิ่มผลประโยชน์ของคุณให้มากที่สุด
โซลิดสเตทไดร์ฟบน linux i ก็มีแนวโน้มเช่นกัน
เพื่อใช้ ram disk สำหรับการจัดเก็บชั่วคราวของฉัน
ว่ามันไม่ได้ทำให้การแลกเปลี่ยนและการทำ
ทุก สิ่ง นั้น บน SSD ที่ฉันต้องการ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นใน RAM ฉันมี 16 กิ๊ก
ของ ram เพื่อให้ ฉันสามารถจัดสรรให้คุณรู้
อะไรก็ตามที่ ฉันสามารถทำได้นั่นคือสิ่งที่ถ้า
คุณมี RAM สี่กิ๊ก เก่าเท่านั้น
p4 อาจไม่มีคุณ
จะ มีคุณจะสูญเสีย
ความสามารถในการใช้ swap และ temp ของคุณ
โฟลเดอร์เช่นเดียวกับใน RAM ใน ramdisk เพราะ
คุณไม่ต้องการ สิ่งเหล่านั้นจริงๆ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับ SSD นั้นถูกต้อง
ขอบคุณที่ถูกต้องสำหรับคำถามที่ฉันหวังว่าฉัน
ช่วยไม่รู้จริง ๆ ในตอนนี้
ชี้ให้ฉันรู้
นี่คือคำถามจาก JP ax hey JP uh
เขาบอกว่าฉันส่งหน้าจอโหลดตามที่คุณ
อธิบายในตอนที่ 3 10 หรือขอโทษฉัน
หน้าจอ ตั้งค่า ลองกัน แต่ฉันไม่เห็นเลย
applets ฉันลองเพิ่มด้วยตัวเอง
pvas แต่ไม่พบสิ่งใดที่คุณสามารถช่วยได้
จริงๆแล้วคุณ ตั้งค่าหน้าจอกันเถอะถ้าคุณ
ตามกวดวิชาของฉันดี distro
คุณกำลังใช้จะเป็น สิ่งแรก
ที่ฉันจะขอให้หน้าจอช่วยให้ตัวเอง
น่าจะมาพร้อมบ้างบ้าง
ปลั๊กอินที่ยอดเยี่ยมหรืออะไรก็ตามที่คุณโทร
วิดเจ็ตพวกมันฉัน ตั้งมันแล้วลืม
มันเหมือนคุณมอง ที่หน้าจอของฉันที่นั่น
ไปและให้ทุก หน้าจอเป็นเพียงแค่
พวกเขายังคงทำงานอยู่
เมื่อ ฉันตั้งพวกเขากลับมาในตอนที่
ฉันเดาว่าเขาบอกว่ามันเป็น 310 เพื่อใช่
คุณ ให้ฉันรู้ว่า distro ของคุณคืออะไร
จริง ๆ แล้ว ฉันกำลัง จะ วิ่ง
รายการหน้าจอและคุณจะเห็นว่า ฉันได้
มีตันของสิ่งที่มีเพื่อให้คุณบอก
ฉัน ว่าคุณเห็นว่าว่างเปล่า
เพราะนั่นคือสิ่งเริ่มต้นที่ ฉัน
ดูเมื่อ ฉันเมื่อฉันเปิดมันขึ้นคุณสามารถ
ดาวน์โหลดและติดตั้งหน้าจออื่น ๆ เถอะ
แต่นอก กรอบคุณควรมี
จำนวน ยุติธรรม ของพวกเขามีปุ่ม
มีที่บอกว่าได้รับหน้าจอมากขึ้นให้ ฉัน
จะลองใช้เว็บไซต์ที่ปิดใช้งานหรือไม่
จากไปฉันหวังว่า มันจะเป็นไปไม่ได้
เป็นซอฟต์แวร์ที่ค่อนข้างเก่าดังนั้นอาจเป็นไปได้
ไม่ใช่บางทีคุณไม่สามารถดาวน์โหลดไฟล์พิเศษได้
อีกต่อไป แต่ คุณควรจะได้รับมันควร
รับคนที่มาพร้อมกับมันดังนั้นฉัน
อย่า ให้ฉันรู้หนอและเราจะทำ
ดูสิ ฉันหวังว่าคุณจะได้รับ
แพ็คเกจเดียวกันฉันใช้ point linux และ
ปีเตอร์ทำงานที่ดีมากในการทำ
แน่นอนว่าจุดที่ลินุกซ์มี อยู่
สิ่งเก่ายังคงใช้งานได้ตามที่คุณรู้
รวบรวมหน้าจอฟิวชั่น 'Let's และบางส่วนของ
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่เรารู้และ
รักเกี่ยวกับ linux แต่นั่นก็น่าจะเป็น
คุณรู้ว่าตกลงไปใน หลุม
วัฏจักรการคัดค้านซอฟต์แวร์เก่า แต่
เขาสามารถทำให้สิ่งนี้ เป็นจริงได้
ใช้คู่กับมันซึ่งเป็นคำพังเพยไป
ทางแยกและมัน รู้สึกเหมือน เก่า จริงๆ
ลินุกซ์โรงเรียน แต่ แต่ถ้าคุณใช้
distro ที่แตกต่างกันและพวกเขาได้แล้ว
คัดค้านบางสิ่งที่ ฉันกลัว
อาจจะหายไป
ขอบคุณสำหรับ Vicki ที่นี่เป็นคำถาม
จากผู้ชาย 810 เฮ้ฉันมีคำถาม
ในที่สุดโอ้เด็กดีก่อนฉันกลับเข้ามา
เราไปรอบ ๆ มันเพื่อสิ่งที่ฉันตั้งไว้
ฉันจะมี คืน หนึ่งที่ จริงฉันมี
Raspberry Pi กำลังวิ่งอยู่ใช่
ใช้เดเบียนแบบ P หรือ pi
บอร์ดถ่ายทอดการควบคุมคริสต์มาส
ไฟฉันไม่ได้เล่นละครที่ยอดเยี่ยม mi
ไฟล์ di ของเพลงคริสต์มาสนั่น
เจ๋งสุด ๆ รักมันมาก ตอนนี้ รื่นเริง
สำหรับคำถามที่เกิดขึ้นจริง ฉันจะทำอย่างไร
หน้าเว็บเพื่อเลือกไฟล์ mi di จากนั้นเล่น
ตอนนี้ฉันใช้ CLI เพื่อดำเนินการ
คำสั่งดังต่อไปนี้เล่น ไมล์รีบ
p14 เพลงประณาม ฉันมีเพลงทั้งหมดใน
โฟลเดอร์ฉันเพียงต้องการที่จะสามารถที่จะเล่น
เพลงหรือเลือกเพลงและเล่น
คุณสมบัติอื่นอาจจะสอบถาม
พวงของเพลงและให้พวกเขาเล่นหนึ่งที่
เวลา แต่ให้ข้อมูลที่เพียงพอเขายัง
ใช้จุด linux เป็นระบบปฏิบัติการของเขา ฉันจะ
ต้องการใช้ หน้าเว็บแม้ว่าจะแน่ใจว่าใช่
แน่นอนว่าคุณต้องการอะไร
ที่จะได้รับการทำงานคุณจะ
เรียกใช้บน Raspberry Pi ตอนนี้ฉัน
ไม่มีเวลาคืนนี้เดนนิสต้องทำ
นี่สำหรับคุณเรามีประมาณสามอัน
เหลืออีกไม่กี่นาทีในการแสดงฉันชอบความคิดนี้
แม้ว่าฉันจะทำเช่นนี้เพื่อ คุณ
คุณรู้ว่าสิ่งที่เราจะทำคือหมายเลขตอน
326 เราจะ ดูที่นี่
สำหรับ คุณและเราจะใช้เครื่องมือต่างๆ
เช่นฟังก์ชั่นใน PHP read der is
ฟังก์ชั่นที่ จะช่วยให้ เรา
อ่านเนื้อหาไดเรกทอรีของคุณทั้งหมด
ไฟล์ MIG และ M ID ฉันรู้ว่าคุณเป็นละครเวที
เครื่องดนตรีอินเทอร์เฟซดิจิตอลพุทโธ่
เมื่อคุณนั่งลงที่เปียโนและ เล่นมัน
ออกไปและมันจะถูกบันทึกไปยัง MIDI ของมัน
โดยทั่วไปการเก็บ คะแนน ดนตรี ของ
สิ่งที่คุณเล่นดังนั้นเมื่อเขาบอกว่าเขามี
ไฟล์ MIDI เป็นคะแนนดนตรีจริง
สามารถเปลี่ยนเป็นเสียงได้
เพลงผ่านตัวแปลงสัญญาณ FM แนวโน้มหรือ
การสังเคราะห์เอฟเอ็มหรืออาจอื่น ๆ
ซอฟต์แวร์ในกรณีนี้ดูเหมือนว่า FM
การสังเคราะห์ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือเราจะ
สร้างสคริปต์ PHP ที่ช่วยให้คุณสามารถ
เชื่อมต่อผ่านเบราว์เซอร์ของคุณเลือกเพลง
จากการ อ่านสิ่งสกปรกจะส่งออกเป็น eruv
จากอาร์เรย์เพื่อพูดรายการที่เลือกหรือ
สิ่งที่ ชอบที่จะทำเพื่อ
คุณที่ จะเกิดขึ้นในตอนที่ 3 26 สามารถ
ฉันทำอย่างนั้นใช่ว่ามันฟังดูน่าตื่นเต้น
จะสนุกเช่นนี้หมายความว่าเขา
ไฟเหมือนเมื่อมันเล่นลูกบอลกริ๊ง
การเลือกตั้งเรา น่ารังเกียจจริงๆ
นั่นเป็นเพียงไซเบอร์หรืออีกทางหนึ่ง
สรุปสาระสำคัญของวงออเคสตรา
ไฟกำลังเล่นตามจังหวะของ
เพลงที่ถูกต้อง ฉันคิดว่ามันก็ ค่อนข้างเจ๋ง
และอย่างน้อยที่สุดมันกำลังเล่นเพลง
ในขณะ ที่แสงไฟกระพริบ แต่ก็ฟังดู
เหมือน ฉันหมายความว่าทำไมคุณถึงไปที่ทั้งหมด
ฉันหมายความว่าคุณทำได้เมื่อคุณสามารถ
แค่ ถอดหลอดไฟออกมาหนึ่งหลอดแล้วใส่ลงไป
หนึ่งที่มีสีแดงเล็กน้อย แต่พวกเขาดู
เหมือนกับที่ พวกเขาจะกระพริบตาฉันคิดว่า
เขาไปนิด ๆ หน่อย ๆ ต่อไปโดย
กำลังคิดค่าราสเบอร์รี่ pi huh ดังนั้นฉัน คิดว่า
มันอาจเป็นไป ได้ว่าฉันชนิด ใช่ mm-hmm
มันเป็น คอมพิวเตอร์แบบนี้ฉันรู้ แต่
พวกเขากำลังหมายถึงไร้สาระฉันรู้ว่าหลังจากที่
ดีโง่ฉันไม่สามารถ ช่วยได้มันเป็นเรื่องดีและ
โอเพ่นซอร์ส และเราเพิ่งจะหมด
ชื่อมันจะเป็นน้ำแข็งจากอาหาร
แซนวิชครีมและราสเบอร์รี่ pi mm-hmm
ฟังดูดีเราจะทำอย่างนั้น
เดนนิสไม่ควรพลาดการ แสดง ในสัปดาห์หน้า เรา
เรียนรู้ วิธีการควบคุมการ midi
ผู้เล่นจากเว็บเบราว์เซอร์ของเราที่ฉันต้องการ
คุณจะ รู้ว่าเดนนิสกำลัง จะวิ่ง
สิ่งนี้อยู่ในกองหลอดบน Raspberry Pi
ตัวเองหรือเป็นราสเบอร์รี่ Pi เท่านั้น
ตัวควบคุมแสงและมันจะย้าย ไป
เพลงขึ้นอยู่กับอินพุตเสียงและ
คุณกำลังใช้
คอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อทริกเกอร์ดังนั้นฉัน แค่ต้องการ
เพื่อ ทราบว่าในสัปดาห์หน้า แน่นอนเราได้
ได้รับบัตรของขวัญวีซ่าเพิ่มเติมเพื่อแจก
อย่าพลาดที่จะมาถึงเราจาก ESET
และคุณสามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาโดย
ไปที่เว็บไซต์ของ ESET โดยตรง
com หรือผ่าน ลิงค์ cat5 TV / ESET ของเรา
เราขอแนะนำให้ คุณใช้ ลิงก์นี้หาก
คุณอยู่ในแคนาดาหรือสหรัฐอเมริกาและสำหรับสิ่งนี้
สัปดาห์นั่นคือตลอดเวลาที่เรามี
คริสเตนดีเสมอที่ได้พบคุณฉันรู้
ฉันจะลอง มากกว่าหนึ่งครั้ง
ทุกครั้งที่ฉันไม่ 56
ซุปเปอร์ยุ่งเธอคนนี้ทำเว็บไซต์และ
สิ่งต่าง ๆ และ กราฟิกเป็นสิ่งที่สวย
การทำบัตรธุรกิจทุกที่ทั่วโลก
นามบัตรที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ดูที่
Sasha บอกว่าเธอใส่มันผ่านการซัก
และมันก็ยังดีเช่นนั้น
ดีนามบัตรเหล่านี้มีอะไร อื่น
นามบัตรที่พวกเขาเปิดในเช่นนี้
ทุกคนจะ ลองตอนนี้
พวกเขาจะไม่ล็อกแพโอเคไม่ได้
กับ คนที่มีลายเซ็นมันอาจ
ออกมาเพื่อให้ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่คืนนี้และขอบคุณ
เช่นเดียวกันกับแขกของเราฟิลไม่มีนักบวชจาก
ESET ฉันจะตรวจสอบพวกเขา อย่างดี
กลางคืน แต่เราหวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคารเวลา
19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสด และโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
แสดงที่มา 2.5 แคนาดาพลาด
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้งต่อไป
