ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 424 สำหรับ วันอังคารที่สาม
เดือนพฤศจิกายน 2558 ช่างดีเหลือเกินที่มี คุณ
ที่นี่ฉันชื่อ Robbie และคืนนี้พวกเรา
ให้ สิ่งที่คุณต้องการในสิ่งที่คุณ ต้องการ
เราจะให้ Linux คืนนี้กับคุณมากขึ้น
เราจะดู ส่วนโค้ง
การกระจายที่จริงแล้วง่ายต่อการ
ติดตั้ง และสนุกกับการใช้งานที่คุณต้องการ
เมื่อต้องการดู บวกนี้เรากำลังจะเล่น
รอบ กับ oldie แต่เป็น goodie ของ
เครื่องมือบรรทัดคำสั่งสำหรับ Linux นั้นยัง
ทำงานบน Windows และ Mac และที่
จะ ช่วยให้คุณสามารถซิงค์ของคุณ
เอกสารระหว่างระบบเพื่อให้คุณ
สามารถแก้ไขได้ ดีบนท้องถนนแล้ว
เมื่อคุณกลับถึงบ้าน คุณเชื่อมต่อกับ
เครือข่ายและ มันจะซิงค์โดยอัตโนมัติ
สำเนาทั้งหมดของคุณติดอยู่กับเรา
จะ ครอบคลุมทุกอย่างในเวลาเพียง
นิด ๆ หน่อย ๆ เจฟฟ์เวสตันกลับมาพร้อมกับผมใน
สตูดิโอคืนนี้เจฟฟ์ดีใจที่ได้พบคุณ
ขอบคุณที่ ให้ ฉันกลับมาใช่ดี
เห็นไหมเรามาดูกันว่า คุณจะได้อะไร
ในข่าวคืนนี้ดีนี่คือ เรา
ขึ้น มา ในห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวี
อเมซอน และอีเบย์อาจต้อง รับผิดชอบ
ปอนด์ภาษีการขายค้างชำระ
ในสหราชอาณาจักรหากพวกเขาล้มเหลวในการ อย่างถูกต้อง
ตรวจสอบผู้ค้าโดยใช้เว็บไซต์ของพวกเขาเพื่อ
หนีภาษีการขายเช่นเดียวกับ ลิเธียมไอออน
แบตเตอรี่อยู่ใกล้เพียงขั้นตอนเดียว
การผลิตและมอเตอร์ยามาฮ่ามี
เปิดเผยการพัฒนาหุ่นยนต์ที่ออกแบบมา
เพื่อขี่มอเตอร์ไซค์แข่งที่สูง
ความเร็วยังเป็นบอลลูนฐานเป่าของ Google
บริการ อินเทอร์เน็ตที่ใช้ เป็นไปตาม
แบบแหวนหรือส่วนหนึ่งของโลก
ปีหน้าและนักเล่นเกมที่ซื้อแบทแมน
arkham knight สำหรับพีซีกำลังเป็นอยู่
ได้รับเงินคืนเต็มจำนวนหลังจาก ผู้เตือน
พี่น้องแนะนำว่าปัญหาที่
ได้รบกวนเกมตั้งแต่เปิดตัว
ไม่สามารถแก้ไขได้และเราคิดว่าเรามี
ข่าวการเดินทางช่วง ใหญ่ ก่อนหน้า นี้ แต่ตอนนี้เรา
มี ช่วงระยะการเดินทางที่ยิ่งใหญ่กว่าข่าว
ยิ่งใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยมีมา
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะ มา
ในภายหลังใน การแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย
ซาช่ามะเขือเทศ
Guillory ดังก้อง
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
เจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันและฉันชื่อเจฟ
Weston Jeff สิ่งที่คุณสังเกตเห็นฉัน
สังเกต ว่าคุณดูเหมือนจะมี
เสื้อสีเขียวบนมันก็เหมือนฉันได้รับ
ออกกำลังกาย ใช่แล้วฉันออกกำลังกายเสร็จแล้ว
คนที่คุณสูญเสียน้ำหนักดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันได้ ดูสิ่งที่ฉันเป็น
กินแล้วโอเคฉันดื่มมากขึ้น
น้ำต้องขอบคุณอัลลอฮ์โอเคฉันไม่เกินสองคน
ลิตรต่อวันทำได้ดี มาก
เย็นที่เหมาะสมเอ่อจริงๆมันเดือด
ลง ไปเพียงแค่ไม่กินเมื่อฉันไม่ได้
หิวคุณรู้ไหมว่าเมื่อ คุณกลับถึงบ้าน
จากการ ทำงานและ คุณรู้ว่าคืนวันอังคารนั้น
เป็นตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบที่ ฉันทำงานตั้งแต่ 7 โมงเช้า
สมมติว่าเราแสดงเสร็จแล้วและ ฉัน
มี การผลิตโพสต์ประมาณสามชั่วโมง
เกือบเที่ยงคืนแล้วและคุณต้องการ
ของว่างในช่วงเวลานั้นพวกเขาไม่ได้
ฉันรู้ว่าฉันทานของว่างจริงๆเมื่อไหร่
ฉันไม่ได้หิวจริงๆฉันแค่ใจดี
คุณรู้หรือไม่ว่าการกระทำนั้นไม่เคยเกิดขึ้น
ไม่เคยเกิดขึ้นดังนั้น ฉัน จึง ใส่
ในอดีตในขณะที่ฉันกำลัง จะแสดง
คุณเข็มขัดของฉันเรากำลังมองหาที่ ฉันสูญเสียและ
ฉันเสียโอเคไปลอง ดูโอเค
ดังนั้นนี่คือเข็มขัดเก่าของฉัน โอเคที่นั่น
ฉันเห็นคุณเยื้องใน
เข็มขัดนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นฉันเป็นจริง
ที่นี่ โอเคตอนนี้นี่เป็นปัญหา
ฉันอยู่บนละติจูดฉันอยู่ที่นั่นแล้ว
การ สำรวจ ล่าสุดเกี่ยวกับ ใช่และฉันติดอยู่ฉัน
ไม่สามารถไปเพิ่มเติมใด ๆ ที่ดีที่คุณสามารถทำได้เพียงแค่
ต่อยรูใหม่ ๆ
หลุมใหม่และไปต่อไปเรื่อย ๆ จนถึง
เหมือนมากกว่าหนึ่งสิ่งที่เกิดขึ้น
ความเจ็บปวดที่แท้จริงในระหว่างกระบวนการนี้ได้รับการ
เมื่อ ฉันได้รับในระหว่างที่ถูกต้องดังนั้นคุณ
สามารถ เคลื่อนย้ายมันได้ในตอนนี้
เข็มขัดของคุณออกใช่แล้วคุณก็โอเคแล้ว
ปัญหาที่ฉันเป็นฉันเป็นและ
อย่างจริงจังเหมือนที่ฉัน โอเคกันเถอะ
ใส่กลับไปยังจุดที่ฉันอยู่ที่จุดหนึ่ง
ฉันอยู่ตรงนั้นเพื่อที่คุณจะได้ทำมันหายไป
ดี 45 นิ้วโอ้ใช่แล้ว
นั่นคือสิ่งที่ฉัน ไม่เป็นไรแล้วฉันก็ทำงานของฉัน
วิธีไปที่นี่และนั่นคือสิ่งที่ฉันพัก
สำหรับบางครั้งคุณสามารถดูโดย
โดย การเยื้องที่ทำให้เครียดในเข็มขัดใช่
ดังนั้นเหตุผลที่ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นนี้ฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็นเด็กเลวคนนี้
ชนิดของ ความรอดของฉันผ่านรูนั้น
ในเมื่อคุณอยู่ในระหว่าง ตกลง
ออกขนาดนี้คุณสามารถหยิบหมวก
Five dot TV / Sammy และสิ่งที่คุณเห็น คือ
ไม่มีรูเข็มขัดเลยโอเคอย่างไร
มัน ทำงานได้ดีที่ด้านหลังพวกเขาทั้งหมด
ตำแหน่งการแข่งขัน ตกลงดังนั้นเมื่อคุณ
ใส่ไว้ในนี้โอ้เพื่อนที่เท่ห์
ปรับขนาดตัวเองโดยอัตโนมัติดังนั้นที่นี่ เราไป
แมวห้า dot TV / Sammy คุณต้องเลือก
หนึ่งในนั้นทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
ในเว็บไซต์นั้นสำหรับวงล้อสายพาน เช่น
มันเสียงเพื่อให้เห็นวิธีการที่ดีกว่านี้มากคือ
สำหรับฉันตอนนี้เนทสหราชอาณาจักรกำลังสงสัยว่ามันเป็น
linux belt มันเป็น linux ที่เราสามารถพูดได้
ใช่แล้วด้วยวิธีนั้นแม้แต่กางเกงของฉัน
กางเกงเหล่านี้แน่นสำหรับฉันดังนั้นฉัน
ค่อนข้าง ภูมิใจดังนั้นที่นี่เรา ไปดังนั้นนี่คือ
ช่วงเวลาแห่ง ความจริงนี่คือสิ่งที่เรา
สิ่งที่ต้องการคือเข็มขัดที่เหมาะสม
คุณไปได้อย่างสมบูรณ์แบบในขณะนี้วิธีการจัดการ
เมื่อคุณ เผลอทานมากเกินไปและ
คุณสร้างแรงกดดันพิเศษให้กับคุณ
วงล้อป๊อปยังเป็นวงจรของคุณและ
ปล่อยโอ้ผู้ชาย แต่ฉัน จะทำ
ข้อเสนอแนะที่นี่คนแงะในของคุณ
cuz เป็นครั้งแรกที่ฉันใส่ มัน เป็นครั้งแรก
ที่ฉันไม่ทราบ วิธีที่จะออก
ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่ามันก็เป็นอย่างนั้นเหมือนกัน
รับระหว่างขนาดไม่มีสิ่งนั้น
สิ่งที่ เป็นขนาดระหว่างอีกต่อไปดังนั้นคุณ
ได้หัวเข็มขัดที่ดีมีสไตล์ที่สมบูรณ์แบบนี้
คุณไปได้ดีและมันราคาถูกเพราะ
สิ่งนี้มาจากทีวีห้าจุด / Sammy ทำ
ค้นหาเข็มขัดวงล้อและคุณ สองคนจะ
สบายเหมือนฉันฉันชอบที่เก็บไว้
ขึ้นการทำงานที่ดี มันเข็มขัดน้อยขอบคุณ
ผู้ชายเท่ดีเรามีสิ่งของให้ตัน
คุณคืนนี้ใช่สิ่งที่พูดก่อนที่เราจะได้รับ
ในนั้นเราพูดคุยกันเล็กน้อยที่เรามี
สองสามสิ่งที่ จะ พูดคุยเกี่ยวกับโอเคฉัน
สังเกตเห็นบางคนในห้องแชทพูด
เราคือซาชาใช่แล้วว่าที่ไหนของซาช่าห่าชา
ยังคงอยู่กับเราดังนั้นฉันจะ ไป
เริ่มต้น
ออกไปเพราะ ฉันไม่ต้องการ คุณ
ที่จะกังวลเกินไป แต่ซาชาก็ทำเช่นนั้น
ตอนนี้ ยัง เป็นข้อมูลสำรองเราทุกคนเป็นอาสาสมัคร
ที่นี่และมันเป็น ความมุ่งมั่นอย่างมากที่จะเป็น
มีส่วนร่วมในหมวด 5 ทีวี Sasha
โชคไม่ดีที่ต้องทำงาน
ที่ทำงานของเธอในวันอังคารอามันเป็น
ทันใดนั้นเราไม่เห็นสิ่งนี้จริงๆ
มาและเรากำลังพยายาม หาทาง
เพื่อให้มันใช้งานได้ แต่ตามที่เป็น อยู่ในขณะนี้
เธอกำลังทำงานเป็นกะอยู่ที่
ช่วงเวลานี้ดังนั้นวันนี้ฉันเริ่ม
อ่านบทเรียนดังนั้นฉันจะต้อง
หาวิธีการทำงานข่าวจะ
ต้อง คิดออกว่าคนวิธีการ
ทำงาน teleprompter ที่ ถูกต้องแล้ว
คุณรู้ว่าเรากำลังคิดของ Sasha เธอ
ต้องการให้ฉัน ขยายว่าเธออย่างแน่นอน
นี่ เป็นสิ่งที่น่ากลัวสำหรับเธอ
เหมือนว่าเธอกำลัง เครียดกับเรื่องนี้จริงๆ
ฉันคิดว่า sasha อยู่ที่นี่ทุกคนแล้ว
วันอังคารเป็นเวลานานตลอดไปที่จะรู้สึก
เหมือนฤดูที่ แปดตลอดทาง
และคุณรู้ว่าตอนนี้ มันทั้งหมดในทันที
เธอต้องทำงานดังนั้นใช่โดยไม่จำเป็น
พูดว่ามีคุณรู้ บางสิ่ง
ที่เราสามารถทำได้และเราจะเป็นเรา
กำลังจะพูดถึงเรื่อง นั้นในช่วงต่อไป
คุณรู้ว่าคู่ของสัปดาห์ที่ผ่านมาในขณะที่เราชนิดของ
ลองคิด ดูว่าเราจะรักษาซาชาได้อย่างไร
ในอากาศเมื่อเธอทำงานได้ดี
คุณทำเช่นนั้น เก็นกำลังเสนอค่ำคืนใหม่หรือไม่
ไม่ว่า คืนนี้ฉันจะอยู่ที่ Sasha
รับสิ่งที่มีอยู่ทั้งหมดในความโปรดปราน
พูดใช่เราคิดว่าเป็น
ตรงไปตรงมาซื่อสัตย์ที่คุณรู้ว่าเราสามารถ
หลังจาก ออกอากาศไป เกือบเก้าปี
สลับหมวดหมู่ห้าเป็นอื่น
กลางคืนและเพื่อให้คุณรู้ให้ เรารู้ว่าอะไร
คุณคิดว่าความคิดนั้นฉันคิดว่ามันจะ
เป็นสิ่งที่ท้าทายมากอย่างแน่นอนมองลอดสำหรับ
หลายปีมาแล้วที่ผู้คนใช้ไป
ในคืนวันอังคารมันเป็นเหมือน
การปฏิบัติทางศาสนาเกือบจะ เล็กน้อย
อีกอย่างคือไม่มีใครกำหนดตารางเวลา
อะไรก็ได้ในวัน อังคารที่เป็นจริงและถ้า
เรา ย้ายไปยังวันจันทร์ซึ่งอาจใช้งานได้
ตัวอย่างเช่น เมื่อใดก็ตามที่มี
วันหยุดวันจันทร์และคุณมีทางกับ
ครอบครัวและทุกสิ่งที่นี่ คุณรู้จักฉันไหม
คิดถึงพวกเราที่ทำงานในสตูดิโอ
มันจะยากจริงๆ สำหรับเราที่ จะ
ต้องเข้ามาในวันหยุดวันจันทร์ของเรา
และทำงานใน วันนั้น
คุณไม่เห็น กระบวนการโพสต์ ทั้งหมด ที่
ไป หรือกระบวนการก่อนที่จะเข้าสู่
แสดง แต่เราอยู่ ที่นี่ฉันเริ่มทำงาน
หมวดหมู่ 5 3 วันล่วงหน้าการเขียน
ข่าวทุกอย่าง แล้วเรามาที่นี่
ประมาณสี่ชั่วโมงก่อน การแสดง
จริง ๆ แล้วไปสดใน วันอังคารที่จะได้รับ
ทุกอย่างตั้งค่าแล้วทุกอย่าง
กระบวนการโพสต์เช่น กันดังนั้นจึงมี
สิ่ง ต่าง ๆ แต่แจ้งให้เราทราบ
ชุมชนสิ่งที่คุณคิดว่าจะ ดี
ตัวเลือกวิธีที่ดีที่จะ ทำแฮชแท็กที่เราคิดถึง
Sasha ถึงเวลาที่จะแสดงหมวดที่ 5 บ้างแล้ว
รักคนที่เราชื่นชม ทุกคนของเรา
ผู้ชมจากทั่วทุกมุมโลกมี
เป็น ฤดูกาลที่ น่าตื่นตาตื่นใจ สำหรับ เราเท่าที่
การเจริญเติบโตเราได้รับ ชม ตัวเลข
และเห็นจากร้อยและ
ผู้ชมสองหมื่นคนต่อสัปดาห์และ
คิดว่า เรา จะน่าทึ่งได้ยัง ไง
250,000 และพูดว่าหนึ่งในสี่ของ
ล้านครั้ง ต่อสัปดาห์เพราะคุณเป็นเช่นนั้น
ผู้ชาย ที่ดูดีไม่มีอะไรจะทำแล้ว
ทั้งหมด ของ Sacha อย่างฉับพลันตอนนี้เรา
เข้าไปในกองขี้เถ้าในสัปดาห์นี้
มันกำลังจะลดลงแล้วจะลดลง
นั่นคือ ร็อบเรามีผู้ชมมากกว่า 500,000 ครั้ง
สัปดาห์ นี้ มัน น่าทึ่งมาก
น่าอัศจรรย์และเราทุกคนเป็นอาสาสมัครเหมือนคุณ
เรารู้ว่ากองทุนนี้จากน้อยมาก
จำนวน โฆษณาและการสนับสนุนผู้ดู
และการมีส่วนร่วมของผู้ชมของคุณจริงๆ
ช่วยให้เรารักษาสิ่งที่ฉัน
จะรักที่จะ เกิดขึ้นและฉันรู้
ว่าเรา มีฐานผู้ชมจำนวนมากและ
คุณกำลัง ดู อยู่ ตอนนี้และอาจจะ
อาจจะได้ รับการดูบางครั้ง
คุณใหม่ที่นี่ถ้าคุณมีส่วนร่วมได้
25 เซนต์ต่อตอนนั่นคือ 25 เซนต์
ช่างเป็นความแตกต่างที่น่าทึ่ง
ทำ สำหรับหมวดหมู่ห้าขนาดใหญ่ที่เราจะสามารถทำได้
เพื่อเรียกสายสะพายและบอกว่าคุณรู้อะไร
จะจ่ายให้คุณเป็นสองเท่าสิ่งที่พวกเขา
จ่ายเงินคุณจะจ่ายให้คุณเป็นสองเท่าได้ดี
ถูกกล่าวถึง Sasha patreon แล้ว
ใช่มี Sasha จ่ายถ้าคุณสามารถไปได้
ไปที่หมวดหมู่ไปที่ patreon.com/scishow
โปรไฟล์และสิ่งที่คุณสามารถทำได้คือคุณสามารถ
ตั้งค่าเพื่อให้คุณจริง
มีส่วนร่วม 25 เซนต์ต่อการแสดงซึ่งก็คือ
ยอดเยี่ยมมาก
โดยทั่วไปสัปดาห์ละครั้งคุณจะไตรมาส
ขวาเพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับวิธีการที่โอเคดี
ทำงานเท่าที่คุณรู้ค่าธรรมเนียม
และทุกอย่างเป็นไปเพราะคุณทำไม่ได้
ต้องการ 25 เซนต์หลุดเครดิต
บัตร ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือมันจริง
สะสมสำหรับค่าบริการรายเดือนดังนั้นถ้าเรา
ทำสี่ตอนในเดือนนั้นคุณจะได้รับ
ดอลลาร์จาก บัตรเครดิตของคุณทันทีที่
ต้นเดือนถัดไป
ซึ่งเป็นเรื่องง่ายที่จะ ทำมันเป็นเรื่องง่ายและ
เมื่อคุณ คิดถึงจำนวน
ผู้ชมที่ทำให้คุณประหลาดใจ
น่าอัศจรรย์ แต่ฉันไม่ ต้องการให้คุณคิด
เกี่ยวกับจำนวนของผู้ชมที่ได้
ช่วงเวลาที่ฉันต้องการให้ คุณ แค่คิดถึงคุณ
และความจริง ที่ว่าคุณสามารถทำได้
ให้ 25 เซนต์ต่อตอนและนั่นคือ
จริงๆทั้งหมดที่เราถามมีนั่น คือ
จากคุณที่มีส่วนร่วมเพิ่มเติมแล้ว
กว่านั้นและนั่นทำให้
ความแตกต่างที่สำคัญและคุณ รู้
ไม่คิดว่าโอ้ดี ฉันแค่ต้อง
ทำ 25 เซ็นต์ดังนั้นฉันจะทำให้ฉันลง
ผลงานหากคุณสามารถ ดำเนินการต่อ
ที่ที่คุณอยู่ที่นี่กำลังเติบโต อย่างมาก
ความแตกต่างถ้าคุณสามารถให้ 25 เซนต์ไป
เพื่อ patreon.com/scishow ฉันและฉันต้องการเรา
จำเป็นต้องสามารถ รักษาสิ่งนี้เรา
ต้องการ ให้มันฟรีอย่างแน่นอนและโดย
ฟรีฉันหมายถึงบริจาค 25 เซนต์และ
ตอนที่เราไม่บังคับให้คุณทำฉัน
เราไม่ต้องการเรียกเก็บเงินจากคนอื่น
ต้องการทำฟรีและที่
รวมถึงไม่เพียงแค่เทคโนโลยีประเภท 5
ทีวี แต่ใหม่ทุกวันรายการโชว์
เสียงธรรมชาติของ Ontario Canada
ห้องข่าวหวังว่า Sasha der จะสร้างขึ้น
เราเรา ทำมันออกมาและทุกอย่างอื่น
ที่เราทำที่นี่ ในหมวดหมู่ 5 ดังนั้นทั้งหมด
ที่ให้ไว้สำหรับคุณดังนั้นฉันจะ
นำคอมพิวเตอร์ของฉันมาที่นี่และไปที่
patreon.com/scishow ว่าฉันออกจากระบบแล้ว
ดังนั้นฉันเห็นมันตามที่คุณเห็น ฉันใช่ฉันเป็น
โอเคเยี่ยมมากเลย
เว็บไซต์นี้ เป็น เหมือนเว็บไซต์
คราวด์ฟันดิ้งเป็นวิธีที่ไม่เหมือนใครในการทำมัน
พิมพ์ในหมวด 5 ในการค้นหาของคุณ
และคุณจะเห็น เครือข่ายโทรทัศน์ ประเภทที่ 5
ที่นั่นเราเห็นหัวล้านที่งดงามของฉัน
มุ่งหน้าไปที่นั่นเขาเป็นทุกสิ่งที่คุณ ต้อง ทำ
ดูว่ามัน บอกว่าให้หนึ่งดอลลาร์ใน
ตอนที่เราไม่ได้ขอให้
พิมพ์ 0.25 นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำ
จากนั้นกลายเป็นผู้มีพระคุณที่จะไป
ทำเงินเป็นกอบเป็นกำ
ความแตกต่างก็จะช่วยให้เรา
รักษาสิ่งนี้ ไว้เพื่อขอบคุณ
ผู้ร่วม 100 คนแรกอย่างน้อยก็
ระดับ 25 เซ็นต์รวมถึงทุกคนที่
กำลังบริจาคอยู่ในขณะนี้
มีสิทธิ์ได้รับเสมอเรา จะถือ
วาด สำหรับโดรนเล็กและคุณได้เห็น
สิ่ง เหล่านี้ โอเคพวกเขายอดเยี่ยมมาก
เห็น พวกเขาในการแสดงเราได้แข่ง
แพ็คและนั่นคือสิ่งที่เป็นพื้น
โดรนสองคนเพื่อให้คุณกับฉันออกไปได้
ฉันไม่สามารถลงแข่งได้ และเรา ก็ไม่สามารถแข่งได้
สามารถมี ช่วงเวลา ที่ดีจริงๆที่ บินเล็ก
กลองหรือถ้าคุณรู้ว่าคุณต้องการ คุณ
สามารถชาร์จหนึ่งขณะที่คุณกำลังบิน
อีกอันหนึ่งจากนั้นสลับกลับและ
มาในเวลาเที่ยวบินไม่ จำกัด นี้
โดยพื้นฐานเพราะมันบินไปเพื่อ
ตราบใดที่ เราต้องเสียค่าใช้จ่าย
อันที่จริงจะวาดสำหรับ 100 คนแรก
ผู้สนับสนุนที่คุณจะเป็น
มีคุณสมบัติ สำหรับการวาดที่มีอื่น ๆ
คุณสามารถอ่าน ทั้งหมดเกี่ยวกับ พวกเขาได้ที่ นั่น
บน patreon ค้นหาวิธีที่คุณสามารถ สนับสนุน
เรา ว่ามันคืออะไรที่เราทำและเรา
ขอขอบคุณเป็นอย่างมาก
ทุกคนที่มีส่วนร่วมในเรื่องนี้และ
ช่วย แสดงถ้าคุณไม่ ต้องการ
เพื่อเข้าร่วมผ่าน patreon โปรดไปที่
บริจาคทีวี 5 ประเภทซึ่ง น้อยไปหน่อย
แตกต่างเพราะ ใช้ paypal คุณสามารถ
ยังคงสมัครรับข้อมูลรายเดือนที่ชอบ
ผลงานและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่
ปัจจัย ก็โอเคพวกเขาทำเพื่อ
อาจจะห้าตอนของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
TV ต่อเดือนเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันทำยังไง
ต้องการที่ จะเก็บไว้ในใจว่าถ้า
คุณเพลิดเพลินกับสิ่งใหม่ทุกวัน
แสดงรายสัปดาห์ที่เรา ผลิตที่นี่ที่
ประเภทที่ห้าถ้าคุณ สามารถคุณคิดว่าคิด
เกี่ยวกับรายการที่ คุณชอบและ
ซาบซึ้งและนั่นจะทำให้เรา
ผ่านฉัน ตื่นเต้นเกี่ยวกับปี 2016 และอะไร
เรา จะเห็นว่าเกิดขึ้นโอ้ผู้ชาย 2016 ฉัน
ไม่ได้คิด เกี่ยวกับ มัน
การมาของ Siri นั้นใกล้จะคิด แต่
ขอบคุณทุกคนที่ได้ยินฉัน
หวังว่าฉันจะไม่สูญเสียคุณ ฉันหวังว่าคุณ
อยู่ในอารมณ์ที่จะสนับสนุนเราและ
ฉันขอขอบคุณทุกท่านทุกคน
ถ้าคุณ ไม่แน่ใจ
คุณสามารถสนับสนุนพวกเราได้โดยเปิดอีเมล์ให้ฉัน
ที่หมวด TV ห้าจุดและเราจะ
ดูว่า เราสามารถคิดออกได้อย่างไรและฉันขอบคุณ
คุณยอดเยี่ยมมากและเพลิดเพลินกับ การแสดงและ
สนุกกับเครือข่ายทั้งหมดและสิ่งที่เราทำ
ที่นี่มัน สนุก มาก สำหรับ เรา Braden คือ
ด้านหลังกล้องคืนนี้และเขาไม่ได้อยู่
ใช่นี่เป็น เวลา ที่ดี และเป็นเช่นนั้น
ความตื่นเต้นที่จะสามารถ นำหมวด 5
และเครือข่ายของเราแสดงให้คุณเห็นทุกคน
สัปดาห์เดียวและเราอธิบายให้ขยายโอ้
แน่ใจว่าโซนโดรนกำลังมาฉันชอบมัน
พึมพำไปฉันระเบิดผมก็ไม่ได้อยู่ใน
สาธารณรัฐโดมินิกันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและฉันเป็น
พูดคุยกับหนึ่งใน นั้นที่นั่น
เกี่ยวกับโดรนฉันกำลัง พูดถึง
โซนเสียงพึมพำในขณะที่พูดคุยเกี่ยวกับเล็ก
ลูกกระจ๊อกและซีน่าและทุกสิ่งที่และเขา
เป็นเหมือนที่พวกเขารู้สึกว่าฉันเข้าใจคุณ
ออกจากเสียงพึมพำเล็ก ๆ ของคุณที่บ้านที่ฉันทำ
ปล่อยให้ วัยรุ่น ของฉัน คุณรู้สึกเหมือนคุณ
อยากจะบินมันฉันจะไม่โกหก
ฉันคิดเกี่ยวกับมันสองสามครั้งแล้ว
คุณรู้ไหมว่าเฮ้เจ้านี่น้อย
สิ่งที่ฉันจะ เอามันออกไปจาก
เคสแบบลิมิเต็ดอิดิชั่น
กระเป๋าของฉันฉันไม่ได้ คิดถึง
ชนิดของ ยังคงไม่ดำเนินการ แต่ ที่
จะ ได้รับ มากและ มันจะ
ได้ทำงานคงจะดีมาก
คุณทำอะไรในโดมินิกัน
ฟังดูจริง ๆ แล้วมันเอ่อมันเป็นบิต
ใน การเดินทางเพื่อมนุษยธรรมเรากำลังสร้าง
บางบ้านสำหรับชุมชนใน
โดมินิกันนอก เมืองเล็ก ๆ
naz whaz ประมาณ 35 ครอบครัวหรือมากกว่านั้น
ปัจจุบันชอบในบ้านหรือไม้ไผ่
บ้านไม้เพื่อให้พายุเฮอริเคนพัดเข้ามา
ทั้งหมดหายไป ประมาณสองหมื่น
ดอลลาร์คุณสามารถสร้างบ้าน cinderblock
นั่นจะคงอยู่ตลอดไปสามอย่างแท้จริง
ดังนั้นฉันจึงอยู่ที่นั่น ด้วย
กลุ่มแปดหรือเก้าคนและเรา
ช่วยทำบ้านสองหลังให้สมบูรณ์
ผู้ชายที่ ยอดเยี่ยม มันสนุก มาก ๆ
สนุกฉันรู้ว่าเรามีผู้ชมเป็น
ดีตะโกนออกมาให้คุณคุณอาจจะ
คุณเห็นเจฟฟ์ได้ดีในขณะที่เขาอยู่ที่นั่น
บางทีใครจะรู้ว่า มันเป็นไปไม่ได้
ไม่จริงที่จะคิดว่าคุณอยู่ในโดมินิกัน
พรรครีพับลิกัน ที่คุณอาจได้เห็น
ผู้ชมเพราะนั่นคือทั้งหมด
เป็นไปได้และสิ่งหนึ่งที่ เป็นจริง
น่าสนใจเพราะชุมชนอยู่
จึงไม่มีใครมีโทรศัพท์บ้าน
พวกเขามีโทรศัพท์มือถือเหมือนทุกคน
มีโทรศัพท์มือถือ
เช่นเดียวกับ คนที่มี
แท้จริงบนโทรศัพท์มือถือของพวกเขาด้วย
อินเทอร์เน็ตไม่ จำกัด ใช่พวกเขาจะเป็น
ดูสิ่งนี้จากโทรศัพท์ของพวกเขาใน
กระท่อมดีบุกน้อยซึ่งเป็น ชนิดของ
ป่าแปลก แต่มัน ก็ดีมาก ในขณะที่
ใช่แล้วเป็นคนที่เท่ห์มาก ๆ
กลับมาดีขอบคุณ คุณมีการเดินทางที่ดี
ใช่มันเป็น เรือ ที่ยิ่งใหญ่ แต่ไม่มี
พูดคุยกันนานเกี่ยวกับบ้านอิฐทำอะไร
เราได้ประตูโรงรถมาตลอด
คิดว่าคงไม่ สนุก หรอก
สิ่งที่ แตกต่างและมี
กฎระเบียบที่ทำให้เราไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
ที่นี่คุณรู้จากบ้านถึงบ้าน
พวกเขาจะต้องมี ความเท่าเทียมกันและ
ทุกสิ่งที่ใช่คุณรู้ว่าคุณทำไม่ได้
เพียงออกไปข้างนอกและคลั่งไคล้กับคุณ
ประตูโรงรถ แต่มีสถานที่ใน
โลกที่หนีไปกับมันและเท่าไหร่
ความสนุกที่คุณรู้ทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
อันนี้ที่ John Skerritt เปลี่ยนเขา
ประตู โรงรถที่ ยอดเยี่ยมนี้
โฆษณาชิ้นงานศิลปะที่จับใจได้
สมมติว่ากำแพงดีกว่า
การเคลือบ แต่จริง ๆ แล้วเขาเปลี่ยนมันเป็น
ไม่พบข้อความแสดงข้อผิดพลาดบนผนัง
อันต่อไปของที่นี่เจฟฟ์นี่ คืออะไร
ช่างเป็นอะไรที่ โอเค
ที่จริงคุณไม่สามารถมองเห็นได้ แต่ พวกเขาที่
ด้านล่างนี่คือความจริง
โรงรถและมันเปิดออกสู่ ปาโลไม่มีทาง
อพาร์ทเม้นใช่แล้วเจ้าของบ้านมี
ทำเพื่อให้ได้รอบ
กฎระเบียบและซ่อนความจริงที่ว่า
มีอพาร์ทเมนท์อยู่ข้างล่างนั่นดังนั้น
พวกคุณรู้บ้างมั้ย
แรงจูงใจที่ดีที่สุด แต่คุณต้องยอมรับ
มันค่อนข้างเจ๋งในผลิตภัณฑ์ขั้นสุดท้าย
มันยอดเยี่ยมมากที่คุณจะ ไม่รู้ด้วยซ้ำ
อันนี้อันตรายสำหรับฉัน Jeff hey
ดังนั้นมันจึง ว้าววววววแต่ว่ามัน
ดูเหมือนจริงมาก ฉันเห็นใครบางคน
ขับรถ เข้าไปในที่ใช่ ได้อย่างง่ายดาย
มันเป็นสติ๊กเกอร์ชนิดหนึ่งเช่นควานหาของเรา
เพียงแค่มี อีกสติกเกอร์ที่นี่
แค่ นี้ก็ดีมันเจ๋งดี
อีกภาพลวงตาที่สร้างสรรค์พวกเขา
แน่นอนว่าไม่ใช่ ความสมจริงของคนสุดท้าย
อันหนึ่ง แต่ นั่นก็ยังค่อนข้างเท่
พวกเขาตัดสินใจที่จะไปกับกราฟฟิตี
ชุดรูปแบบและคนนี้ดูเหมือนคนอื่น
ได้ตัดสินใจแล้ว ว่า มันจะดูดี
ด้วยกราฟฟิตีอันนี้ที่นี่จริงๆ
ช่วยให้คุณ รู้ว่าซ่อนความจริงที่ว่า
คุณกำลังขับรถตู้สำหรับครอบครัว
ว้าวโอเคที่ความสนุกของคน ไม่ได้บ้าฉัน
ไม่รู้ว่า จะออกไปได้ ยังไง
ไปที่นั่นนั่นคือประตูของโดมินิกัน
ตรงนั้นที่พาคุณไปที่นั่น
เพิ่งพาคุณไปที่นั่นแล้ว คุณจะ
เดินเข้าไปในนั้นแล้วจับใบหน้าของคุณ
เพียงเพื่อ เตือนให้คุณเฮ้คุณรู้เพียง
คนที่ทำใจให้สบายแค่ทำใจให้ลูกของฉันนั่น
ดีมันสนุกฉันเดาว่ามันคงต้อง
ทำงานกับที่ที่คุณนั่งอยู่
จักรยานที่ใช่จริงบางส่วน ของเหล่านี้เพียงแค่
ดูจริงมันเหลือเชื่อที่ จะคิด
นั่นเป็นข้อบกพร่องที่ จริง ๆ
ไม่สวมความเจ็บปวดอย่างที่ ใครบางคนทำได้
ทาสี รองเท้า ที่ดี huh achel สามารถทำได้
แต่นั่นเป็นวิธีที่ไม่จริงด้วย
มิติของคนนี้ไม่ใช่อะไรเลย
ดูเหมือนว่า แต่มันค่อนข้างเรียบร้อย
ถนนโดยทั่วไปจะยกขึ้นไป
เปิด โอ้คือสิ่งที่มันยกขึ้น
กับไฮโดรลิคเพื่อให้รถที่จะ
จอดข้างใต้แล้วลดพวกมันลง
กลับลงไปที่พื้นโอ้สนุกดี
ฉันชอบ ว้าวโอเคแล้วในที่สุด
บ้านหลัง นี้ ผู้หญิงใช้เวลาประมาณ 35
หลายปีเพื่อทำให้บ้านของเธอดูเหมือน
มันเป็น กลางแจ้งมากที่เธอทำมาก
การตกแต่งภายในเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม แต่ จริงๆ
ตรวจสอบภาพวาดบนโรงรถ
ประตู เช่นกันเพิ่มไปยังฟังก์ชั่นมัน
นี่คือ ความสนุกที่คุณรู้
ภาพที่คุณสามารถค้นหาเว็บไซต์
ว่าเราได้จากสิ่งที่เบาของเรา
ด้านของ com อสังหาริมทรัพย์และมันสนุก
ไซต์ แต่พวกเขามีสิ่งที่เหมือนกับคุณ
จริงสามารถมองเข้าไปในบางส่วนของเหล่านี้
บ้าน และหาข้อมูลเพิ่มอีกนิด
ข้อมูล เกี่ยวกับพวกเขานั่นมันเรียบร้อย
คิดว่าเราแบ่งปันสิ่งนี้ กับคุณมากมาย
สนุกเนี้ยบวิธีสร้างสรรค์บางคน
ฉันชอบนักดำน้ำที่ทำให้ฉันประหลาดใจไหม
เพียงแค่ติดมันขึ้นมาใช่ ไม่เป็นไร อย่างแน่นอน
คืนนี้ เรากำลังดูลินุกซ์
การกระจายที่ขึ้นอยู่กับส่วนโค้งและ
บางทีเราสามารถสัมผัสคำถามผู้ชม
ว่าคุณจะอยู่เพียงแค่สัปดาห์นี้และพวกเรา
รักที่ได้รับคำถามผู้ชมของคุณ
อยู่ที่หมวดหมู่สนุก ๆ
dot TV เป็นที่ที่คุณ ต้องการส่งอีเมลถึงเราและ
อันนี้เข้ามา หาเราในสัปดาห์นี้ใช่มัน
มันมาจากพี่ชายของวิลเบอร์และ เขา
ขอบคุณ Robbie และทีมงานสำหรับคุณ
บริการคอมพิวเตอร์ช่วยบรรเทาเทคโนโลยี i
ต้องการฟรีฉันต้องการรายการคำสั่งฟรีและ
แป้นพิมพ์ลัดเพื่อช่วยฉันมากขึ้น
ฉันใส่แล็ปท็อปของฉันอย่างหนัก
ติดตั้งไดรฟ์ distros ฉันแค่ต้องการหนึ่ง
เบาพอที่จะ เรียกใช้การส่งเสริมของฉัน
ความเรียบง่ายในการผลิต เป็นคำขวัญของฉันฉัน
มองหาการปล่อยตัว
เพราะพวกเขาเป็นปัจจุบันพวกเขาอยู่
แอปพลิเคชั่นปัจจุบันไม่มีการอัพเกรด I
คิดว่า Ark ฟังดูดี แต่ฉันยังไม่พร้อม
เพราะถึงแม้ว่าฉันจะลอง Manjaro ก็ไม่ได้ลอง
มันจาโร่ต้องปรับตัว
สไตล์ของพวกเขา ในการคำนวณเคล็ดลับใด ๆ จะ
มีประโยชน์คุณสามารถช่วยเหลือจากระยะไกลได้
ลินุกซ์ใช่แล้วตกลง กันเถอะ
จริงเร็วใช่เราใช้ teamviewer
โอเคอย่างที่คุณทราบกันดีว่าปฏิบัติการได้ดี
ของประเภทที่ไม่แสวงหากำไรที่เราใช้
ภายใต้ ใบอนุญาตการใช้งาน ส่วนตัว และและ
เพื่อให้คุณสามารถใช้สิ่งนั้นเพื่อให้ เรา สามารถทำได้
เชื่อมต่อกับ ผู้ชม จำนวนมาก ไม่ได้
มักจะใช้ประโยชน์จาก สิ่งนั้นและมันก็คือ
บางครั้งซับซ้อนเล็กน้อยเพื่อให้ได้
ตั้งค่า แต่ ถ้าคุณคุ้นเคยกับมัน
ใช่เราสามารถใช้ teamviewer เพื่อเข้าไปยัง
ตอบ คำถามของคุณ เกี่ยวกับ linux และ
ใช้คลินิกของเราตอนนี้อาร์คมีเลือดออก
ขอบและรวดเร็วและรวบรวมบนของคุณ
ฮาร์ดแวร์และเป็นเพียงความฝันที่จะใช้
แต่ที่ใหญ่ที่สุด ฉันเดาว่าคุณจะพูด
การล่มสลาย แต่สิ่งที่ยากที่สุดกับ มัน
คุณรู้จักสามเณรและระดับกลางหรือไม่
ผู้ใช้ลีนุกซ์เป็นเรื่อง ที่ท้าทาย จริงๆ
ติดตั้ง โอเคเพื่อ ติดตั้ง ในของคุณ
หัวใจที่ท้าทายค่อนข้างสวย
คืนนี้ฉันต้องการดูเขต
เรียกและฉีกไปมันขึ้นอยู่กับเรา
คลินิก แต่การติดตั้งกระบวนการในการ
ติดตั้งง่ายน่าอัศจรรย์เขาดี
ใช่ฉัน หมายถึงส่วนโค้งของคุณมีชื่อเสียง
เป็นเรื่องยากตอนนี้เว็บไซต์สำหรับป้า
กรีกซึ่งในระหว่างการแสดงสดคืนนี้
น่าเสียดายที่พวกเขาดูเหมือนจะ เป็น
ภายใต้การบำรุงรักษา แต่มันก็เป็น น้ำตา
สงบและมากกว่า ที่จะพยายามทำให้เขา
สะกดว่าฉันจะ ซูมเข้า
หน้าจอ ของฉัน ที่นี่เพื่อให้คุณเห็น
และน้ำตาก็สงบลงในสิ่งที่ฉันต้อง ทำ
เพียงเพราะพวกเขากำลังบำรุงรักษา
คืนนี้ใช้เว็บแคชของผู้ดูแล
จาก google และดูเหมือนว่าจะมีการอนุญาต
ฉันเข้าที่ ก็สบายดีขอบคุณ
เรายังสามารถ แสดงให้คุณเห็นได้โดยทั่วไป
ผ่านเว็บไซต์ของพวกเขาวิธีการรับเพียงครั้งเดียว
พวกเขากลับมาออนไลน์แล้วจะไม่เป็น
ปัญหาและคุณจะสามารถ คว้ามันได้
โดยตรงจากเว็บไซต์ของพวกเขา ก็โอเคแล้ว
น้ำตาก็ สงบคลิกที่ดาวน์โหลดและตอนนี้
เรากลับ ไปอยู่นอกเงินสด
ลองดูว่า ฉัน จะ กลับไปเป็นเงินสด ได้ ไหม
วิธีในการทำเช่นนั้นคือไปที่ Google punch
ในการดึงลงและ ไป แคชและมีเรา
ไปดังนั้นนี่เป็นรุ่นที่เก็บไว้ของ
หน้าดาวน์โหลดของพวกเขาดังนั้นเลื่อนลงมาที่เรา
ดูความแตกต่าง 64 บิตหรือ 32 บิต
โดยพื้นฐานแล้วฉันหมายถึงคอมพิวเตอร์ที่ทันสมัย
จะเป็น 64 บิตอะไรก็ได้
ถูกทำขึ้นเมื่อไม่นานมานี้เราเขียน 64
ระบบเก่าบิต 32 บิตกลับมาอยู่ใน
วันนี้โชคดีที่เรามี
ซีพียู ส่วนใหญ่ จะเป็น 64 บิตต่อไป
ที่ให้ ความสามารถในการใช้งานมากขึ้น
มากกว่า สี่กิ๊กของ ram ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
โยน 12 gigs ที่ระบบของคุณ 16 gigs go
เพราะ ฉันชอบมี 16 กิ๊กและ คุณ
แน่นอนถ้าคุณกำลังเล่น
เกมแบทแมนคุณจะต้องการอย่างน้อยนั้นหรือ
คุณสามารถเล่นเกมแบทแมนที่เราจะพบ
ออกมาในภายหลังเพื่อ ไปที่น้ำตาคุณเพียง
ลากเพื่อคว้ามันออกมาจากเว็บไซต์ของพวกเขา
ไม่เป็นไรดังนั้นเรากำลังจะดาวน์โหลด
iso ที่ฉันทำไปแล้วเพราะฉัน
ชอบ ที่จะเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งที่ต้องการ
การบำรุงรักษาที่ไม่คาดคิดนั้นถูกต้อง
เราจะคุยกับ ผี ทั้งหมด
หลังจากการแสดงมันเป็นเรื่องที่ดี
แม้ว่าเราจะเตรียมเอาล่ะ
ได้รับ iso และ ฉันได้ booted up จาก
ปุ่มแฟลช USB ที่ฉันสร้างโดยใช้
คำแนะนำในเว็บไซต์ของพวกเขาดี
และง่ายที่พวกเขามีทิศทาง
ที่นั่นเราจะ เริ่มและฉีกขาด
ถ่ายทอดสดนั่นคือสิ่งแรกที่ ฉันต้องการ
ทำอะไรได้และนี่จะแสดงให้เราเห็น
ฉันต้องการที่ จะแสดงให้คุณเห็นว่าผีทั้งหมด
โปรแกรมติดตั้งใช้งานได้ง่ายเพียงใดสำหรับเรา
เพื่อที่จะทำให้ มันใช้งานได้เว้นแต่ฉันจะได้รับ
คำสั่งที่ผิดกฎหมายโอ้ไม่มันกำลังบูท
ไปเลย
ใช่มันจะ ปล่อยให้เราเป็นเช่นนั้น
มาเริ่มกันเลยดีกว่าว่านี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เว็บไซต์ ของเราได้ ที่
หมวดหมู่สาม w ห้าจุดทีวี คืนนี้
เรากำลังมองหา distro based arc
สิ่งนี้จะ ทำให้ alpat คัดลอกใช่กลับไปที่
Linux ดูที่ฉันหมายถึง al Peck ที่ส่งไป
อีเมลถึงเราและบอกว่าเราต้องการ Linux มากขึ้น
นั่นคือการถอดความของฉันที่เราฟังที่นี่และ
เราฟังฉันจะบรรจุเรารักคุณและเรา
รักที่มีคุณ เป็นส่วนหนึ่งของเรา
ชุมชนและคุณรู้ว่าเราพยายามที่จะกระโดด
จากหัวข้อไปยังหัวข้อเพื่อให้เป็นชนิด
ผสมผสานคุณรู้และนั่นคือ
ทุกส่วนของมัน แต่ลินุกซ์เป็นหัวใจสำคัญ
จากทุกสิ่งที่เราทำตามที่คุณรู้และ
และเรารัก Linux และเรามีความสุข
ดำดิ่งลงสู่จอดำแห่งความตายที่ ฉันมี
มีเคอร์เซอร์ของเมาส์อยู่ที่นี่เกือบ แล้ว
เรากำลังบูทถึงซีดีสดหรือ
แฟลชไดรฟ์สดสำหรับสวิตช์ ant ergo คือ
ใช้ได้อย่างอิสระมันเป็น linux มันขึ้นอยู่กับ
บน arc และรวมถึงตัวติดตั้งดังนั้น
เพื่อให้เราสามารถนำ สิ่งนี้เข้าสู่ระบบของเรา
ดีและง่าย ฉันได้ใช้งานตอนนี้
เราได้รับสิ่งนี้ทำงานบน beccas
คอมพิวเตอร์ที่บ้าน โอเคเรามีสิ่งนี้
ทำงานบนเน็ตบุ๊กซึ่งเป็นเช่นนั้น
บริจาคอย่างมีน้ำใจให้กับหมวดหมู่ 5 สำหรับ
สตูดิโอที่นี่ oh nice โดย Brett ผู้ส่ง
เพื่อ เราจะได้มีห้องแชท
ระบบสำหรับคนที่จะใช้ เมื่อพวกเขา
นั่งอยู่ในกลุ่มผู้ชมและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ นับได้ ว่า สุนัขจิ้งจอก ของเขา ใช้ไม้ ถูพื้น
คืนนี้เน็ตบุ๊กและมีการฉีกขาด
ไปในทางที่ถูกต้องเช่นกัน เพราะฉัน
ลองใช้ distros ที่แตกต่างกันและชอบคุณ
ฉันกำลัง มองหาที่ฉัน ชอบจริงๆ
และการฉีกขาดไปมีเลือดออกที่ขอบโค้งคือ
ตกเลือดเพื่อให้คุณได้รับล่าสุด
แพ็คเกจฉันเป็นแฟน Debian ตัวใหญ่เลยล่ะ
ยาก สำหรับ ฉันที่จะก้าวเข้าสู่บางสิ่ง
นั่น ไม่ใช่อนุพันธ์ของ Debian แต่ฉันทำ
รักธรรมชาติที่ตกเลือด
distro ไปทั้งหมดฉันหมายถึง
ที่เก็บเป็นข้อมูลธรรมดาและ
ง่าย ๆ สำหรับใครที่ไม่ได้ตอนนี้
ชัดเจนในทุกรูปแบบของ
เลนน็อกซ์และคุณรู้ว่าเรา เพิ่งมีสิ่งนี้
คำถามที่ถามในห้องแชทโดย
หลัก geek สิ่งที่ แตกต่างระหว่าง
อาร์คและบอกว่าคุณบุญ 24 ใครทำดี
Linux เป็นเคอร์เนลดังนั้นมันจึงถูกสร้างขึ้นและ
ถูกสร้างขึ้นโดยกลุ่ม บุคคล
กับ Torvalds Lena ที่หัวของมัน
และ นั่นคือที่แกนกลาง
มันเหมือนสมองของ ทั้งหมด
ระบบปฏิบัติการที่สาขาทั้งหมด
ของลีนุกซ์ลีนุกซ์เป็นโอเพ่นซอร์ส
ใช่แล้วมันหมายถึงอะไร
หัวใจคือตอนนี้ผู้คนสามารถรับสิ่งนั้นได้
ลินุกซ์และบอกว่า ฉันชอบที่จะทำ
เดเบียนก็มาพร้อมกับเดเบียน
ย้อนกลับไปในวันที่กล่าวว่าขอสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ที่ยอดเยี่ยมมีประสิทธิภาพ
ระบบที่เราจะ ใช้ลินุกซ์เพื่อทำมัน
และเราจะ สร้างจากที่นั่น
ดังนั้นแพคเกจที่ส่งมาจากทั้งหมดที่แตกต่างกัน
ผู้คนและนักพัฒนาและถูกจับ
เพราะมันเป็น โอเพ่นซอร์สที่ถูกต้องฉันจึงทำได้
ค้นหาสิ่ง ที่ฉันต้องการใน distro ของฉัน
และวางไว้ที่นั่นทำให้มันทดสอบได้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีเสถียรภาพแล้ว
แจกจ่าย และนี่คือ Debian ดังนั้น
ประโยชน์ที่ จะมาพร้อมและบอกว่าคุณรู้
canonical บอกว่าโอเค เรากำลังจะทำอะไร
ฐานชั่วโมงและสำรองเรา มี
คุณรู้ว่า fedora และเรามี
องค์กรหมวกสีแดงองค์กร linux rhel
เรามีทั้งหมดนี้เป็นคลินิกและ
ทั้งหมดนั้นขึ้นอยู่กับ linux ที่เป็นแกนหลัก
ถูก ต้องแล้ว Lubuntu พูดว่าอะไร
พวกเราจะไปชั่วโมงฐานที่เราไม่ได้
จะกลับไปตลอดทางลินุกซ์
เมื่องานนี้เสร็จสิ้นและ
เดเบียนมีอยู่และทุกสิ่งเหล่านี้ มีอยู่
และ bsd อยู่และเราจะไปที่ไหน
ไป จาก ที่นี่กันทีนี้มาฐานกันดีกว่า
ชั่วโมงบนเดเบียนอูบุนตูนั้นขึ้นอยู่กับ
เดเบียน โอเคและการฉีกขาดขึ้นอยู่กับ
อาร์คซึ่งขึ้นอยู่กับพวกเขาไม่ได้ขึ้นอยู่กับ
แต่ลินุกซ์มันเป็นเสียงคำรามของมันขวาเพื่อให้
นั่นมันง่ายเกินไป แต่
เพียงเพื่อให้คุณชนิดของความคิดเพราะ
มันเป็น โอเพ่นซอร์สเพราะทุกสิ่งนี้
ทำในลักษณะที่คุณ สามารถทำได้
มันคุณ สามารถสร้างใหม่และคุณสามารถ
แจกจ่ายซ้ำนั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาเรียก
รสชาติพวกนั้นเพราะคุณกำลังหยิบของ
และคุณผสมผสานมันเข้า กับคุณ
รู้ว่านั่นคือเหตุผลที่คุณ มีทั้งหมด
รสชาติที่แตกต่างเหล่านี้ของ Linux และ
นั่นเป็นวิธีการทำงานเพื่อคุณเจฟฟ์
คุณสามารถใช้ Debian yep หรือ arc หรือ
อะไรก็ได้ แต่พูดเดเบียนและคุณทำได้
ใส่ สกินของคุณเองลงไปที่คุณหาได้
แพคเกจบางอย่างที่อยู่ใน
ใน antair ไปหรือ distro อื่น ๆ และ
พูดว่าฉันอยากให้มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
และเพื่อให้คุณใช้เวลาที่คุณใส่ไว้ใน
เดเบียนของคุณ และจากนั้นคุณก็ใช้มันและ
ที่และใส่ไว้ใน นั้นแล้ว
แจกจ่ายต่อที่เป็นการดำเนินงานของคุณเอง
ระบบ Jeff Ian ว้าวคนนั้นจะ
ต้องการการตลาดใช่แล้ว เราอยู่ ที่นี่
เราได้ทำการติดตั้งและ
ทำงานเมื่อ คุณบูตเครื่องครั้งแรกจาก
สื่อบูตผีทั้งหมดสังเกตว่า มัน
ก่อนอื่นเข้าถึงบนเว็บและดู
ตรวจสอบว่า Nietzsche ต้องการสิ่งใดหรือไม่
อัปเดตและนั่นคือตัว ติดตั้งถ้ามี
บอกว่าติดตั้งการปรับปรุงดู
เพื่อที่คุณจะ ได้เข้าใกล้
Nietzsche ซึ่งเกิดขึ้นอัตโนมัติ
และเปิดอีกครั้งด้วยปุ่มนี้บน
ด้านซ้ายมือด้านบนนี่และนั่นจะ
เพียงให้แน่ใจว่าคุณกำลังทำงาน
เวอร์ชันปัจจุบันที่นี่เราไปดังนั้น ฉันจะไป
เพื่อเปิด แอปพลิเคชันซึ่งเป็นของฉัน
โปรแกรมติดตั้งฉันสามารถคลิก ที่และคลิก
ในการติดตั้งที่นั่นก็โอเคดังนั้นมัน
ตรวจพบว่าภาษาของฉันเป็นภาษาอังกฤษหรือ เป็น
เพิ่งผิดนัดถึงตรงนี้ที่เรามี
ไปข้างหน้าและปุ่มย้อนกลับได้ง่ายเหมือน
กดปุ่มต่อไป ดังนั้นหวังว่ามันจะเจ๋ง
และดูเมื่อฉันตีไม่กระโดดแม้แต่
รอบ ๆ และทุกสิ่งที่ ถูกต้องจาก
livedesk ดังนั้น คุณสามารถสังเกตสิ่งนั้นได้
หมายความว่าเป็นคุณสามารถลอง และ
เล่นรอบ กับมันล่วงหน้า
ติดตั้งซึ่งเป็นอันตรายดังนั้น
บางทีเรา ควรจะบอกว่าคุณรู้ว่าคุณเป็น
ทำ สิ่งนี้บนคอมพิวเตอร์ที่ใช้งานของคุณ
แน่ใจว่าคุณได้สำรองข้อมูลทุกอย่างแล้ว
เพราะนี่ จะไปทำลาย
สิ่งที่อยู่ใน ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ
เพราะคุณกำลังติดตั้งใหม่
ระบบปฏิบัติการ ใช่ถ้าคุณต้องการลอง
คุณสามารถบูตจากมันและลองทำดู
และฉีกขาดไปมากกว่าการ ติดตั้ง
น้ำตาไหลและมันจะไม่เป็นการ ทำลาย
ดังนั้นฉัน จะคลิกที่ปุ่มถัดไป
คำถามต่อไปที่จะ ถามฉัน
ก็ไม่มีอะไรมันแค่บอกว่าเฮ้คุณ
มีฮาร์ดไดรฟ์เพียงพอที่คุณจะได้รับ
เสียบเข้ากับพลังงานเขา มีอินเทอร์เน็ต
และคุณจะได้รับการ อัพเดต ต่อไปว่าคุณอยู่ที่ไหน
แคนาดาเอ๊ะคุณอยู่ที่ไหนเวลาโซนเวลา
เขตคือ โตรอนโตมั่นใจว่าเป็นภาษาอังกฤษแคนาดา
แป้นพิมพ์ดีคุณรู้ว่าแป้นพิมพ์ของเรา
มีกลุ่มของตัวอักษรฝรั่งเศสอยู่
ใช่
ใช่ คุณรู้ อยู่เสมอ ว่าฉันคือ ทุกคน
วิธีการเพื่อให้เรา 101 ดังนั้นถ้าฉันกำลังมองหา
/ แป้นคีย์บอร์ดของเราเป็นแบบอเมริกัน
ใช่ แล้วใช่แล้วใช่แล้ว
จริงคุณเข้าไปในร้านและพวกเขากำลัง
จะ มี กุญแจภาษาฝรั่งเศสอยู่เหนือพวกเขา
ซึ่ง เท่ห์ดีโอเคดังนั้นนี่คืออะไร
คุณต้องการ สภาพแวดล้อมของเดสก์ท็อป
ก่อน อื่นเลยฉันแค่อยาก ให้ฐาน
สมมติว่า คุณกำลังสร้างเซิร์ฟเวอร์ตาม
อากาศในปัจจุบันของเราไปที่นั่นคุณไป
อบเชยที่สวยงามจาก Linux Mint ดู
สวยงามเป็นที่รู้จักและนั่นคือคำพังเพย 3 จาก
หลักสูตรที่ให้คุณล่าสุดและ
ยิ่งใหญ่ที่สุดจาก gnome KDE 4 ก็เช่นกัน
รวม matei หรือเพื่อนสำหรับพวกเรา
ด้วย ภาษาฝรั่งเศสความต้องการสำเนียง สารที่หนา
แล้วเราก็เปิดกล่อง ใน xfce
ซึ่งสมบูรณ์แบบถ้าคุณกำลังจะเป็น
ใช้งานคอมพิวเตอร์เครื่องเก่า
เพราะมันเบามาก ๆ
ใช่แล้วขั้นตอนต่อไป โอเคสมมติว่าเรา
ต้องการ ไปกับเพื่อนเน้นมันคลิก
ถัดไปถูกต้อง คุณต้องการอะไร
รวมถึง ระหว่างการติดตั้งหรือ
พื้นที่เก็บข้อมูลที่เป็นพื้น
สิ่งที่ไม่สนับสนุนที่เพิ่มโดย
ชุมชนจะ มีบางอย่าง
เลือดออกในสิ่งที่มีอยู่ในนั้นเป็น ชนิด
ของเจ๋งคุณ สามารถเปิด ในภายหลังว่า
คุณไม่ต้องเปิดใช้งาน เลย
รองรับบลูทู ธ หากคอมพิวเตอร์ของคุณมี
บลูทู ธ เหมือนแล็ปท็อปแล้วคุณ ต้องการ
เปิดใช้งาน เพื่อที่คุณจะได้ใช้งาน
หูฟังไร้สายและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ฟอนต์ True truetype พิเศษถ้าคุณเขียน
หรือการเผยแพร่ใด ๆ ที่คุณต้องการ
เพิ่มเว็บเบราว์เซอร์ Firefox เหล่านั้นถ้าคุณ
ต้องการติดตั้งมัน รองรับ ระยะยาว
ฉบับพันเอกนั่นหมายความว่า
คุณจะได้รับการ สนับสนุน ระยะยาว
และผู้ชมของเราที่ถาม เกี่ยวกับคุณ
รู้ว่าไม่จำเป็นต้องติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการทุก ๆ หกเดือน
เป็นประโยชน์ในการสร้างแบบจำลองที่ถูกต้องโดยทั่วไป
อนุญาตให้พวกเขาคุณสามารถอัปเดต แต่มัน
ฉัน ชอบที่จะติดตั้งใหม่ แต่ LTS สีแดง
เป็นรุ่นที่มี Ubuntu ถ้าคุณ ใช้
พันเอก LTS ที่คุณจะมี
สนับสนุนวงจรที่นานกว่าซึ่งดี แต่
มันจะไม่ เลือดออกมาก
ขอบนั่นคือความพินาศ
มันมีเลือดออกขอบหรือไม่เลือดออกขอบ
แต่ LibreOffice มีอายุการใช้งานยาวนานขึ้นอีกครั้ง
ซอฟแวร์ฟรีมันเป็นสำนักงานโคลนหวาน
ชนิดของสิ่งที่เรา
การแก้ไขเอกสารที่เข้ากันได้กับคำและ
การแก้ไขสเปรดชีตที่เข้ากันได้กับ Excel
การสนับสนุนการพิมพ์ที่คุณต้องมี
คุณต้องการเครื่องพิมพ์ในคอมพิวเตอร์เครื่องนี้หรือไม่
หรือไม่ปล่อยให้ไอและเล่นบน Linux ได้ดี
มันรวมอยู่คุณสามารถ เปิดใช้งานได้
ไฟร์วอลล์ที่ไม่ซับซ้อนถ้าคุณต้องการ
ปกป้องตนเอง จากภัยคุกคามภายนอก
และ windows แชร์ Samba อัดแน่นไปด้วย
ที่คุณสามารถเข้าถึง ไฟล์ windows และ
การแชร์เราจะเปลี่ยนทุกอย่าง
ปิดเพื่อประโยชน์ในการสาธิต เพียง
เพราะฉันต้องการที่จะรวดเร็วและเรา
กำลังจะลบดิสก์และติดตั้ง enteric
กรีกจำได้ว่านี่เป็นสิ่งที่สมบูรณ์
การทำลาย ล้าง
ทุกอย่างถ้า เราทำอย่างนั้นคุณสามารถเข้ารหัส
การติดตั้งของคุณซึ่งหมายความว่าคุณเป็น
กำลังจะมีฮาร์ดไดรฟ์เข้ารหัสไว้
มีคนขโมยคอมพิวเตอร์ของคุณและพยายาม
เพื่อ เชื่อมต่อกับสิ่ง อื่น
พวกเขาจะไม่สามารถที่จะอ่าน
ข้อมูลก็จะไม่สามารถทำได้
เพื่อบู๊ตเครื่องคอมพิวเตอร์เพราะ ไม่ทำ
รู้รหัสผ่านของคุณเช่นเดียวกับคุณถ้าคุณทำ
เมื่อคุณเปิด คอมพิวเตอร์
คุณจะต้องป้อนของคุณ
รหัสผ่าน ทุกครั้งก่อนหน้านั้น
แม้จะถึง bootloader ดังนั้นเย็น
นั่นเป็นสิ่งที่ดี แต่ในสถานการณ์ครอบครัว
เช่นเดียวกับ เด็ก ๆ มันจะเป็นการเพิ่ม
รบกวนให้พวกเขาต้อง ทำเช่นนั้นเว้นแต่
ฉันไม่ ต้องการใช้ คอมพิวเตอร์
ใช่แล ปท็อปที่ ใช่ หรืออะไรแบบนั้น
มันเป็น ความคิดที่ดีใช้ LVM กับ
การติดตั้งที่มีผลบวกและ
เชิงลบที่อาจใหญ่ที่สุด
บวกคือความสามารถในการทำ LVM
สแนปชอตซึ่งโดยทั่วไปอาศัยอยู่บน
สำรองข้อมูลทันทีขณะที่ระบบกำลังทำงาน
ดังนั้นถ้าคุณ ใช้มันเป็นเซิร์ฟเวอร์
จะ เป็นตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบที่คุณสามารถ
สำรองข้อมูล MySQL โดยไม่ต้องทำ
หยุดกระบวนการ MySQL ไม่เป็นไรดังนั้น
นั่นเป็นเหมือนเล่ม
Shadow Copy ไม่ทางใดก็ทางหนึ่งหรือเป็น hot copy set
บ้านของคุณในพาร์ติชั่นต่าง ๆ หรือ
ปริมาณถ้าคุณต้องการใช้ที่ แตกต่างกัน
ฮาร์ดไดรฟ์สำหรับโฟลเดอร์บ้านของคุณดี
ตัวอย่างของสาเหตุที่คุณ ต้องการทำเช่น นั้น
ราวกับว่าคุณมี SSD เรา สุดยอด จริงๆ
เร็ว แต่ค่อนข้างเล็กเท่า
ความจุฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณ สามารถติดตั้งได้
และการฉีกขาดไปที่ปฏิบัติการของคุณ
ระบบและซอฟต์แวร์ที่ถูกต้อง แต่แล้วคุณ
อาจ ต้องการวางโฟลเดอร์บ้านของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งเทราไบต์ที่เรามี
เตะรอบเพราะมันเป็น เพียงของคุณ
เอกสารและการดาวน์โหลดและสิ่งต่าง ๆ ของคุณ
อย่างที่คุณ อาจจะได้รับเช่น กัน
พื้นที่ที่คุณ ไม่ต้องการ ความเร็วมากนัก
ไดรฟ์นั้นถูกต้องนั่นเป็นเหตุผล
คุณอาจต้องการที่ จะทำอย่างนั้นไปกันเถอะ
เตือนครั้งต่อไปคุณกำลังจะเช็ด
ทุกอย่างจาก ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณคุณแน่ใจ
ใช่แน่ใจว่าคุณได้เลือกที่ถูกต้อง
หนึ่งฉันได้รับ ถ้าคุณ มี
ฮาร์ดไดรฟ์หลายตัวทำให้คุณมั่นใจ
เลือก หนึ่งที่ถูกต้องยังให้แน่ใจว่าคุณ
อย่าเลือก USB โดยไม่ตั้งใจ
แฟลชไดรฟ์ ที่อยู่ในนั้นตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณ ไม่ได้เขียนตัวอ่านการ์ด USB ด้วย
การ์ด SD ในนั้นและโดยไม่ตั้งใจ
ล้างรูปภาพครอบครัวทั้งหมดของคุณจาก
ดิสก์นั้นเป็นสิ่งที่ต้องการ
นั่นจะไม่ดีใช่จำไว้ว่าการสนับสนุน
แล้วฉันก็บอกว่าสำรอง ทุกอย่าง โอเค
ต่อไปคือคุณ แน่ใจว่าใช่
คุณแน่ใจว่าคุณต้องการที่จะดำเนินการต่อไป
ใช่ฉันทำและฉันจะไป แต่เรา
จะหยุดพัก เพื่อข่าวแน่นอน
เพื่อค้นหาว่าเกิดอะไรขึ้น
ติดรอบเพราะหลังจาก
ข่าวที่เรากำลังจะไปเรา จะ มี
พูดคุยเล็กน้อยเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ป้ากรีกเรากำลังจะ ปิดการให้บริการ
โปรแกรมติดตั้งฉันกำลังจะแสดงและ
เรากำลัง จะไปที่สิ่งที่เรากำลังจะบูต
เป็นคู่ครองแล้วเรา จะดูด้วย
ที่เทอร์มินัล coolux บางคำสั่งหนึ่งคำสั่ง
ที่กำลัง จะช่วยคุณทำงาน
ประวัติผู้ใช้ในเทอร์มินัลและอื่น ๆ
ที่ กำลังจะอนุญาตให้ เราทำข้อมูลให้ตรงกัน
เอกสารและไฟล์ในหลาย ๆ
หน้าต่าง linux หรือคอมพิวเตอร์ mac หรือมอง
ที่จุดสิ้นสุดของ linux อย่างเคร่งครัด
รู้ว่ามันปลอดภัยเวลามากแน่นอนตอนนี้
สำหรับความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์ วันอังคาร
ที่จะจำที่สามในปี 2015 และได้ยิน
เรื่องราวถูกครอบคลุม amazon ในสัปดาห์นี้
และ อีเบย์อาจรับผิดชอบต่อพันล้าน คน
ปอนด์ภาษีการขายที่ค้างชำระในสหราชอาณาจักรหาก
พวกเขาล้มเหลว ในการตรวจสอบอย่างถูกต้อง
ผู้ค้าที่ใช้เว็บไซต์เพื่อหลบหนีภาษีการขาย
ในตอนต้น ของการแสดงฉันคิดว่าฉัน
กล่าวว่าแบตเตอรี่ลิเธียมไอออน แต่มัน
จริงๆแล้วแบตเตอรี่ลิเธียมแอร์เป็นหนึ่งเดียว
ใกล้ขั้นตอนการผลิตการออกแบบใหม่
ได้เอาชนะอุปสรรคมากมายที่ ถือ
สนับสนุนการพัฒนาอย่างมีประสิทธิภาพ
โรงไฟฟ้าและยามาฮ่ากำลังพัฒนา
หุ่นยนต์แข่งสร้างขึ้นเพื่อขับขี่ด้วยความเร็วสูง
มอเตอร์ไซค์และ google ก็ใช้ได้เช่นกัน
ติดตามด้วย Project loon บอลลูนของพวกเขา
เครือข่ายจัดหาอินเทอร์เน็ตบนพื้นฐานและ
Warner Bros ขอคืนเงินให้กับผู้เล่นเกมที่
ซื้อพีซีแบทแมน arkham เวอร์ชั่น pc
อัศวินเรามีความซื่อสัตย์ต่อความดี
ข่าวใหญ่ที่สุดที่เราเคยประกาศ
ที่เคยตกจาก Star Trek
ในเวลาหลายปีในเวลานี้มา
โดยตรงจาก CBS เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหนทั้งนั้น
ได้รับทักษะบ้าตอนนี้พวกเขาเรียนรู้ใหม่
ทักษะหรือปรับปรุงหนึ่งที่มีอยู่ของคุณ
ด้วยวิดีโอสอนออนไลน์และการฝึกอบรม
จาก Linda สงบผ่านลิงค์พิเศษของเรา
ที่แมวห้า dot TV / Linda เรียนรู้
เทคโนโลยีซอฟต์แวร์สร้างสรรค์ และ
ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ในวันนี้เพื่อ
ช่วยให้คุณ บรรลุเป้าหมายทางวิชาชีพ
เข้าร่วมวันนี้และเริ่มเรียนรู้ที่ จะให้
คุณมีโอกาสลอง อย่างแน่นอน
ฟรีกับการ จำกัด การเข้าถึงทั้งหมดของ
หลักสูตรลงทะเบียน ฟรี cat5 dot TV
/ ลินดาฉันเจฟฟ์น้อยกว่าเติม
สำหรับ Sasha de mattos และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
บริษัท เช่น Amazon และ eBay สามารถทำได้
รับผิดชอบภาษีขายที่ยังไม่ได้ชำระ
หากพวกเขาล้มเหลวในการตรวจสอบผู้ค้า
การใช้บริการของพวกเขาเพื่อหลีกเลี่ยงภาษี
ตลาดออนไลน์อาจถูกกฎหมาย
จำเป็นต้องมีการหลีกเลี่ยงภาษี
มุ่งมั่นโดยหลายของ พวกเขาในต่างประเทศ
บริษัท ผู้ขายในสหราชอาณาจักรดังนั้นพวกเขาจึงบอกว่าพวกเขากำลัง
ถูกเลิก กิจการโดยไม่เป็นธรรม
การแข่งขันยื่นคำร้องขอโทษ amazon และ
อีเบย์บอกว่าพวกเขาสามารถทำให้ผู้ใช้ทั้งหมด
ตระหนักถึง ภาระผูกพัน ทางกฎหมาย แต่
ในที่สุดรู้สึกว่าพวกเขา ไม่ ควร
คาดว่าจะเสียภาษีเป็นตำรวจภาษีสำหรับ
ผู้ใช้และสามารถร่วมมือกับ
การ สอบสวนหากหลักฐานเป็น
ให้ Rita de la feria เป็นศาสตราจารย์
ในกฎหมายภาษีที่ มหาวิทยาลัยเดอแรมและเธอ
บอกว่าถ้าขนาด ของการทุจริตมีขนาดใหญ่
ตามหลักฐานพอสมควรบ่งชี้แล้ว
เราสามารถ พูดคุยเกี่ยวกับพันล้าน
ปอนด์ บ่งบอกถึงประวัติโดยสังเขป
ภายใต้กฎหมายของสหภาพยุโรป
อเมซอนอีเบย์และตลาดอื่น ๆ ได้
จะต้องรับผิดชอบร่วมกันสำหรับค่าจ้างทั้งหมด
ภาษีการขายพร้อม กับการละเมิด
ผู้ค้าหากมีการกระทำ กับพวกเขา
เซลล์ลิเธียมอากาศสามารถเก็บพลังงานได้
หนาแน่นกว่าทุกวันนี้
แบตเตอรี่ลิเธียมไอออนทำ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งมีแนวโน้มสำหรับรถยนต์ไฟฟ้า
แต่อุปสรรคใหญ่หลายอย่างก็ยังคงมีอยู่
ทางของ แนวคิดการออกแบบใหม่
สำหรับแบตเตอรี่ลิเธียมอากาศเอาชนะหลาย
ของปัญหาเหล่านี้การออกแบบที่เผยแพร่
ในทางวิทยาศาสตร์ใช้กราฟีนเป็นรูพรุน
อิเล็กโทรดและปฏิกิริยาทางเคมีใหม่
ขับเซลล์ที่สูญเสีย พลังงานน้อยกว่ามาก
และสามารถชาร์จใหม่ได้หลายครั้ง
กว่าความพยายามครั้งก่อน ที่ลิเธียม - แอร์
แบตเตอรี่
ความหวังสำหรับแบตเตอรี่ลิเธียมแอร์คือ
ที่พวกเขาจะใช้ในอากาศปกติถึง
เชื้อเพลิงปฏิกิริยาเคมีที่ปล่อย
ลิเธียมไอออนไฟฟ้าเคลื่อนที่จาก
ขั้วบวกบวกกับขั้วลบ
อิเล็กโทรดที่ตาวัวของพวกเขาอยู่
วิศวกรที่อยู่เบื้องหลังความพยายามใหม่ที่
มหาวิทยาลัยเคมบริดจ์เท่านั้น
ทำหน่วยทดสอบในห้องปฏิบัติการที่ทำงาน
ในออกซิเจนบริสุทธิ์มากกว่าอากาศในตอนแรก
อย่างไรก็ตามต้นแบบสามารถทำงานได้เมื่อ
ออกซิเจนมีความชื้นแม้จะมี
โปรแกรม สำคัญที่ ทำโดยทีม
พวกเขาบอกว่าเป็นลิเธียมแอร์
แบตเตอรี่อย่างน้อย 10 ปีออกไป 10
หลายปีที่ผ่านมา
พิจารณาว่าเทคโนโลยีก้าวหน้าเร็วเพียงใด
คุณก็รู้ว่า ฉันกำลังดูสิ่งนี้อยู่
ต้นแบบในการคิด โอเคใช่
เหมือนกับว่าพวกเขามีหนทางเล็กน้อยที่จะใช่
ค่อนข้างดี แต่ฉันหมายถึง ดี
คุณ ได้รับเงินทุนจากผู้สนับสนุน
สำหรับ มหาวิทยาลัยแม้ว่า พวกเขาจะ
ทำความสะอาดด่วนจริง ๆ ใช่ยามาฮ่า
มอเตอร์ได้เปิดเผยว่ามีการพัฒนา
หุ่นยนต์ออกแบบมาเพื่อขี่มอเตอร์แข่ง
จักรยานด้วยความเร็วสูง โอ้คน ญี่ปุ่น
บริษัท เปิดตัวต้นแบบที่
โตเกียวมอเตอร์โชว์ใน ปัจจุบันมันเป็น
พึ่งพาผู้ปฏิบัติงานของมนุษย์ แต่ ทันเวลา
บริษัท วางแผนที่จะให้ Android ทำ
การตัดสินใจของตัวเอง เกี่ยวกับหลักสูตรที่ดีที่สุด
และความเร็วเพื่อให้ได้เวลาการแข่งขันที่ดีที่สุด
รอบแทร็คและฉันคิดว่าฉันทำไม่ได้
ต้องการใส่ในกฎหมายทดสอบ
อัปเดตเฟิร์มแวร์ที่อัปเดตเพียง
ออกมาหรือ จะขับออกไป
ถนนฉันไม่รู้ ความคิดของหุ่นยนต์
ฉันขี่จักรยานฉันคิดอย่าง นั้น
คิดว่าเป็นกีฬาที่เจ๋งที่จะไปและดู
การแข่งขันของหุ่นยนต์ไม่น่าจะ เป็นไปได้
ฉัน แต่ มัน จะเป็น spork หรือเปล่า
ชี้ ว่าคุณกำลังเผชิญกับความสมบูรณ์แบบไม่
มันจะไม่ แต่ไม่มีความเสี่ยงต่อมนุษย์
ชีวิตและพวกเขาสามารถทำความเร็วได้สองเท่า
ในฐานะมนุษย์ได้เนื่องจากความเสี่ยง
ปัจจัยที่เกี่ยวข้องกับพวกเขาไม่ได้เกี่ยวข้อง
เกี่ยวกับความเสี่ยงเพราะ สิ่งที่พวกเขาได้รับ
ชีวิตออกจากสมการที่ถูกต้องและทำ
เฮ้เราสามารถ ทำบางอย่างบ้าคลั่งจริง ๆ
สิ่งที่คิดตามแนวการต่อสู้
บอท
ใช่เทคโนโลยี ฉันรัก Google เป็นครั้งแรก
เปิดเผยแผนบอลลูนความดันสูง
ในเดือนมิถุนายน 2013 เมื่อประมาณ 30 จาก
ซองพลาสติกทำให้พองได้
เปิดตัวจาก โครงการขนานนามของนิวซีแลนด์
โง่ Google เชื่อว่าพวกเขากำลังอยู่ในหลักสูตร
มีลูกโป่งส่งเสียงอินเทอร์เน็ตเพียงพอ
ใน สตราโตสเฟียร์เพื่อสร้างวงแหวน
ส่วนหนึ่งของโลกในปีหน้า google พูดว่า
การเคลื่อนไหวจะปล่อยให้ มันทดลองอย่างต่อเนื่อง
บริการข้อมูลแก่ผู้คนที่อาศัยอยู่ ใต้
เส้นทางลูกโป่งการ ประกาศเกิดขึ้นพร้อมกัน
ด้วยการประกาศว่าสามของ
เครือข่ายมือถือของอินโดนีเซียตั้งใจที่จะ
เริ่มการทดสอบ loons โครงการ
การส่งสัญญาณในปีหน้าดังนั้นเราเหมือน
ก่อนหน้านี้ได้ลงนามในข้อตกลงแยกต่างหาก
การส่งสัญญาณ ความปรารถนาที่จะเป็นอีก
มีส่วนร่วมในบอลลูนฮีเลียมยักษ์
แบบแผนตามและการ ตั้งค่าเดิม
ให้ 3g เช่นความเร็วข้อมูล แต่ชุด
ตอนนี้สามารถจัดหาอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อด้วย
ประมาณ 10 เมกะบิตต่อวินาที สองเชื่อมต่อ
อุปกรณ์ผ่านเสาอากาศบนพื้นดิน
สำหรับการเปรียบเทียบประโยชน์ 4G เฉลี่ย
การเชื่อมต่อประมาณ 15 เมกะบิต
ส่วน ที่สองข้อได้เปรียบของ
ระบบที่ใช้บอลลูนเป็นดาวเทียม
ว่าท้ายที่สุดมันอาจจะถูกกว่าการ
รักษาอย่างน้อยถ้าทั้งหมด
การเปลี่ยนแปลงทางเทคโนโลยีสามารถ
เอาชนะ Google ไม่ได้หยุดด้วย
โครงการโง่แม้ว่ามันจะยังติดตาม
ความพยายามแยกชื่อรหัสไททันซึ่ง
มุ่งหวังที่จะใช้โดรนแผงโซล่าร์เซลล์เพื่อ
ให้ สอง อินเทอร์เน็ต ไม่ได้เชื่อมต่อ
ส่วนต่างๆของโลก Facebook ก็เช่นกัน
การพัฒนารูปแบบเสียงพึมพำที่คล้ายกัน
ตอนนี้สตราโตสเฟียร์นั้นสูงถึง
จัมเปอร์กระทิงแดงสุดขั้วนั่นนั้น
สูงกว่าชั้นบรรยากาศ
บรรยากาศของสตราโตสเฟียร์เป็นจริงหรือไม่
จะทำให้ ฉันฉันวางคุณบน
จุดดังนั้นใช่ฉัน ไม่ทราบว่า หยุด
ใช่ดี แต่ฉันคิด ว่า
พวกเขาจะไม่บินต่อ ไป
เพราะ ขาด แรงโน้มถ่วงใช่
ให้เรามีเว็บไว้ข้างหลังคุณ
บน ทีวีจอ ใหญ่ของคุณ ดังนั้นบรรยากาศ
วิกิพีเดียจะบอกเราว่าคุณเครียด
โรงแรม รู้ว่ามันจะเคาะ
ดูแลมันบรรยากาศ
สตราโตสเฟียร์เป็นเลเยอร์หลักที่สอง
ของ ชั้นบรรยากาศโลกเหนือ
ทรงกลม rappo และใต้ mesosphere
Stratus สนุกเหมือนชั้นพูด
ใต้บอลลูนใช่ เลย มันเป็นอย่างนั้น
ตรงนั้นถ้ามันอยู่ใน อากาศเหมือนกัน
คุณที่คุณจะพบว่าใช่มี
ใช่แล้วก็ เจ๋งดีที่มันสนุก
เอาล่ะตอนนี้ที่ ฉันทำให้คุณทำ
การบ้าน บนแบทแมน arkham อัศวินมัน
เปิดตัวในปลาย เดือนมิถุนายนและพีซี
รุ่นถูกดึงในไม่ช้าหลังจากเพราะ
ความผิดพลาดทางเทคนิคที่เกิดขึ้น
เล่นไม่ได้สำหรับคนจำนวนมากข้อบกพร่องคือ
คิดว่าจะเกิดเพราะเกม
ถูกสร้างขึ้นมา เพื่อคอนโซลและ
แปลงในภายหลังหรือพอร์ตเพื่อให้ทำงานบน เครื่องพีซี
ตอนนี้ Warner Brothers กำลังเสนอเต็ม
คืนเงินให้กับทุกคนที่ซื้อพีซี
เวอร์ชั่นของ วิดีโอเกม Arkham Knight
ข้อเสนอพิเศษผ่านบริการสตรีมเกม
กำลังทำเพราะมันบอกว่าเขา
ปัญหาต่าง ๆ ทำให้เกมมีปัญหา
ที่ทำให้เกม ไม่สามารถ
คงที่มันบอกว่า ข้อเสนอนั้นมีให้
ไม่ว่าใครก็ตาม
เกมที่พวกเขาต้องการเล่นข้อเสนอแล้ว
มาเพียงไม่กี่วันหลังจาก ทำความสะอาด
เวอร์ชั่นของเกม เปิดตัว สำหรับพีซี
เจ้าของและบันทึกย่อที่มาพร้อมกับ
การปรับปรุงการปล่อย แต่วอร์เนอร์กล่าวว่าหนึ่ง
บั๊กหมายถึงผู้เล่นบน Windows 7 pcs น่าจะ
ต้องรีสตาร์ท เกมเป็นระยะ
หลีกเลี่ยงการขัดข้องใน Windows 10 Warner
ผู้เล่นที่แนะนำมีไม่น้อยกว่า 12
กิกะไบต์ มากเกิน ความทันสมัยมากที่สุด
ชิ้นมักจะต้องการสำหรับผู้ที่ต้องการ
เพื่อให้การเล่นบั๊กเกมคงที่
ยังคงมีให้และ Star Trek
ข่าวใหญ่ฉลองวันที่ 50
วันครบรอบปี 2559 และเมื่อวานนี้ CBS
ประกาศว่าพวกเขากำลัง ผลิต
ซีรี่ส์ทีวี Star Trek ใหม่โดยสิ้นเชิง
ใช่ฉันตื่นเต้น กับสิ่งนี้ใหม่
ซีรีย์จะระเบิดในปี 2560 ด้วย
พรีวิวพิเศษออกอากาศของ
ตอน รอบปฐมทัศน์ ทางโทรทัศน์ซีบีเอส
เครือข่ายและตอนรอบปฐมทัศน์ และทั้งหมด
ตอนที่เรียกใช้ครั้งแรกที่ตามมาจะตามมา
วาง จำหน่ายเฉพาะ ในสห
รัฐใน CBS เข้าถึงแบรนด์ใหม่ทั้งหมด
Star Trek จะแนะนำตัวละครใหม่
ค้นหาโลกใหม่แห่งจินตนาการและโลกใหม่
อารยธรรมขณะสำรวจ
ธีมร่วมสมัยที่น่าทึ่งที่มี
รับลายเซ็นของ แฟรนไชส์ตั้งแต่
การก่อตั้งในปี 1966 Alex Kurtzman ประสงค์
ทำหน้าที่เป็นผู้อำนวยการสร้างสำหรับ
ซีรีย์ที่ เขาเป็น ผู้ร่วมก่อตั้งคือ
ขอโทษที่เขียนและร่วมผลิต
บล็อกบัสเตอร์ Star Trek 2009 เช่นกัน
เมื่อดวงดาวเดินทางสู่ความมืดใหม่
ซีรีส์จะถูก ผลิตโดย CBS
สตูดิโอโทรทัศน์ร่วมกับ
ความลับของ Kurtzman เป็นการปิดบังใหม่
โปรแกรมจะเป็นต้นฉบับครั้งแรก
ซีรีส์ที่พัฒนาโดยเฉพาะสำหรับเรา
ผู้ชมสำหรับ CBS ทั้งหมดเข้าถึง
บริการสตรีมมิ่งข้ามแพลตฟอร์มที่
นำผู้ชมหลายพันตอน
จากฤดูกาลปัจจุบันและฤดูกาลที่ผ่านมาของ CBS
ความต้องการรวมทั้งความสามารถในการสตรีมของพวกเขา
สถานีโทรทัศน์ CBS ท้องถิ่น อยู่เพื่อ
ห้าดอลลาร์ 99 เซนต์ต่อเดือนซีบีเอสทั้งหมด
การเข้าถึงมีอยู่แล้วในทุกตอนของ
ซีรี่ส์ Star Trek รุ่นก่อนหน้าทั้งหมด
ตอนนี้คุณสามารถดูการเข้าถึงทั้งหมดของ CBS ได้ที่
อุปกรณ์ Roku และมีให้ใน
สหรัฐอเมริกา ยังไม่มีคำพูดเกี่ยวกับวิธีการหรือถ้า
แม้แต่ผู้ชมต่างประเทศก็สามารถทำได้
เพื่อรับชมรายการใหม่มันเป็นเพียง เรื่อง
เวลาที่เราจะได้ มัน ในการเตะ ใช่
มันจะเกิดขึ้น แต่ ฉันก็ไม่กระตือรือร้นเกินไป
จากข้อเท็จจริงที่ว่าพวกเราทุกคนถูกทิ้งไว้
ออกและเป็นเพียง สหรัฐอเมริกาฉัน
หมายถึงความรุ่งโรจน์สำหรับคุณทุกคนใช่คุณได้สตาร์
Trek และมันน่าตื่นเต้น ที่มันเป็น
การผลิตซีบีเอสจริงใช่ แต่ใช่ไป
ข้างหน้าเป็นเพียง คุณ แต่ทำไมเราไม่ทำ
รับที่นี่ใน แคนาดามันควรจะดี
ฉันหมายถึงเมื่อ JJ Abrams ได้รับ
ความสามารถในการผลิตเพื่อ
ภาพยนตร์ Star Trek ที่ฉันได้ยินมาว่าคุณต้องการใส่
สนามสำหรับรายการทีวี และถูกปฏิเสธ
ฉันรู้สึกอึดอัดใจกับเรื่องนั้น มาก
เนื่องจาก Enterprise ไม่มีอะไรจริงๆ
ดำเนินต่อไปอย่างดีดูปัญหาคือว่า
เมื่อซีบีเอสแยกและเยี่ยมชมยิ่งใหญ่นั้น
ฉันคิดว่าจะเห็นบางอย่าง
ด้านภาพยนตร์และและซีบีเอสจัดขึ้นเพื่อ
สิทธิในรายการโทรทัศน์เช่นนั้น
ขณะนี้มี บริษัท ที่แตกต่างกันสองแห่ง
อยู่ตรงไหนไวอาคอมหรืออะไรทำนองนั้น
ว่าผมไม่ทราบ แต่พวกเขาแยกออกนะ
ใช่มันไม่ใช่ บริษัท เดียวกัน อีกต่อไป
การเป็นเจ้าของสิทธิ์ภาพยนตร์ และ
รายการทีวีที่ ถูกต้องนั่นคือเหตุผลที่ เรา
ไม่ เคยเห็นรายการมานานแล้วเพราะ
พวกเขานำภาพยนตร์ออกมา แต่
นั่นเป็นสตูดิโอที่ต่างออกไปโดยสิ้นเชิง
ดังนั้นหากพวกเขาต้องการ นำรายการทีวีออกมา
พวกเขาจะต้อง ขว้างมันให้กับ CBS
ใช่แล้วคุณรู้ว่านี่คืออะไร
จะหมายถึงการหักหลัง Star Trek เอ่อ
เป็นคำถามที่ดีที่ฉัน คิดว่าดี
ฉันหมายถึงทีมที่ Star Trek เป็นคนทรยศ
เห็นได้ชัดว่า ฉัน ตื่นเต้นที่ พวกเขาคิด
อาจมีความรู้ภายใน
เพราะเมื่อพวกเขาแหลมให้กับ CBS พวกเขา
กลับมาแล้วบอกว่า โอเคเราไม่ได้ขึ้นต่อไป
กับ CB
นักบิน ของเรา ไม่ได้ถูกเลือกให้เป็น
ซีรีย์ แต่ มีข่าวใหญ่และ
คุณจะ รู้เกี่ยวกับมันหรือเปล่า
ไม่ว่าจะเป็นที่พวกเขากำลังจะไป
ดำเนินการกับซีรี่ส์เว็บหรือไม่
ที่ว่าซีบีเอสได้แล้ว
บางอย่างในแบบ ที่เราทำงาน
ไม่รู้จริงๆว่า ณ จุดนี้ แต่
ฉันคิดว่าสิ่งที่แตกต่างเกี่ยวกับใหม่
แม้ว่าซีรีส์ CBS นั้น จะไม่เกิดขึ้นก็ตาม
มี ใบหน้าที่คุ้นเคย ทั้งหมด เหล่านั้น
ปรับปรุงที่จริงดังนั้นทรยศชนิด
ของมีของตัวเองดังนั้นพวกเขาจะต้อง
ทำงานร่วมกันเพื่อให้แน่ใจว่ากำหนดเวลา
ไหลเพราะคนทรยศมีที่
backstory ของต้นฉบับเหมือนคน
จาก t และ t ฉันคิด แต่แน่นอน
ds9 voyager มีนักเดินทางบางคนใช่
เห็นได้ชัดกับทิมรัสและอีกไม่กี่คน
ดังนั้นมันจึงแตกต่างกันเล็กน้อย
แน่นอน แต่มัน จะสนใจมัน
จะเป็น ปีที่คนทรยศจะ สนุก
ก่อนที่ซีรีส์ CBS จะเริ่มต้นขึ้น
ใช่แล้ว ฉันจะมีอันนั้นก่อน
ขอขอบคุณทุกคนในสัปดาห์นี้
ทุ่งหญ้า bailey สีน้ำตาลรอย w แนชและของเรา
ผู้ชมชุมชนสำหรับการส่งเรื่องราว
สำหรับเราหากคุณพบเรื่องราวใหม่ที่คุณต้องการ
ชอบส่ง อีเมล ไปที่ห้องข่าวที่
หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันกำลังตกอยู่ในห้อง
มะเขือเทศซาชาขอบคุณเจฟฟ์นี่
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงฉันที่นี่คุณเป็นอย่างไรบ้าง
quickman ว้าวทำได้ดีมาก ๆ เลย
ทำนี่คือตอนที่ 424 และ
คืนนี้เรากำลังดูและฉีกไป
เราจะ ทำการติดตั้งให้เสร็จสิ้น
ที่นี่ ฉันจะปิดมันฉันก็จะได้
ภาพพื้นที่ทั้งหมดบนวิกิพีเดีย
ขึ้นบนหน้าจอเฮ้ไปที่ ห้องแชทของเรา
เราจะบอกชื่อของคนบางกลุ่มได้ไหม
ห้องแชทดูเป็นยังไงดี
และเรามีงานแสดงที่ยุ่งมากคืนนี้
ว่าเราไม่ได้เป็นอย่างนั้น
ไม่สนใจห้องแชทเพราะมีอยู่
เกิดขึ้นมากมายที่นี่ในสตูดิโอ
ยินดีต้อนรับ ทุกคนมาตั้งชื่อใช่แล้วโอเค
เหมือนฉัน มอง ไปรอบ ๆ ฉันเห็น
ขอบคุณครับเย็นสำหรับร่วมงานกับเราเฮ้ดู
บทเรียนของเจฟฟ์ในการแชททำได้ดี
ได้ยินว่าเขาเป็นคนดีใช่ เขาเป็น ต้นไม้ดอกเหลือง
main geek 75 maccrimmon's ที่นี่ Rob shad
ลูก sparkly ฤดูใบไม้ผลิคาวบอยวิสกี้เป็นศูนย์
ผู้ชายที่ชอบชื่อเสียงเขามักจะอยู่ใน
ห้องที่ดีที่จะเห็นคุณคนใช่
สำหรับการเข้าร่วมกับ เราที่นี่ในหมวด 5 ทีวี
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่และน้ำตาก็คือ
การตั้งค่าและติดตั้งทั้งหมดมาเริ่มกันเลย
ขึ้นเป็น ครั้งแรกที่นี่เราไปสักครู่
ของคนจริงไม่มีอะไรเหมือนการติดตั้ง
distro ในรายการสดฉันมีเม้าส์
เคอร์เซอร์ที่เท่ห์ กล่องสีฟ้าเล็ก ๆ ของเขา
ฉันควรจะผลักกล่องสีฟ้าเล็ก ๆ
มันคือกล่องสีน้ำเงิน ไป ยังกล่องสีแดงอันใดอันหนึ่ง
คุณกดอันไหนใช่อ่ะ
คลิกขวาที่ชื่อของฉันป้อนของฉัน
รหัสผ่านคุณจะสังเกตเห็นว่าคู่คือ
ถ้าฉัน ต้องการฉันสามารถ ติดตั้งได้
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปอื่น ๆ และฉันสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วเลือกเมื่อฉันเข้าสู่ระบบซึ่ง
สภาพแวดล้อม ฉันต้องการเย็นแค่ไหน
ที่เข้าสู่ระบบกันเถอะ
ตอนนี้ความดีก็ต้องระลึกไว้เช่นกัน
มี อะไรมากมายเกิดขึ้นใน เรื่องนี้โดยเฉพาะ
ระบบที่เรากำลังสาธิตด้วย mmm
อินทิกรัลวิ่ง เร็ว มาก และ
ไม่เป็นไร ค่อนข้างดี ดังนั้นที่นี่เป็นและ
การฉีกขาดไปกับเพื่อนและเราได้เพิ่มเข้าไป
พาเนลของพวกเขาโดยคลิกขวาที่มันและ
เพิ่งเพิ่ม แอพ เมนูหลักด่วน และ
ที่ให้เมนูนี้กับเราตรงนี้
มันเป็นอากาศป้าไปกับเพื่อนตรง
ออกมาจากกล่องสวยและสะอาดมัน เป็น
ดูดีเงามันสะอาดและรวดเร็วและ
ไร้สายใช้งานได้ทันทีที่เปิดกล่อง
อุปกรณ์ทั้งหมดที่ฉันได้ลองด้วย
ดังนั้นเน็ตบุ๊กก็เอาทุกอย่างไปแล้ว
แค่รักมันมันช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
ดีจริง ๆ ฉันกำลังพูดถึงแพคเกจ
และความจริงที่ว่าอากาศป้าไปได้
มีแพ็คเกจปัจจุบันและ
คุณจะพบว่า ถ้าคุณไปในตอนนี้
เพื่อนฉันเชื่อว่ามันอยู่ภายใต้เครื่องมือระบบ
เพิ่มซอฟต์แวร์ลบและคุณจะเห็นที่นี่
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณทำการค้นหาใด ๆ
แอปพลิเคชันสมมติว่าการทดสอบของฉันดูว่าอะไร
เกิดขึ้นเกมที่เด็ก ๆ ชอบเป็นศูนย์
จุดสี่จุดหนึ่งประสาม ที่
เป็นปัจจุบันมากขึ้นกว่าที่พูด
แพคเกจในประโยชน์ไปทางขวามันมัน
เพียงแค่วิธีการทำงานจาก
มุมมองการเล่นเกมใช่คุณจะ ไป
เพื่อรับแพ็คเกจปัจจุบันมากขึ้นตอนนี้เรา
ที่นี่ใน วันที่ 3 พฤศจิกายน 2558 คุณอาจจะมี
ตัวอย่างรุ่นทดสอบสมองที่ใหม่กว่า
ตามเวลาที่คุณเห็น ตอนนี้ดังนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำก็มีสองอย่าง
สิ่งที่ฉันต้องการ อย่างรวดเร็วจริงๆ
ดู เพราะเราเป็นเพียงแค่เกี่ยวกับ
เวลาและฉันเข้าใจ สิ่งนั้น แต่ฉันรู้
ที่คุณต้องการที่จะเห็นดังนั้นเรา จะไป
กระโดดลงในเทอร์มินัลที่นี่
คู่เป็นเครื่องมือระบบคู่เทอร์มินัล
ไม่เป็นไรดังนั้นถ้าฉันทำไปแล้ว
คำสั่งในระบบของฉันฉันทำ LS ฉันแล้ว
เสร็จแล้ว LS dash lah ฉันทำไปแล้วซึ่งก็คือ
คลังเก็บแบบยาวและรูปแบบของมนุษย์
อ่านได้ถ้าฉัน เพิ่ม s ด้วย capital s lah
มันจะเรียงตามตัวอักษร
ขนาด ฉันหมายถึงดังนั้นเราจะได้รับการจัดเรียง
กับที่ใหญ่ที่สุดที่ด้านบนดังนั้น ฉันได้ทำ
คำสั่ง ทั้งหมด นี้สมมุติว่าเราทำ
ssh ไปยังเว็บไซต์ใดก็ตามที่ dot net และ blah
blah blah โอเคพูดได้เลยว่านั่นคือ
ของจริงถูกต้องแล้วตอนนี้โดยทั่วไปแล้วจะเป็นอะไร
เราจะทำอย่างไรดีถ้าเราได้ลืม
คำสั่งหรือถ้ามันกลับมาที่ประวัติของฉันฉัน
มีแนวโน้มที่จะเป็นเช่นนี้ และ SSH
มีคำสั่งของฉันดังนั้น ฉันสามารถคัดลอกที่
และวางมันและมันจะให้ฉัน
ผลลัพธ์เดียวกัน ก็โอเคดังนั้นประวัติบน linux
มักจะให้รายการเช่น
ฉันสามารถทำได้
เห็นสิ่งเหล่านั้นดังนั้นถ้าฉันต้องการที่จะ เห็น ทั้งหมด
คำสั่ง LS ที่ ฉันสามารถทำได้ และมัน
ให้ทุกอย่างที่เป็น LS
รวมถึงเพราะฉันไม่ได้ เว้นวรรค
ก่อนอื่นประวัติศาสตร์ ที่ฉัน เพิ่งไป
ไปที่พื้นที่โอ้มันเก็บไว้บางส่วน
distros จะไม่เก็บอันนั้นไว้หากคุณ
ใส่ที่ว่างก่อนเพื่อลอง ใช้กับคุณ
เดเบียนของคุณขับเคลื่อนด้วยมันอาจมันอาจ
อย่าเก็บอันนั้นไว้ในประวัติศาสตร์ดังนั้นคุณจะจบ
ขึ้น กับรายการใหญ่ยาวของประวัติศาสตร์
และมันจะกลายเป็นเรื่องยุ่งยากที่จะตามให้ทัน
เมื่อคุณต้องการเข้าถึงบางครั้ง
มัน เป็นความเจ็บปวดที่คุณรู้ว่าฉันกำลังพูดอะไรอยู่
เกี่ยวกับ hit ctrl R บนคีย์บอร์ดของคุณ
เทอร์มินัลของคุณกำลัง จะพาคุณไป
ย้อนกลับฉันค้นหาทุกสิ่งที่ คุณต้องการ
ทำตอนนี้เป็นประเภทเอสเอสทำ SSH เว็บไซต์ขอ
แต่ขอยกเลิกเลยและไปเป็น SSH
net เว็บไซต์ และมันจะล้มเหลวที่ จะไม่
ตอนนี้ดูเหมือนเป็นเรื่องใหญ่
กดตกลง ctrl r แล้วพิมพ์ SSH ฉันจะเป็นได้
ตอนนี้เว็บไซต์กด ctrl R อีกครั้ง SSH เว็บไซต์โอ้
ดีที่มันสลับไปมาได้ทุกที่
คำว่า SSH ใช้ทุกครั้งที่ ฉันโดน
ctrl R ดังนั้นฉันจึง สามารถวนรอบได้
จากนั้น ทันทีที่ฉันพร้อมฉันเพิ่งจะตี
ป้อนและมันจะเรียกใช้คำสั่งจาก
ประวัติศาสตร์ดังนั้นสิ่งที่ มันทำให้ดี
เร็วมันเป็นพื้นค้นหา
ประวัติดังนั้นแอลสังเกตเห็นมันเริ่มต้นด้วย
การควบคุมเห็บ grep LS เป็นเส้นประ LS อีกครั้ง
SLA LS dash L เอ๊ะลอง ctrl R อีกครั้ง
L ลาตัวเองดีเอ๊ะนั่นแหล่ะ
นั่นคือการควบคุมเพียงอย่างเดียวคือสิ่งที่ตรงกันข้าม ฉัน
ค้นหาในเทอร์มินัลของคุณทันทีหากคุณ
การควบคุม คือและคุณกลับไปที่
รายการว่าคุณตั้งใจ ผ่านหนึ่ง
คุณต้องการเป็นวิธีของพวกเขาที่จะปรากฏขึ้นข้างหน้า
หรือคุณต้อง รีสตาร์ทรายการ
นั่นเป็น คำถาม ที่ดี และนั่นไม่ใช่
สิ่งที่ฉันต้องการ
มาดูกันว่าฉันแน่ใจว่าไม่มีทางที่จะไป
กลับมา แต่ฉันไม่รู้ว่ามัน โอเค
จะ google สำหรับคุณ แต่มันจะ
ทำสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างรวดเร็วจริงๆ
ผ่านและมันทำงานค่อนข้างดีดังนั้นคุณ
สามารถกดหลบหนีไปยังตัวควบคุม C ของเราได้
ยกเลิกกด Enter เพื่อทำจริงและ
คุณดีที่จะไปใช่ใช่นี่ คือ
ยินดีต้อนรับสู่ หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงว่าเรากำลังดูอยู่ใน ter ghost Linux
เราติดตั้ง นิดหน่อย
วิ่งเพื่อให้คุณเห็นว่ามันง่ายแค่ไหน
เพื่อ ติดตั้งไดรเวอร์นี้โดยเฉพาะของเรา
คลินิกใช่ที่ดีและเรียบง่ายลองมา
ดูที่การจมไฟล์ของเราระหว่างสอง
ระบบต่าง ๆ ที่เราจะไม่ได้รับ
ในเชิงลึกเกินไปกับผลิตภัณฑ์ นี้ในวันนี้
เพราะมันจะเป็นจุดเด่นใน
รายการที่เราจะแสดงให้คุณเห็น
สถานการณ์เฉพาะที่คุณสามารถ ใช้งานได้
แต่ คืนนี้เราแค่จะ ให้คุณ
เบื้องต้น เล็กน้อย เพื่อที่คุณจะได้เห็น
มัน คือ อะไร และให้คุณ เล็กน้อย
จากการพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการ ใช้งานเรากำลังจะไป
ที่จะไปลบโฆษณาดังนั้นนี่คือ การทำความสะอาดที่ดี
ติดตั้ง vanilla and ghost ghost และพวกเรา
จะ ค้นหาพร้อมเพรียงพร้อมกันที่นั่น
คือ 2.48 จุด 3 เส้นประ สองที่มากที่สุด
รุ่นปัจจุบันและคุณต้องทำ
แน่นอนว่าเมื่อคุณติดตั้งพร้อมเพรียงนั้น
รุ่น ที่คุณติดตั้ง
คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องตรงกันดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าคุณจะอยู่บน Linux Windows หรือ Mac
คุณต้องแน่ใจว่ามัน เหมือนกัน
รุ่นโอเคคุณคิดว่าฉันสามารถฉันเพียงแค่
นำมา ให้แน่ใจและ ตอนนี้ก็ถู
บนเสื้อของคุณ
ห้องสนทนาอาจจะ พร้อมเพรียง
เป็นเวอร์ชั่นเดียวกันมิฉะนั้นจะไม่เป็นเช่นนั้น
เข้ากันได้ โอเคถ้าคุณมี
distro ที่เก่ากว่าคุณอาจจะต้องติดตั้ง
จากแหล่งที่มาสำหรับตัวอย่างและน้ำตาแว่นตา
อย่างที่ ฉันได้กล่าวไปนั้นคือเลือดที่ไหลออกมา
ด้วยแพ็คเกจของมันจึงมักจะ
มีสิทธิล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดเช่นนั้น
เพื่อติดตั้ง ที่นั่นเราไป
เรามาเรียกใช้รหัสผ่านของเรากัน
เช่นรหัสผ่านผู้ใช้ขั้นสูงและไปกันต่อ
พร้อมเพรียงมีการติดตั้งพร้อมเพรียงจะต้องมี
ติดตั้งในแต่ละระบบที่คุณต้องการ
เพื่อ เชื่อมต่อกับการใช้งานพร้อมกันหรือเพื่อแบ่งปัน
ไฟล์ที่มีและเราพิมพ์พร้อมเพรียงเพื่อดู
ที่ จริงแล้ว มัน ติดตั้งสิ่งที่พร้อมเพรียง
ช่วยให้เราทำคือการซิงค์สิ่งที่คิด
เกี่ยวกับอ่างของเราหรือวิธีที่เราทำได้
ซิงค์ไฟล์กับคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นหรือ
ฮาร์ดไดรฟ์อื่นและต้องซิงค์เท่านั้น
การเปลี่ยนแปลงที่ถูกต้องสิ่งที่พร้อมเพรียงทำ
แตกต่างจากที่บอกว่าโอเคคุณมี
รุ่นเอกสารของคุณที่นี่สำหรับ
ตัวอย่างเช่น เรามีรุ่นด้วย
เอกสารของคุณบน แล็ปท็อปของคุณเพื่อใช้
ตัวอย่าง ที่ดีจริงๆ ดังนั้นตอนนี้พร้อมเพรียง
และคุณสามารถเรียกใช้มันเป็น cron หรืออะไรก็ได้
และเราจะ ได้รับสิ่งนี้ใน
การแสดงในอนาคตตอนนี้เราสามารถพูดได้ โอเค
สองจะต้องมีการซิงค์เพื่อให้พร้อมกัน
แน่นอนว่าแล็ปท็อปที่ใหม่กว่านั้น
เวอร์ชั่นลองย้ายมันไป คัดลอกมัน
ไปที่เดสก์ท็อปและเราจะลบทิ้ง
การเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยในเดสก์ท็อปดังนั้นถ้า ฉันมี
แล็ปท็อปของฉันที่ร้านกาแฟไม่มีอินเทอร์เน็ต
ไม่มีอะไรและฉันกำลังทำงาน กับเอกสารของฉัน
ใน โฟลเดอร์ My Documents ฉันไม่ใช่คนจริง
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ที่บ้าน แต่ฉันได้
ได้รับการเข้าถึงฉันสามารถ ทำการเปลี่ยนแปลง
จากนั้นฉันกลับบ้านและเปิดแล็ปท็อป
และ งาน cron จะทำงานและจะซิงค์โดยใช้
พร้อมเพรียงไปที่เดสก์ท็อปแล้วฉันจะ
เดินลง บันไดและตามเวลาฉัน
ลงที่นั่นนั่ง ลงเปิดเอกสาร
และเปิดเอกสาร ที่ฉันทำงานอยู่
เปิดที่ร้านกาแฟ การเปลี่ยนแปลง ทั้งหมด
ที่ฉันทำถูกต้องดังนั้นฉัน
หัวใจเต้นผิดจังหวะจริงๆเพราะฉันทำแบบนี้
ของสิ่งตลอด เวลาฉันจะ ใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
คอมพิวเตอร์พลิกไปที่อื่น แต่ มัน
น่าผิดหวัง ที่ไม่เหมือนกัน
เอกสารมันยากและอะไรจะทำอย่างไร
เราทำเรารวมศูนย์บนเซิร์ฟเวอร์ แล้ว
เราเชื่อมต่อกับสิ่งนั้นอยู่เสมอ
จุด
ดังนั้นมันจึงไม่ ปกป้องคุณจากไฟไหม้
ไม่ปกป้องคุณจากสิ่งที่ชอบ
ที่ไม่ได้ ปกป้องคุณจากข้อมูล
ความเสียหายในไฟล์หรือถ้าฮาร์ด
ไดรฟ์ล่มเช่นหนึ่ง ใน
kids เปิดขึ้นในเอกสาร และ มัน
ไฮไลต์ทั้งหมดและกดปุ่มจำนวนมาก
และกดปุ่มบันทึกตอนนี้มันจะถูกเขียนทับ
สำเนาหลักหลักถูกต้องด้วยสิ่งนี้
คุณได้ รับสำเนาบนอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ
ที่คุณใช้พร้อมเพรียงเพื่อให้คุณ
รับมา จากแล็ปท็อปของคุณที่คุณสามารถทำได้
แล็ปท็อปของคุณหมดแล้วหากเกิดไฟไหม้หรือ
บางอย่างเช่นนั้นไม่ใช่การสำรองข้อมูล
ต่อ se แต่มันเป็นสำเนาที่สองของ
ความซ้ำซ้อนและความซ้ำซ้อนเป็นสิ่งที่ดีใช่
คุณยังต้องสำรองข้อมูลและ
ทุกอย่าง แต่ตอนนี้ช่วยให้คุณแก้ไข
ไฟล์ในระบบใด ๆ และประสาน
สองทิศทางดังนั้นคุณอาจแก้ไขสามอย่าง
ไฟล์บนแล็ปท็อปของคุณและ 10 ไฟล์ใน
เดสก์ท็อปของคุณจะจมถ้ามี
ความขัดแย้งมันจะเตือนคุณ ถ้า ใครบางคน
แก้ไขไฟล์ในสองระบบที่ จะกล่าว
เฮ้นี่คือความแตกต่างของสิ่งที่ คุณ ทำ
ต้องการทำสิ่งที่ดีฉันชอบมันงั้นมาเริ่มกันเลย
ฉันจะให้ดูเบื้องต้นอย่างรวดเร็วจริงหรือไม่
ในสิ่งที่วิธีนี้สามารถทำงานได้อย่างแน่นอนถ้าเราไป
ในเอกสาร ตกลงมันว่างเปล่าตอนนี้
มา สร้างเอกสารที่รวดเร็วกัน เถอะ
ไฟล์จะนำมาซึ่ง libreoffice โอ้เรา
ไม่มี LibreOffice ลองใช้ a
thrill okay สร้างไม่ได้
จะให้เราสร้างมันขึ้นมาให้เพียง
แตะไฟล์เพื่อนาโนไฟล์ของฉันใน
เอกสารที่ ฉันจะทักทาย ทุกคน
ถูกต้อง นั่นคือไฟล์ของฉันถ้าฉันดู
มีไฟล์ชื่อไฟล์ของฉันที่ทำได้
เป็นหมอมันอาจเป็นอะไรก็ได้ถ้าฉันแมว
มันบอกว่าสวัสดี ทั้งหมดตอนนี้ฉัน
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นหรือ อะไรก็ตามที่มันอาจจะเป็น
จุดติดมันอาจเป็นอะไรก็ได้ที่คุณ
ต้องการ แต่สมมุติว่าฉันมี จุดเมานท์
นั่นคือ เอกสารของแล็ปท็อป ของฉัน
เพียงเพื่อให้ มันกรีดร้องจริงและเรียบง่าย
ตอนนี้เกิดอะไรขึ้นเพราะฉันออกไปแล้ว
จุดที่เมานต์ลองทำแบบนั้น
นั่นคือจุดเชื่อมต่อที่เชื่อมต่ออยู่
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นตอนนี้ถ้าฉันใช้พร้อมเพรียง ฉัน
สามารถพูดแล็ปท็อปเอกสารพร้อมเพรียง
เอกสาร โอเคและฉันสามารถเรียกใช้
คำสั่ง
และตรวจพบว่ามีไฟล์อยู่
เรียกว่าไฟล์มีไฟล์ดำเนินการต่อ
โดยไม่ต้องมีการเผยแพร่การปรับปรุงใช่
ตกลงไฟล์ในเอกสารที่เรียกว่าฉัน
ไฟล์เห็นว่าตอนนี้ไฟล์ในแล็ปท็อป
เอกสารเรียกอีกอย่างว่าไฟล์ของฉัน
ไม่ใช่ symlinks ดังนั้นถ้าฉัน ไปที่แล็ปท็อป
เอกสารและ ฉันแก้ไขไฟล์ที่นั่น
สวัสดีตัดสวัสดีจากแล็ปท็อป โอเคและ
ฉันเพิ่งบันทึกไว้ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันแมวที่
ดู ว่าอ๋อตอนนี้ขึ้นไปหนึ่งระดับและ
ใช้รุ่นเอกสารไม่ได้
มีทักทายจากแล็ปท็อปที่ดังนั้นตอนนี้
มาดูสิ่งที่ฉันเริ่ม ทำกันดีกว่า
มีปุ่มขึ้นปุ่มขึ้นปุ่มใช่แล้วกดปุ่ม
ctrl R เราเรียนรู้ ว่าวันนี้ฉันกลับ
ค้นหาและเราจะพิมพ์พร้อมเพรียง
ตกลง คำสั่งเดียวกับฉันทั้งหมด
ต้องทำคือพิมพ์ด้วยการควบคุม ของเรา
กด Enter และ มันบอกว่าอะไร
ไฟล์ไฟล์ของฉันมีการเปลี่ยนแปลงหนึ่งที่ด้านขวา
คุณต้องการทำเอกสารแล็ปท็อป
ด้วยการเผยแพร่การปรับปรุงใช่ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉัน
แมวไฟล์เดียวกันว่าเอกสารไฟล์ของฉันมัน
มีการเปลี่ยนแปลงที่สวยงามดังนั้นฉันจึงไม่ได้
ต้องพูด rsync จากตรงนี้
เกิดจากที่นี่ไปถึงที่นั่นไม่คิดเลย
สิ่งที่เปลี่ยนไปและมันก็ทำ
ทีละเล็กทีละน้อยเพื่อกาแฟโดยทั่วไป
อัปเดตไฟล์นั้นดูที่มันตรงกัน
ตอนนี้พวกมัน ทันสมัยแล้วทั้งหมด
กระบวนการสามารถเป็นอัตโนมัติมันสามารถตั้งค่า
ขึ้นเป็นงาน cron ไม่มีคำถาม
ถามว่าเราสามารถตั้งค่า SSH John แต่ละระบบได้
เพื่อให้เราได้ ติดตั้งระบบไฟล์ ssh
จุดและเรากำลัง เชื่อมต่อผ่าน
หลายระบบที่เราสามารถใช้ NFS ได้
ใช้ SMB เราสามารถทำอะไรก็ได้ที่เราต้องการ
เชื่อมต่อระบบเหล่านี้เข้าด้วยกันและ
จากนั้นความพร้อมเพรียงก็ทำหน้าที่เหมือนตัว เล็ก ๆ
แอปพลิเคชันที่ทำงานในหนึ่งนาที
cron job ถ้าคุณต้องการและทำให้ แน่ใจ
ไฟล์เหล่านั้นจะถูกซิงโครไนซ์อย่าง ถูกต้อง
ตอนนี้มันก็เจ๋งแล้ว
ทำงานเฉพาะกับเอกสารหรือจะ
มันทำงานกับ บ้าน เพลง หรืออะไรก็ได้
เช่นเดียวกับที่ใช่มันควรจะทำงานกับทุก คน
เพราะมันเป็นสำเนาทีละนิด
ขวาดังนั้นถ้าฉันเปลี่ยนไฟล์ แต่ด้วย
ไฟล์เพลงฉันจะคิดว่าถ้าคุณ
เปลี่ยนบางสิ่งในไฟล์เพลงเช่น
เปลี่ยนมันและบันทึกใหม่มันจะเป็นเช่นนั้น
ไฟล์ใหม่ทั้งหมดฉันไม่รู้ว่า มีเท่า ไหร่
ของ บิตจะ โอเค เหมือนกัน ดังนั้น
ข้อดี อย่างหนึ่ง ของการคัดลอกบิตเช่น
นี่คือ ถ้าฉันเปลี่ยนตัวอักษรสามตัว
ของไฟล์มีเพียง สามอ่าง เท่านั้น
ตัวอักษรไม่ได้เขียนทั้งตัว
ไฟล์มัน ยังทำให้ทุกอย่างใน
สถานะเดียวกันดังนั้นพร้อมเพรียงทำให้แน่ใจว่า
ไฟล์ของคุณจะอยู่ใน สถานะเดียวกันเสมอ
ถ้าเช่นคุณสูญเสียเครือข่ายของคุณ
การเชื่อมต่อและระหว่างการซิงค์นั้น
การดำเนินการจะไม่ทำให้ไฟล์ของคุณเสียหาย
ก็ดีแล้วมันก็เป็นอย่างนั้น
พร้อมเพรียงมันในและของตัวเองไม่ได้ อยู่ใน
การพัฒนาที่ใช้งานอยู่เพราะมันมีอยู่แล้ว
คุณรู้ว่า มันใช้งานได้มันทำหน้าที่อะไร
ออกเดินทางเพื่อทำพวกเขาไม่ จำเป็นต้อง
คงทำมากทั้งของสิ่งที่
คนที่เริ่มพัฒนามัน
ใช้มัน ต่อ ไปเรื่อย ๆ ตามที่พวกเขาพบ
สิ่งที่ มีให้ทำ
หรือนี่ฉันพบ ข้อผิดพลาดที่พวกเขาแก้ไขและ
พวกเขาอ่านและปล่อยการแก้ไขเหล่านั้น
เช่นกันดังนั้นมันจึง ไม่ทำงาน
การพัฒนาเพราะมันไม่ จำเป็นต้อง
เป็น แต่มันยังคงได้รับการสนับสนุนและ
และคุณรู้ว่ามีการแก้ไขข้อบกพร่อง
และสิ่งต่างๆเช่นนั้นที่นี่ และที่นั่น แต่
ไม่มีใครได้รับเงินเพื่อทำสิ่ง นั้น
โดยตรงนั่นคือสิ่ง ที่พวกเขาใช้
และเพื่อให้พวกเขายังคงใช้มันเพื่อ ตรวจสอบ
มัน ออกมาเรียกว่าพร้อมเพรียงกันแน่
เวอร์ชันของคุณจะตรงกับบางสิ่ง
เช่นเดียวกับ ใน Terre ไปคุณจะได้รับ
รุ่นล่าสุดที่อื่น ๆ
การแจกแจง 1,504 คือ 15 10 และ
ไม่มี เวอร์ชันใหม่ ของ
unasyn ดังนั้นคุณจะต้องเพิ่มมันจาก
แหล่งที่มาโอเคจากแหล่งเย็นตอนนี้มี
เป็น คำถาม สองสาม ข้อในห้องแชท
เกี่ยวกับหนึ่งในดีเจ Quad พร้อมเพรียงเพียง
แร็ปซิงค์ของเราไม่ใช่ตอนนี้อะไรกันแน่
ฉันจะทำคือฉันจะโพสต์ลิงค์ให้คุณ
บันทึกการแสดงที่ฉันจะโพสต์ไว้ในการแชท
ห้องทันทีหลังจากการแสดงเป็น
ดี แต่คุณยังสามารถเข้าไปในของคุณ
เครื่องมือค้นหาประเภทที่ชื่นชอบพร้อมเพรียง
ยื่น Synchronizer และคุณจะพบว่า
มันทำ มากกว่านั้น
มันไม่ใช่ แค่อ่างของเรามันไม่ใช่แค่ของเรา
หนี้ถ้า สำรองมันจะมากขึ้น
อย่างใดอย่างหนึ่งของสองสิ่งเหล่านั้น
ไม่ว่าจะใช้สิ่งเหล่านั้นหรือไม่
Rapper II คิดว่ามันขึ้นอยู่กับว่า
มันใช้เทคโนโลยีเปิดอื่น ๆ และ
มันเป็นโอเพนซอร์สที่คุณ สามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมได้
เกี่ยวกับเรื่องนั้นในเว็บไซต์ของพวกเขา โอเคและ
เดนนิส เคลลี่สงสัยว่ามันคืออะไร
ผู้จัดการแพคเกจสำหรับ Astros สำหรับอินทิกรัล
อินทิกรัลขอโทษใช่งั้นมา ดูกัน
เครื่องมือระบบเพิ่มลบซอฟต์แวร์ที่นี่
เป็นเรื่องเกี่ยวกับแพ็ค Mac Pro kamik ฉันต้องการ
พูด Pacman ไม่มันเป็นเปลญวน
เปลญวน โอเคและ ตอนนี้คุณก็รู้ว่าส่วนที่เหลือ
ของเรื่องดีครั้งอื่น ๆ
คำถามสำหรับ เราอย่างรวดเร็วเพราะเราเป็น
ทันทีที่ไม่มี เจฟ
คนดีทำงานคืนนี้ดีขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับการเติม สำหรับ Sasha
อย่าลืมให้ แน่ใจว่าคุณตรวจสอบของเรา
รายละเอียด patreon เรามีน้อยมาก
เวลาที่จะทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้ทุกคน
ใช้เวลาเป็น 25 เซนต์เพื่อสร้างโลกของ
ความแตกต่าง patreon.com/scishow 5 คือ
การค้นหาของคุณ ดีเยี่ยมตลอดเวลาที่ได้พบคุณ
ดีมากที่ได้พบคุณขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเรา
สูตรที่ดีคืนนี้
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง
คีย์ ห้า รายการจะถ่ายทอดสดจาก Barrie
ออนแทรีโอแคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือถ้าเคเบิลทีวีของคุณ ตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นในพื้นที่ของคุณที่
ประเภท ห้าทีวีและค้นหาเมื่อคุณ
สามารถรับชมสดและโต้ตอบใน
คณะกรรมการห้องสนทนาหมวดหมู่ที่ห้าคือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับใบอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
