ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 424 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານທີສາມ
ຂອງເດືອນພະຈິກ 2015 ງາມສະນັ້ນ ທ່ານ ມີ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Robbie ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ທ່ານ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ທ່ານ Linux ຫຼາຍຄືນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ອາບ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີໃນຄວາມເປັນຈິງງ່າຍທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງ ແລະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ ການບວກນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫຼີ້ນ
ປະມານ ທີ່ມີອາຍຸແຕ່ຄວາມງາມຂອງ
ເຄື່ອງມືບັນທັດຄໍາສັ່ງສໍາລັບ Linux ທີ່ຍັງ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows ແລະ Mac ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານທີ່ຈະຊິ້ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ເອກະສານລະຫວ່າງລະບົບດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ ດີໃນຖະຫນົນຫົນທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເຮືອນ ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍແລະ ມັນອັດຕະໂນມັດ syncs ເຖິງ
ທັງຫມົດຂອງສໍາເນົາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ Jeff Weston ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ
studio tonight Jeff nice to see you
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດີກັບ
ເບິ່ງ ya ເບິ່ງໃຫ້ທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ມາ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຄືນນີ້ຂ່າວນີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ມາຮອດ ໃນຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
Amazon ແລະ ebay ສາມາດຮັບ ຜິດຊອບສໍາລັບ
ພັນລ້ານ ປອນຂອງພາສີຂາຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ
ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກຖ້າພວກເຂົາບໍ່ ເຫມາະສົມ
ສືບສວນຜູ້ຄ້າໂດຍໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ຫລີກລ່ຽງພາສີການຂາຍເຊັ່ນ: lithium-ion
ແບດເຕີລີ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂັ້ນຕອນໃກ້ຊິດກັບ
ການຜະລິດແລະເຄື່ອງຈັກ yamaha ມີ
ເປີດເຜີຍການພັດທະນາຫຸ່ນຍົນອອກແບບ
ເພື່ອຂັບເຄື່ອນລົດຖີບລົດຈັກແຂ່ງຢູ່ສູງ
ຄວາມໄວຍັງປູມເປົ້າຖານຂອງກູໂກ
ການບໍລິການ ອິນເຕີເນັດໂດຍອີງໃສ່ ຫຼັກການ
ກອບເປັນວົງແຫວນຫຼືຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງສ່ວນຂອງໂລກ
ປີຕໍ່ໄປແລະ gamers ຜູ້ທີ່ຊື້ batman
arkham knight ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ
ອະນຸຍາດການສົ່ງເງິນເຕັມທີ່ຫຼັງຈາກຜູ້ຕັກເຕືອນ
ອ້າຍນ້ອງແນະນໍາວ່າບັນຫາທີ່ວ່າ
ໄດ້ຮັບການກະເຮັດເກມນັບຕັ້ງແຕ່ການປ່ອຍມັນ
ແມ່ນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ຂ່າວດາວທຽມ ໃຫຍ່ ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ມີ ຂ່າວ star trek ຫຼາຍກວ່າເກົ່າຂ່າວ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ starring
ຫມາກເລັ່ນ Sasha
Guillory rumble
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson ແລະຂ້ອຍ Jeff
Weston Jeff ສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນຂ້ອຍໄດ້
ສັງເກດເຫັນ ວ່າທ່ານປາກົດວ່າມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ເສື້ອສີຂຽວມັນເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດວຽກ ອອກມາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກອອກ
ສາມທ່ານສູນເສຍການນ້ໍາສະນັ້ນຄວນທີ່ເຮົາສຸດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ ກິນອາຫານຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍດື່ມຫຼາຍ
ນ້ໍາຂໍຂອບໃຈກັບ Allah okay ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງສອງ
ລິດມື້ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນເຮັດໄດ້ດີທີ່ວ່າ pretty
ເຢັນທີ່ສຸດ uh ກໍ່ມັນຕົ້ມ
ລົງ ໄປພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຫິວທ່ານຮູ້ວ່າເມື່ອ ທ່ານກັບບ້ານ
ຈາກການ ເຮັດວຽກແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນແມ່ນ
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ ຂ້ອຍເຮັດວຽກຈາກ 7am ຄືກັນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສໍາເລັດການສະແດງແລະ i
ມີ ປະມານສາມຊົ່ວໂມງອອກຜະລິດ
ສະນັ້ນເກືອບຕອນທ່ຽງຄືນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ການກິນອາຫານຫວ່າງໃນລະຫວ່າງເວລານັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກິນອາຫານຫວ່າງທີ່ແທ້ຈິງເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຫິວຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າການເຮັດບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ບາງຢ່າງ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສາຍແອວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍບາງຢ່າງດີດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ ອອກໄດ້ດີ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ ດີໆບ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ yep ທ່ານສາມາດເບິ່ງ indent ໃນ
ສາຍແອວທີ່ບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay okay ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບັນຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ການທົດສອບສາຍແອວສຸດທ້າຍ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕິດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄປໃດເພີ່ມເຕີມທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ຂຸມຂຸມໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍ
ຂຸມໃຫມ່ແລະໄປຕື່ມອີກທັງຫມົດວິທີການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼາຍກວ່າແຕ່ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຄວາມເຈັບປວດແທ້ຈິງໃນລະຫວ່າງຂະບວນການນີ້ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນລະຫວ່າງ okay ສິດສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ຍ້າຍມັນກັບຄືນມາໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ສາຍແອວຂອງທ່ານອອກໄປໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍແລ້ວນັ້ນ
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະ
ຢ່າງຮຸນແຮງຄືບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ okay ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫນຶ່ງຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ສູນເສຍສິ່ງທີ່ເປັນ
ດີ 45 ນິ້ວໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພໍໃຈແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການທີ່ນີ້ແລະວ່າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາບາງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໂດຍ
ໂດຍ ການດັດແກ້ທີ່ຖືກກະທົບໃນສາຍແອວແມ່ນ
ສະນັ້ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານນີ້ເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງ ຄວາມລອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານຂຸມນັ້ນ
ໃນລະຫວ່າງເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນລະຫວ່າງການ ok
ອອກຂະຫນາດນີ້ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫລວງ
ຫ້າຈຸດໂທລະທັດ / Sammy ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ ແມ່ນ
ວ່າບໍ່ ມີຂຸມສາຍແອວທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມັນ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ກົງກັນໄດ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ສຸດ oh dude ວ່າເຢັນມັນ
ອັດຕະໂນມັດຂະຫນາດຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນ ພວກເຮົາໄປນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Sammy ທ່ານໄດ້ຮັບການເລືອກເອົາ
ຫນຶ່ງໃນບັນດາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ສໍາລັບສາຍແອວທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນສຽງ ດັ່ງນັ້ນ ເບິ່ງວ່າມັນດີຂຶ້ນຫຼາຍປານໃດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ Nate ອັງກິດໄດ້ wondering ແມ່ນມັນເປັນ
ສາຍ linux ມັນແມ່ນ linux ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ເຈົ້າທັງຫລາຍມີສິດທິໃນທາງນັ້ນແມ້ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ
pants ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃກ້ຊິດກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມພູມໃຈຫລາຍດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນຂອງ ຄວາມຈິງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທັງຫມົດແມ່ນສາຍແອວເຫມາະສົມທີ່ມີຢູ່
ທ່ານໄປທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສົມບູນແບບໃນປະຈຸບັນເຮັດແນວໃດບໍ່ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ອາຫານວ່າງຫຼາຍເກີນໄປແລະ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ບາງຄວາມກົດດັນເພີ່ມເຕີມພຽງແຕ່
ratchets pop ຍັງມັນເປັນວົງຈອນຂອງທ່ານແລະ
ປ່ອຍໂອ້ຜູ້ຊາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາທີ່ນີ້ folks pry ມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ມືຄັ້ງທໍາອິດ cuz ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ ມັນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ ເຮັດແນວໃດ
hahahahaha ງາມດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີມັນແມ່ນດັ່ງທ່ານ
ໄດ້ຮັບໃນລະຫວ່າງຂະຫນາດບໍ່ມີດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ ເປັນລະຫວ່າງຂະຫນາດອີກຕໍ່ໄປ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ມີນີ້ເຫມາະທີ່ສົມບູນແບບງາມ buckle stylish
ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປແລະມັນແມ່ນລາຄາຖືກ
ນີ້ຈາກຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Sammy ເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບສາຍແອວ ratchet ແລະທ່ານ ສອງຈະ
ຈະ ເປັນສະດວກສະບາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮັກສາ
ເຖິງການເຮັດວຽກທີ່ດີ ມັນຂອບໃຈສາຍແອວຫນ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍເຢັນດີພວກເຮົາມີໂຕນຂອງ stuff ສໍາລັບ
ທ່ານຄືນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເວົ້າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນພວກເຮົາເວົ້າລົມນ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ສອງຂອງສິ່ງທີ່ ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນບາງຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ Sasha ແມ່ນບ່ອນທີ່ Sasha yep sasha
ຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ
ປິດດ້ວຍວ່າເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມກັງວົນເກີນໄປຢ່າງໃດກໍຕາມ Sasha ເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນ ຍັງ ເປັນການສໍາຮອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນເປັນ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຫມວດທີ 5 TV Sasha
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ທີ່ເຮັດວຽກຂອງນາງໃນວັນອັງຄານ ah ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນນີ້
ມາແລະພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຮັດວິທີການອອກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນຕອນນີ້
ນາງແມ່ນນາງກໍາລັງເຮັດວຽກກັບການປ່ຽນຂວາຢູ່
ປັດຈຸບັນນີ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ອ່ານບົດຮຽນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງມີ
ສະແດງ ວິທີການເຮັດວຽກ gonna ຂ່າວ
ຕ້ອງ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ເຮັດວຽກ teleprompter ວ່າ ສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຖິງ Sasha ນາງ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ຂະຫຍາຍວ່ານາງຢ່າງແທ້ຈິງ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສໍາລັບນາງ
ຄືນາງໄດ້ ຖືກເນັ້ນຫນັກໃສ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ sasha ໄດ້ຢູ່ທຸກບ່ອນດຽວນີ້
ວັນອັງຄານສໍາລັບຕະຫຼອດໄປມັນກໍ່ຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນ: ລະດູການ ທັງຫມົດແປດວິທີການຜ່ານ
ແລະທ່ານຮູ້ໃນປັດຈຸບັນ ມັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ນາງໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ yeah ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າທ່ານມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນຕໍ່ໄປ
ທ່ານຮູ້ຈັກສອງສາມອາທິດທີ່ພວກເຮົາປະເພດຂອງ
ພະຍາຍາມຫາ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາ Sasha
ໃນອາກາດໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ເຮັດວຽກດີ
ທ່ານ Genk ແນະນໍາແນວໃດໃນຕອນກາງຄືນໃຫມ່?
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຕອນກາງຄືນ Sasha ຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຄິດວ່າຈະເປັນ
ຊື່ຊື່ກົງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກເກືອບເກົ້າປີ ຂອງການກະຈາຍສຽງ
ປ່ຽນປະເພດຫ້າໃຫ້ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດເຖິງຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ
ເປັນສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍຢ່າງ ສໍາລັບ peep ສໍາລັບ
ສະນັ້ນຫຼາຍປີທີ່ປະຈຸບັນຂອງປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານມັນຄ້າຍຄືກັນ
ການປະຕິບັດທາງສາດສະຫນາເກືອບເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນບໍ່ມີໃຜເຄີຍໃຊ້ເວລາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນວັນ ສຸກທີ່ແທ້ຈິງແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຍ້າຍມັນໄປຫາວັນຈັນທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ທຸກໆເວລາທີ່ມີ
ວັນພັກວັນຈັນແລະທ່ານເປັນວິທີທາງທີ່ມີ
ຄອບຄົວແລະສິ່ງນີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ການຄິດຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກໃນ studio
ມັນຈະສັ່ງກໍ່ເຄັ່ງຄັດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຕ້ອງເຂົ້າມາໃນວັນພັກວັນຈັນຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຮັດວຽກ ໃນມື້ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ເຫັນ ທຸກ ຂະບວນການຕອບວ່າ
ໄປ ຫຼືຂັ້ນຕອນກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 5 ມື້ກ່ອນລ່ວງຫນ້າຂຽນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ່າວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ອນ ການສະແດງ
ຕົວຈິງແລ້ວດໍາລົງຊີວິດໃນ ວັນອັງຄານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
post process ເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນມີ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ຊຸມຊົນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ທາງເລືອກທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຮັດມັນມີຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຈໍາໄດ້
Sasha ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດ 5 ບາງ
ຮັກສາມພວກເຮົາຂອບໃຈ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຈາກທຸກທົ່ວໂລກມີ
ເປັນ ລະດູການ ໃຫ້ປະລາດໃຈ ສໍາລັບ ພວກເຮົາເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງ ຕົວເລກ
ແລະເຫັນວ່າເຮົາມາຈາກຮ້ອຍແລະ
ຊາວພັນຄົນເບິ່ງຫນຶ່ງອາທິດແລະ
ຄິດວ່າ ເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈໄດ້ແນວໃດ
250,000 ແລະເວົ້າວ່າໃຜເປັນຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງ
ລ້ານ views ຕໍ່ອາທິດເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເປັນດັ່ງກ່າວ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມງາມທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດແລະ
ທັງຫມົດ ຂອງ Sacha ຢ່າງກະທັນຫັນຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຖົ່າໃນອາທິດນີ້
ມັນຈະຫຼຸດລົງ yep gonna ຫຼຸດລົງ
ວ່າ Rob ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍກວ່າ 500,000 views a
ອາທິດນີ້ໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະພວກເຮົາແມ່ນອາສາສະຫມັກທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນຈາກນີ້ຫນ້ອຍຫຼາຍ
ຈໍານວນເງິນທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນການໂຄສະນາແລະ viewer
ແລະການປະກອບສ່ວນຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແທ້ໆ
ຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັກທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍຮູ້
ວ່າພວກເຮົາ ມີພື້ນຖານ viewer huge ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ ນີ້ໃນ ປັດຈຸບັນແລະບາງທີອາດ
ໄດ້ ຮັບການເບິ່ງສໍາລັບບາງເວລາບາງ
ທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານສາມາດປະກອບສ່ວນ
25 ເຊັນຕໍ່ຕອນທີ່ມັນ 25 ເຊັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ ສໍາລັບປະເພດຫ້າ huge ພວກເຮົາຈະສາມາດ
ການໂທຫາເສັ້ນຂອບແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະຈ່າຍໃຫ້ທ່ານສອງເທົ່າໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການຈ່າຍເງິນທີ່ທ່ານຈ່າຍຈະຈ່າຍໃຫ້ທ່ານສອງເທົ່າດີ
ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງ Sasha patreon ແລ້ວ
ແລ້ວມີ Sasha ຈ່າຍຖ້າທ່ານສາມາດໄປ
ໄປປະເພດໄປ patreon.com/scishow ສຸດ
profile ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນຕົວຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນ 25 ເຊັນຕໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດທ່ານເປັນໄຕມາດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ວິທີການດີ
ບໍ່ເຮັດວຽກເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຄ່າທໍານຽມ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ 25 ເຊັນອອກຈາກການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ບັດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະສົມສໍາລັບຄ່າທໍານຽມປະຈໍາເດືອນດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ເຮັດສີ່ episodes ໃນເດືອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເງິນໂດລາອອກຈາກ ບັດເຄດິດຂອງທ່ານຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນຕໍ່ໄປ
ເຊິ່ງງ່າຍດັ່ງນັ້ນເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນມັນງ່າຍແລະງ່າຍດາຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບຈໍານວນຂອງ
viewers ວ່າທ່ານເປັນຕາຢ້ານຄືກັນ
ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບຈໍານວນຜູ້ເຂົ້າຊົມທີ່ໄດ້
ປັດຈຸບັນຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າ ຄິດເຖິງຂ້ອຍ
ແລະຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານເອງສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ 25 ເຊັນຕໍ່ຕອນແລະນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮ້ອງຂໍ ແມ່ນມີ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍແລ້ວ
ກ່ວານັ້ນແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ສໍາຄັນແລະທ່ານ ຮູ້
ບໍ່ຄວນຄິດວ່າໂອ້ດີ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເຮັດແນວໃດ 25 ເຊັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ລົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການປະກອບສ່ວນຖ້າທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ມັນ ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານສາມາດໃຫ້ 25 ເຊັນໄປ
ກັບ patreon.com/scishow ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະຍືນຍົງສິ່ງນີ້ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮັກສາມັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະໂດຍ
free i mean contributing 25 cents a
episode ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ບັງຄັບໃຫ້ທ່ານເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບການຟຣີແລະວ່າ
ປະກອບມີບໍ່ພຽງແຕ່ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບແຕ່ໃຫມ່ທຸກໆມື້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລັກສະນະທໍາມະຊາດຂອງ Ontario Canada
ຫ້ອງຂ່າວຫວັງວ່າດ້ວຍ Sasha der ໄດ້
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ເຮັດວຽກມັນອອກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດຢູ່ ທີ່ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ວ່າສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບທ່ານເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໄປ
patreon.com/scishow ທີ່ຂ້ອຍອອກມາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
okay ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ ແມ່ນປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
crowdfunding ວິທີທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງການເຮັດມັນພຽງແຕ່
ພິມປະເພດ 5 ໃນການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ມີວ່າພວກເຮົາເຫັນຫມອກທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້າບ່ອນນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ເຮັດ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນ ເວົ້າວ່າໃຫ້ເງິນຫນຶ່ງດອນລາໃນ
episode ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສໍາລັບວ່າ
ພິມ 0.25 ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກາຍເປັນຜູ້ປົກຄອງທີ່ຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮັກສາສິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນ 100 ຄົນທໍາອິດຢ່າງຫນ້ອຍ
ລະດັບ 25 ເປີເຊັນລວມທັງທຸກຄົນຜູ້ທີ່
ແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມໃນປັດຈຸບັນ
ມີສິດໄດ້ສໍາລັບການແຕ້ມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຖື
ແຕ້ມ ສໍາລັບໄວລຸ້ນ drones ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ
ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງພວກເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ ແທ້ໆ
ໄດ້ເຫັນ ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ແຂ່ງ
ຊອງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ສອງ drones ດັ່ງນັ້ນທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດອອກຈາກພວກເຮົາ
ສາມາດແຂ່ງຂັນບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີພາກສະຫນາມ ແລະພວກເຮົາ
ສາມາດມີ ເວລາ ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ໄວຫນຸ່ມ
drums ຫຼືຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດໄລ່ເອົາຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງບິນ
ຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກມາໃນເວລາການບິນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເພາະວ່າມັນບິນມາເປັນພຽງແຕ່
ຍາວຍ້ອນວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອຮັບຜິດຊອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະແຕ້ມສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ 100
ຜູ້ປະກອບສ່ວນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການແຕ້ມທີ່ມີອື່ນໆ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາ
ສຸດ patreon ຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະພວກເຮົາ
ຂະຫຍາຍ ຈໍານວນ huge ຂອງຂໍຂອບໃຈກັບ
ທຸກຄົນສໍາລັບການປະກອບສ່ວນນີ້ແລະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໂດຍຜ່ານ patreon ກະລຸນາໄປ
ໃຫ້ບໍລິຈາກຫມວດທີ 5 ທີວີເຊິ່ງເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງເພາະວ່າມັນ ໃຊ້ paypal ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສະຫມັກເປັນປະຈໍາເດືອນ
ການປະກອບສ່ວນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແຕ່
ເຫດຜົນໃນການ ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີສໍາລັບ
ອາດຫ້າ episodes ຂອງປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ສໍາລັບການຮັກສາໄວ້ໃນໃຈຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສະຫນຸກສະຫນານກັບທຸກໆມື້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະແດງອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີຫ້າຖ້າທ່ານ ສາມາດຮູ້ຈັກຄິດ
ກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານມີຄວາມສຸກແລະ
ຮູ້ຈັກແລະທີ່ຈະປະຕິບັດພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບປີ 2016 ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ oh man 2016 I
ບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງ ເລື່ອງ ນັ້ນ
ມາຮອດທີ່ມັນໃກ້ຊິດ Siri ແຕ່ວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ໃນໂປຣໄຟລເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກຄົນແລະທຸກທ່ານ
ຫຼາຍຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແນວໃດ
ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຄິດເຫັນແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານດີເລີດສະນັ້ນສະຫນຸກກັບ ການສະແດງແລະແລະ
ເພີດເພີນກັບເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍສໍາລັບ ພວກເຮົາ Braden ແມ່ນ
ຫລັງກ້ອງຖ່າຍຮູບຄືນນີ້ແລະລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່
ແລ້ວນີ້ແມ່ນ ເວລາ ທີ່ດີ ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສາມາດ ນໍາເອົາປະເພດ 5
ແລະເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຂອງງານວາງສະແດງໃຫ້ທ່ານທຸກ
ອາທິດດຽວແລະພວກເຮົາອະທິບາຍເພື່ອຂະຫຍາຍ oh
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຂດອ່າງໂຕ່ງແມ່ນມາຂ້ອຍມັກມັນ
drones ຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າລະເບີດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Dominican ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສົນທະນາກັບຫນຶ່ງໃນ guys ທີ່ ມີ
ກ່ຽວກັບ drones ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ເຂດການໂຈມຕີທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບໄວລຸ້ນ
drones ແລະ Cena ແລະທັງຫມົດນັ້ນແລະລາວ
ແມ່ນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງທ່ານ
ປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍໄວລຸ້ນຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ປ່ອຍໃຫ້ ໄວລຸ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະບິນມັນຂ້ອຍຈະບໍ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນສອງສາມເທື່ອແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ hey ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເອົາອອກມາໄດ້
ກໍລະນີທີ່ມີການຈໍາກັດແລະເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບ
ປະເພດຂອງ ຍັງຈະບໍ່ປະຕິບັດແຕ່ ວ່າ
ຈະ ມີ ຫຼາຍຢ່າງແລະ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກຈະມີຄວາມດີແທ້ໆ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນໂດມິນິກາວ່າ
ສຽງຕົວຈິງມັນແມ່ນ uh ມັນແມ່ນນ້ອຍ
ຂອງ ການເດີນທາງມະນຸດສະທໍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກໍ່ສ້າງ
ເຮືອນບາງສໍາລັບຊຸມຊົນໃນ
Dominican ພຽງແຕ່ຢູ່ນອກ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງນະຄອນຂອງ
nog whaz ແມ່ນກ່ຽວກັບ 35 ຄອບຄົວຫຼືວ່າດັ່ງນັ້ນ
ປະຈຸບັນໄດ້ມີຄວາມມັກຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນຫຼືໄມ້ໄຜ່
ຕິດບ້ານດັ່ງນັ້ນ hurricane ເປົ່າໃນມັນ
ທັງຫມົດຫມົດດັ່ງນັ້ນ ປະມານສິບສອງພັນຄົນ
ທ່ານສາມາດສ້າງເຮືອນ cinderblock ໄດ້
ທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືສາມເທື່ອ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງ ກັບມັນ
ກຸ່ມຂອງແປດຫຼືເກົ້າຄົນແລະພວກເຮົາ
ຊ່ວຍເຮັດສໍາເລັດທັງສອງບ້ານທີ່ເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນ ຫຼາຍ
ຂອງ ຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມມີ
ດີ shouts ອອກກັບທ່ານທ່ານອາດຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ Jeff ໄດ້ດີໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໂພດຜູ້ທີ່ຮູ້ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ຈິງທີ່ຈະຄິດວ່າທ່ານຢູ່ໃນໂດມິນິກາ
ປະທານາທິບໍດີ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນບາງຢ່າງ
ຜູ້ຊົມເພາະວ່າມັນມີທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຈິງໆ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຊຸມຊົນແມ່ນ
ສະນັ້ນແຜ່ອອກບໍ່ມີໃຜມີໂທລະສັບບ້ານ
ພວກເຂົາທັງຫມົດມີໂທລະສັບມືຖືຄືທຸກໆຄົນ
ມີໂທລະສັບມືຖື
ສະນັ້ນຢາກມີ ປະຊາຊົນທີ່ມີ
ຮູ້ຫນັງສືໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
ອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ຈໍາກັດແລ້ວພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ການເບິ່ງນີ້ຈາກໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາໃນຂອງພວກເຂົາ
hut tin ເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນປະເພດ ຂອງປະເພດ
ປ່າທໍາມະຊາດແຕ່ວ່າມັນ ແຕ່ງາມຫຼາຍ ໃນຂະນະທີ່
ແລ້ວຈັ່ງໃດກໍ່ໄດ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ຊາຍເຢັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ທ່ານໄດ້ເດີນທາງດີ
ແລ້ວມັນແມ່ນມັນເປັນ ເຮືອ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແຕ່ບໍ່ມີ
ເວົ້າອີກຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບເຮືອນ brick ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ມີປະຕູ garage ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ ສະຫນຸກເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມີ
ກົດລະບຽບທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢຸດການເຮັດວຽກນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຈາກບ້ານເຮືອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມ ເປັນເອກະພາບແລະເປັນທໍາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ອອກທັງຫມົດແລະ Crazy ກັບຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ປະຕູ garage ແຕ່ມີສະຖານທີ່ຢູ່ໃນ
ໂລກທີ່ໄດ້ຮັບກັບມັນແລະຫຼາຍປານໃດ
ສະຫນຸກສະຫນານມັນແມ່ນໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ນີ້ຫນຶ່ງທີ່ John Skerritt ຫັນຂອງລາວ
ປະຕູ garage ນີ້ brilliant
ການໂຄສະນາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງສິນລະປະເປັນ
ດີສົມມຸດວ່າກໍາແພງຕ້ອງການທີ່ດີກວ່າ
ການເຄືອບແຕ່ລາວກໍ່ຫັນມັນໄປ
ບໍ່ສາມາດພົບເຫັນຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດໄດ້
ສິ່ງທີ່ເປັນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ Jeff ນີ້ ແມ່ນ
ປະເພດຂອງເຢັນ okay ຫນຶ່ງພວກເຂົາເຂົາເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແຕ່ ພວກເຂົາຢູ່
ດ້ານລຸ່ມນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
garage ແລະມັນເປີດຂຶ້ນເປັນ palo ບໍ່ມີທາງ
ອະພາດເມັ້ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຂອງເຮືອນໄດ້
ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບປະມານ
ກົດລະບຽບແລະຊ່ອນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມີອາພາດເມັນລົງນັ້ນມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີວ່າບໍ່
ການກະຕຸ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ວ່າທ່ານຄວນຍອມຮັບ
ມັນເຢັນດີໃນຜະລິດຕະພັນສຸດທ້າຍ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານຈະບໍ່ ຮູ້
ນີ້ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຂ້ອຍ Jeff hey
ສະນັ້ນມັນເປັນ wok ແທ້ຈິງ ແຕ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈິງ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຫັນຄົນອື່ນ
ໄດ້ງ່າຍຂັບລົດ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລ້ວ
ມັນເປັນປະເພດກາຕູນຄືກັບ TARDIS ຂອງພວກເຮົາ
ປະຕູຂວາພຽງແຕ່ ສະຕິກເກີອື່ນທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ ວ່າມັນງາມມັນເຢັນແທ້ໆ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນອື່ນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງ
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງຂອງສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງແຕ່ ວ່າຍັງສວຍງາມນີ້
ຫນຶ່ງພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໄປກັບ graffiti
ຫົວຂໍ້ແລະຄົນນີ້ຄົນອື່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່ າ ມັນຈະງາມ
ມີບາງ graffiti ນີ້ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ກໍ່
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດລົດເມຂອງຄອບຄົວ
Wow ok ວ່າຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຂອງຄົນເຮົາ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ໂງ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ອອກໄປແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້
ມີທ່ານໄປມີປະຕູໂດມິນິກ້າ
ມີສິດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະ
ຍ່າງຂວາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະຍຶດໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ເຕືອນທ່ານ hey ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ຜູ້ຊາຍ chill ພຽງແຕ່ຕົ້ມເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ດີທີ່ມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຈະຕ້ອງ
ເຮັດວຽກກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຈັກຍານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນີ້
ເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອ ຖືທີ່ສຸດ
ວ່າວ່າເປັນ deckle ວ່າ ແທ້ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ໃສ່ຄວາມເຈັບປວດຄື ຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສີທີ່ ເກີບເຕັມໄປດ້ວຍເກີບສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າແຕ່ວິທີການທີ່ບໍ່ເປັນຈິງແມ່ນວ່າມີ
ມິຕິນີ້ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
foelike ວ່າແຕ່ມັນ pretty neat ວ່າ
ການຂັບຂີ່ໂດຍພື້ນຖານໄດ້ຍົກສູງເຖິງ
ເປີດ ໂອ້ຍແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ສະອາດຂຶ້ນ
ມີໄຮໂດລິກເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ລົດທີ່ຈະ
park underneath ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼຸດລົງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງໃນດິນ oh ວ່າມ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າ whoa okay ແລະສຸດທ້າຍນີ້
ຫນຶ່ງໃນ ເຮືອນ ນີ້ ladies ໄດ້ໃຊ້ເວລາປະມານ 35
ປີພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຮືອນຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນ ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ນາງໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພາຍໃນກໍ່ເຢັນ ແຕ່ວ່າ
ກວດເບິ່ງອອກສີໃນ garage ໄດ້
ປະຕູ ຍັງໄດ້ເພີ່ມການເຮັດວຽກກັບມັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາງ ປະເພດມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານຮູ້
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ໄດ້
ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ທີ່ມາຈາກແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຮົາ
ດ້ານຂອງ com real estate ແລະມັນເປັນຄວາມມ່ວນ
ແຕ່ພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ ບາງສ່ວນ ຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ບ້ານເຮືອນ ແລະຊອກຫານ້ອຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາທີ່ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
ຄິດວ່າພວກເຮົາແບ່ງປັນວ່າ ທ່ານມີຫຼາຍຢ່າງ
ສະຫນຸກສະຫນານເຮັດແນວໃດຂ້ອຍເຮັດແນວໃດສ້າງຄົນບາງຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຜູ້ຫຼົບຫຼີກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກຕະລຶງ
ພຽງແຕ່ຕິດມັນຂຶ້ນແມ່ນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ linux
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ແມ່ນອີງໃສ່ອາແລະ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດສໍາພັດກັບຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
ວ່າທ່ານຢູ່ໃນພຽງແຕ່ອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາ
ຮັກໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດມ່ວນ
dot ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການອີເມວແລະພວກເຮົາ
ນີ້ໄດ້ເຂົ້າມາໃນ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແລ້ວມັນ
ມັນໄດ້ມາຈາກອ້າຍ Wilbur ແລະ ລາວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robbie ແລະພະນັກງານສໍາລັບທ່ານ
ການບໍລິການຂອງຄອມພິວເຕີ້ຊ່ວຍເຕັກໂນໂລຢີ i
ຕ້ອງການຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບັນຊີລາຍການຄໍາສັ່ງຟຣີແລະ
ແປ້ນພິມແປ້ນພິມເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຫລາຍຂຶ້ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາອອກແລໍບທັອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍາກ
ຂັບຕິດຕັ້ງ distros ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ແສງສະຫວ່າງພຽງພໍທີ່ຈະ ດໍາເນີນການເພີ່ມຂື້ນຂອງຂ້ອຍ
ຜະລິດຕະພັນງ່າຍດາຍ ແມ່ນຄໍາຂວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຊອກຫາການປ່ອຍອອກມາ rolling
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນປະຈຸບັນບໍ່ມີການຍົກລະດັບເພີ່ມເຕີມ I
ຄິດວ່າ Ark ດີດີແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມ
ສໍາລັບແມ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ Manjaro ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
Manjaro ຢູ່ມັນໄດ້ປັບຕົວບາງຢ່າງ
ແບບຂອງເຂົາເຈົ້າ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຄໍາແນະນໍາໃດໆຈະ
ເປັນປະໂຫຍດທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
Linux ແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຕີຫນຶ່ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວໄວພວກເຮົາໃຊ້ teamviewer
ເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ວ່າປະຕິບັດງານເປັນປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ມັນ
ພາຍໃຕ້ ໃບອະນຸຍາດນໍາໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນ ແລະແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນຫຼາຍ viewers ເຮັດບໍ່ໄດ້
ປົກກະຕິແລ້ວຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກ ນັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີຄວາມຊັບຊ້ອນພຽງເລັກນ້ອຍໃນການໄດ້ຮັບມັນ
ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນແຕ່ ຖ້າທ່ານມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນ
ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Teamviewer ເພື່ອເຂົ້າຫາໄດ້
ຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ linux ແລະ
ການໃຊ້ຄລີນິກຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເລືອດໄຫຼ
ຂອບແລະໄວແລະ compiles ສຸດຂອງທ່ານ
ຮາດແວແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ແຕ່ວ່າມັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຢາກເວົ້າ
ລົງແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນັກແຫນ້ນທີ່ສຸດກັບ ມັນ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບຄົນໃຫມ່ແລະລະດັບປານກາງ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ແມ່ນມັນກໍ່ ເປັນສິ່ງທ້າທາຍ
ການຕິດຕັ້ງຢ່າງ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈທີ່ເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ດີ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເບິ່ງເມືອງ
ເອີ້ນວ່າແລະ້ໍາຕາໄປມັນອີງໃສ່ພວກເຮົາ
ຄລີນິກແຕ່ວ່າການຕິດຕັ້ງຂະບວນການ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນງ່າຍທີ່ສຸດລາວດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າອາວຸດຂອງທ່ານເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນປັດຈຸບັນເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບປ້າ
Argos ທີ່ໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດໃນຄືນນີ້
ຫນ້າເສຍດາຍເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
ພາຍໃຕ້ການບໍາລຸງຮັກສາແຕ່ວ່າມັນເປັນ ການຫາຍໃຈໄປ
ສະຫງົບແລະຫຼາຍ ກ່ວາຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວ
ສະກົດວ່າອອກຂ້ອຍ ຈະຂະຫຍາຍໃນ
ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແລະນ້ໍາຕາໄຫຼໄປສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນການບໍາລຸງຮັກສາ
ຄືນນີ້ໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ຈາກ google ແລະເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃນນັ້ນວ່າ ພຽງແຕ່ປັບໄຫມນັ້ນ thankfully
ພວກເຮົາຍັງສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານໂດຍພື້ນຖານ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາວິທີການເອົາມັນຄັ້ງດຽວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຈະບໍ່ເປັນ
ບັນຫາແລະທ່ານຈະສາມາດ ຈັບມັນ
ໂດຍກົງຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໄດ້ ດີແລະດີ
tear ໄປ ສະຫງົບຄລິກໃສ່ການດາວໂຫລດແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບ ໄປຢູ່ນອກເງິນສົດ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດ ກັບຄືນເງິນສົດໄດ້
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດແມ່ນໄປຫາກູໂກມັນດີໃຈ
ໃນການດຶງລົງແລະ ໄປ cached ແລະມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະບັບ cache ຂອງ
ຫນ້າດາວໂຫລດຂອງພວກເຂົາເພື່ອເລື່ອນລົງພວກເຮົາ
ເບິ່ງ 64 ບິດຫຼື 32 ບິດຕອນນີ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄອມພິວເຕີທີ່ທັນສະໄຫມ
ແມ່ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ 64 ບິດທີ່ເປັນ
ໄດ້ຖືກເຮັດທຸກທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ດົນມານີ້ພວກເຮົາຂຽນ 64
ນ້ອຍລະບົບເກົ່າແມ່ນ 32 ບິດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ມື້ນີ້ມື້ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
CPU ສ່ວນໃຫຍ່ ແມ່ນຈະມີ 64 bit anyways
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ຫຼາຍ
ກ່ວາ ສີ່ gigs ຂອງ ram ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຖິ້ມ 12 gigs ໃນລະບົບຂອງທ່ານ 16 gigs ໄປ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີ 16 gigs ແລະ ທ່ານ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນເກມ
ເກມ batman ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຢ່າງຫນ້ອຍວ່າຫຼື
ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນເກມ Batman ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ອອກໃນພາຍຫຼັງນັ້ນ ຢູ່ພາຍໃນ tear ໄປສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ລາກດັ່ງນັ້ນ grab ມັນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະດາວນ໌ໂຫລດໄດ້
iso ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກ ຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ການບໍາລຸງຮັກສາບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຈະມີການສົນທະນາກັບ ghost ທັງຫມົດ
folks ຫຼັງຈາກການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນດີທັງຫມົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມກັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ iso ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ booted ຂຶ້ນຈາກ
ກຸນແຈ USB USB ທີ່ຂ້ອຍສ້າງຂື້ນໂດຍໃຊ້
ຄໍາແນະນໍາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາດີ
ແລະງ່າຍພວກເຂົາໄດ້ຮັບທິດທາງ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນແລະນ້ໍາຕາ
ໄປດໍາລົງຊີວິດທີ່ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດດີແລະນີ້ແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການທັງຫມົດ ghost
installer ດໍາເນີນການເຮັດແນວໃດມັນງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຜິດກົດຫມາຍບໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນການບູດ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແລ້ວມັນ ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະນັ້ນ
ໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ boot ວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່
triple w category five dot television tonight
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ມີຢູ່
ນີ້ຈະ ເຮັດໃຫ້ສໍາເນົາ Alpat ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Linux ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Al Peck ຖືກສົ່ງໄປ
ພວກເຮົາອີເມວແລະກ່າວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ Linux ຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຟັງຢູ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຟັງຂ້ອຍຈະຊອງພວກເຮົາຮັກທ່ານແລະພວກເຮົາ
ຮັກມີທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ
ຈາກຫົວຂໍ້ຫາຫົວຂໍ້ເພື່ອຮັກສາມັນປະເພດ
eclectic yep ທ່ານຮູ້ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທັງຫມົດຂອງມັນແຕ່ linux ແມ່ນຢູ່ໃນຫຼັກ
ຂອງທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ແລະພວກເຮົາຮັກ Linux ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຍິນດີທີ່ຈະ
ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາຫນ້າຈໍສີດໍາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຕົວເມົາຫນູຢູ່ທີ່ນີ້ເກືອບ ມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ booting ເຖິງຊີດີຊີວິດຫຼື
ດໍາລົງຊີວິດ flash ຂັບສໍາລັບການປ່ຽນແປງ ergo ແມ່ນ
ມີ freely freely ມັນ linux ມັນແມ່ນອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ ອາບແລະມັນປະກອບມີການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການ ນີ້ເຂົ້າໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ງາມແລະງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກນີ້ຢູ່ໃນ becca
ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນ ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ແລ່ນສຸດ netbook ທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ໃຫ້ບໍລິຈາກດ້ວຍຄວາມກະລຸນາກັບປະເພດ 5 ສໍາລັບ
studio here oh nice by Brett who sent
ວ່າໃນນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງມີຫ້ອງສົນທະນາ
ລະບົບສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ນັ່ງຢູ່ໃນການສົນທະນາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງນ້ໍາຫນັກຂອງພວກມັນໃນ ການນໍາໃຊ້ Fox
ຄືນ netbook ແລະມັນມີ tear
ໄປກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ພະຍາຍາມທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຄືກັນກັບທ່ານ
ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍ່ມັກ
ແລະ້ໍາຕາໄປຕົກເລືອດຮຸນແຮງຂອບໂຄ້ງເປັນ
ແຂນອອກມາເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຫລ້າສຸດ
ແພັກເກັດຂ້ອຍເປັນພັດລົມ Debian ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຍາກ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ Debian ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຮັກຮັກສາລັກສະນະແຂນຂອງເລືອດ
ທັງຫມົດໄປ distro ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
repositories ແມ່ນທັນສະໄຫມແລະ
ງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງທັງຫມົດຂອງ
Lennox ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີສິ່ງນີ້
ຄໍາຖາມທີ່ຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາໂດຍ
ຕົ້ນຕໍ geek ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ອາວຸດແລະເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ມີ 24 ຄົນໃດເຮັດດີ
Linux ແມ່ນ kernel ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍກຸ່ມ ຄົນ
ມີ Lena ຂອງ Torvalds ຢູ່ຫົວຂອງມັນ
ແລະ ວ່າແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຢູ່ໃນຫຼັກ
ມັນຄ້າຍຄືສະຫມອງຂອງ ທັງຫມົດ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ສາຂາທັງຫມົດ
ຂອງການກະຈາຍ Linux ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫົວໃຈແມ່ນວ່າປະຊາຊົນໃນປັດຈຸບັນສາມາດໃຊ້ເວລານັ້ນ
Linux ແລະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ມັກມັນເຮັດ
ນີ້ຈຶ່ງ Debian ມາພ້ອມກັບ Debian
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ເວົ້າວ່າໃຫ້ການກໍ່ສ້າງ
ປະຕິບັດງານທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ Linux ເພື່ອເຮັດມັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງອອກມາຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນການຫຸ້ມຫໍ່ສົ່ງຈາກທຸກໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນແລະນັກພັດທະນາແລະຖືກຈັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ແຫຼ່ງເປີດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນຫ່າງໄກຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນທົດສອບມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແຈກຢາຍມັນ ແລະນີ້ແມ່ນ Debian ແລ້ວ
ເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ຈະມາພ້ອມກັນແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
canonical ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປ
ເວລາພື້ນຖານແລະການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ fedora ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸລະກິດຫມວກແດງທຸລະກິດ linh rhl
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຜູ້ທີ່ມີຄລີນິກແລະ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໂດຍອີງໃສ່ linux ຢູ່ຫຼັກຂອງຕົນ
ສິດທິ ໃນການດັ່ງນັ້ນ Lubuntu ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອີງໃສ່ເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນໄປທຸກວິທີທາງໃນການ Linux
ໃນເວລາທີ່ວຽກງານທັງຫມົດນີ້ໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ
debian ມີຢູ່ແລະສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່
ແລະ bsd ຢູ່ແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ໄປ ຈາກ ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາວາງພື້ນຖານຕົວຈິງ
ຊົ່ວໂມງກ່ຽວກັບ debian ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່
debian okay ແລະ tear ໄປແມ່ນອີງໃສ່
ອາບເຊິ່ງແມ່ນອີງໃສ່ການຂອງພວກເຂົາບໍ່ອີງໃສ່
ແຕ່ວ່າ ມັນ ແມ່ນ Linux ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ວ່ານັ້ນແມ່ນເກີນໄປງ່າຍເກີນໄປແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງຄວາມຄິດເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ແຫຼ່ງເປີດເນື່ອງຈາກສິ່ງທັງຫມົດນີ້
ແມ່ນເຮັດໃນແບບທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມັນທ່ານ ສາມາດປັບປຸງມັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
redistribute ມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໂທຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີລົດຊາດຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງກິນສິ່ງ
ແລະທ່ານກໍາລັງຜະສົມຜະສານມັນ ແລະທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ປຸງລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ Linux ແລະ
ວ່າປະເພດຂອງວິທີການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທ່ານ Jeff
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ Debian yep ຫຼື arc ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ເວົ້າວ່າ debian ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ ຜິວຫນັງຂອງທ່ານເອງທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ບາງແພກເກດທີ່ມີຢູ່
ກ່ຽວກັບ antair ໄປຫຼື distro ອື່ນໆແລະ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກກໍ່ຢາກມັນມີ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລານັ້ນແລະທ່ານເອົາ ເຂົ້າໃນ
debian ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ແລະ
ວ່າແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
redistribute ວ່າເປັນການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານເອງ
ລະບົບ Jeff Ian wow ວ່າຫນຶ່ງຂອງ gonna
ຕ້ອງການການຕະຫຼາດບາງຢ່າງແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະ
ແລ່ນໃນເວລາທີ່ ທ່ານທໍາອິດທີ່ຈະໃສ່ເກີບ
ເຄື່ອງຫມາຍການສື່ມວນຊົນເລີ່ມຕົ້ນ ghost ທັງຫມົດວ່າ ມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດໄປຮອດເວັບແລະເບິ່ງມັນ
ກວດສອບຖ້າຫາກວ່າ Nietzsche ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຂອງການໃດໆ
ການປັບປຸງແລະມັນແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງຖ້າມັນ
ກ່າວວ່າການປັບປຸງໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ວ່າທ່ານອາດ ຈະສະຫລາດທີ່ຈະປິດ
Nietzsche ທີ່ມາໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະເປີດມັນກັບປຸ່ມນີ້
ດ້ານເທິງດ້ານຊ້າຍມືນີ້ແລະທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ສະບັບປະຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເປີດ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງ ແລະຄິກ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງມັນມີສິດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນມັນ
ພົບພາສາຂອງຂ້ອຍແມ່ນພາສາອັງກິດຫຼື ມັນ
ພຽງແຕ່ defaulted ກັບວ່າເຖິງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປຸ່ມຂ້າງຫນ້າແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນງ່າຍດາຍຄື
ຕີຕໍ່ໄປ ສະນັ້ນຫວັງວ່າມັນຈະມີບາງຢ່າງເຢັນ
ແລະເບິ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໄປຫາ
ປະມານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງຈາກ
liveesk ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດທົດລອງໃຊ້ມັນໄດ້ ແລະ
ຫຼິ້ນປະມານ ມັນມີສິດໃນການລ່ວງຫນ້າ
ການຕິດຕັ້ງມັນເຊິ່ງເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີພວກເຮົາ ຄວນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ນີ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ການດໍາລົງຊີວິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ ເພື່ອທໍາລາຍໄດ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຮາດໄດ ຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການພະຍາຍາມ
ມັນສາມາດໃສ່ເກີບຈາກມັນແລະເຮັດແບບທົດລອງໄດ້
ແລະການຫາຍໃຈໄປແທນທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ
tear ໄປແລະມັນຈະບໍ່ຖືກ ທໍາລາຍໄດ້ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດປຸ່ມຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປວ່າມັນ ຈະຖາມຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມັນພຽງແຕ່ເວົ້າ hey ທ່ານ
ໄດ້ຂັບແຂງພຽງພໍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນອໍານາດທີ່ເຂົາ ໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ
ແລະທ່ານເຖິງວັນຕໍ່ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ
canada eh ບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາເຂດເວລາ
ເຂດແມ່ນ toronto ແນ່ນອນວ່າອັງກິດການາດາ
keyboard ທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ keyboard ຂອງພວກເຮົາ
ມີຊໍ່ຂອງລັກສະນະພາສາຝຣັ່ງກ່ຽວກັບມັນ
yes they do
ມັນມັນສະເຫມີ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ almena ທັງຫມົດ
ວິທີການເພື່ອ 101 ສະຫະລັດນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບ
ທີ່ສໍາຄັນ Keyboard ຂອງພວກເຮົາແມ່ນອາເມຣິກາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແມ່ນວ່າ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້
ຄວາມຈິງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ມີ ພາສາຝຣັ່ງທັງຫມົດກວ່າພວກເຂົາ
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງ ທີ່ດີງາມສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທ່ານຕ້ອງການ
ຫນ້າທໍາອິດ ຂອງ none none ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການພື້ນຖານ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂດຍອີງໃສ່
ອາກາດໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ຂີ້ເຜີ້ງງາມຈາກ Linux Mint ເບິ່ງ
ງາມທີ່ຮູ້ຈັກແລະວ່າ gnome 3 ຂອງ
ແນ່ນອນວ່າໃຫ້ທ່ານຫລ້າສຸດແລະ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈາກ gnome KDE 4 ແມ່ນຍັງ
ລວມທັງ matei ຫຼືຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບພວກເຮົາ
ມີ ພາສາຝຣັ່ງທີ່ຕ້ອງການສໍາລັບການ accent goo ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ອງເປີດ ໃນ xfce
ເຊິ່ງແມ່ນເລີດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ແລ່ນນີ້ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີເກົ່າ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີນ້ໍາຫນັກເບົາຫຼາຍ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ ໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປກັບເນັ້ນຫນັກໃສ່ການຈັບຄູ່
ຕໍ່ໄປທຸກສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ລວມທັງ ການຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງຫຼື
repositories ຜູ້ທີ່ມີພື້ນຖານຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເພີ່ມໂດຍ
ຊຸມຊົນມັນຈະ ມີບາງ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ມີເລືອດອອກຢູ່ໃນນັ້ນມີຄວາມ ດີ
ຂອງເຢັນທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຕໍ່ມາເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນຕອນນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນ bluetooth ຖ້າຫາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານມີ
bluetooth ຄືຄອມພິວເຕີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຢູ່ໃນສະນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຫູຟັງໄຮ້ສາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຕົວອັກສອນ truetype ພິເສດຖ້າທ່ານຂຽນ
ຫຼືປະເພດຂອງການເຜີຍແຜ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພີ່ມໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບທີ່ Firefox ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຕິດຕັ້ງ ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນໄລຍະຍາວ
ສະບັບຂອງ colonel ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນໄລຍະຍາວ
ແລະຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຖາມ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການທຸກໆ 6 ເດືອນຄື
ແມ່ນປະໂຫຍດທີ່ຈະສ້າງແບບຈໍາລອງໂດຍພື້ນຖານ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປັບປຸງໄດ້ແຕ່ມັນ
ຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ແຕ່ ສີແດງ LTS
ເປັນຮູບແບບທີ່ມີ ubuntu ຖ້າທ່ານ ໃຊ້
ທ່ານ LTS Colonel ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ວົງຈອນສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີກວ່າທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ ໄດ້ເປັນເລືອດໄຫຼ
ຂອບໃຈທີ່ວ່າມັນເປັນການຕົກລົງໄປ
ມັນເຮັດໃຫ້ມີເສັ້ນເລືອດໄຫຼດີຂື້ນຫຼືບໍ່ມີເສັ້ນເລືອດໄຫຼ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງທົນທານຕໍ່ LibreOffice ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຊອບແວຟຣີມັນເປັນ clone ຫ້ອງການຫວານ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ການແກ້ໄຂເອກະສານທີ່ເຫມາະສົມແລະ
ການແກ້ໄຂຕາລາງ Excel ທີ່ເຫມາະສົມ
ສະຫນັບສະຫນູນການພິມທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີ
ພິມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີນີ້ທ່ານຕ້ອງການມັນ
ຫຼືບໍ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນແລະຫຼິ້ນຢູ່ໃນ Linux ທີ່ດີເຢັນ
ມັນລວມເອົາທ່ານສາມາດ ເຮັດມັນໄດ້
firewall ງ່າຍດາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປົກປ້ອງຕົວເອງ ຈາກການຂົ່ມຂູ່ພາຍນອກ
ແລະການແບ່ງປັນປ່ອງຢ້ຽມ Samba stuffed ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ຮຸ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອອກສໍາລັບ sake ຂອງ demo ໄດ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະລົບແຜ່ນແລະຕິດຕັ້ງ enteric
Argos ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນຫມົດ
ອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເຊັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າລະຫັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ
ຈະມີຮາດໄດທີ່ເຂົ້າລະຫັດເພື່ອວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຖືກລາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງ ອື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ສາມາດອ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເພາະວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້
ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າເມື່ອທ່ານເປີດ ຄອມພິວເຕີ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປຫາທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ທຸກຄັ້ງກ່ອນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສາມາດບັນລຸ bootloader ນັ້ນເຢັນ
ທີ່ດີແຕ່ໃນສະຖານະການຄອບຄົວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ເດັກນ້ອຍມັນຈະເປັນການເພີ່ມ
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຕ້ອງ ເຮັດແນວນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວ ແລໍບທັອບຂວາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນເປັນການ ນໍາໃຊ້ຄວາມຄິດທີ່ດີກັບ lvm ກັບ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ມີທາງບວກແລະ
ປະຕິເສດທີ່ອາດຈະໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບວກແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດ lvm ໄດ້
snapshots ເຊິ່ງແມ່ນພື້ນຖານທີ່ມີຊີວິດຢູ່
fly backups ໃນຂະນະທີ່ລະບົບກໍາລັງແລ່ນ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຈະ ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງ MySQL ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ຢຸດການຂະບວນການ MySQL okay okay ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບປະລິມານ
Shadow Copy ໃນຮູບແບບຫຼືຊຸດສໍາເນົາຮ້ອນ
ເຮືອນຂອງທ່ານໃນການແບ່ງປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື
ປະລິມານຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ຮາດໄດສໍາລັບໂຟເດີເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ດີ
ຍົກຕົວຢ່າງຂອງເຫດຜົນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ເປັນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ SSD ພວກເຮົາກໍ່ Super
ໄວແຕ່ຂ້ອນຂ້າງຂະຫນາດນ້ອຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ຄວາມສາມາດໃນການຂັບແຂງທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງ
ແລະນ້ໍາຕາໄຫລໄປສູ່ການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະຊອບແວສິດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງໃສ່ໂຟລະເດອອນຂອງທ່ານຢູ່
ວ່າຂັບແຂງ terabyte ຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຕະປະມານເພາະມັນເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ເອກະສານແລະການດາວໂຫລດແລະສິ່ງຂອງທ່ານ
ຄືວ່າທ່ານ ອາດຈະ ໃຊ້ເວລາ
ຊ່ອງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຄວາມໄວຫຼາຍ
ວ່າຂັບໂດຍສະເພາະທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປ
ຄໍາເຕືອນຕໍ່ໄປນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະເຊັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ ຂັບແຂງຂອງທ່ານທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເລືອກສິດທິ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຂັບແຂງຫຼາຍເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຢ່າເລືອກອຸປະກອນ USB ໂດຍບັງເອີນ
ຂັບ flash ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຂຽນຕົວອ່ານກາດ USB ດ້ວຍ
ເປັນ ບັດ SD ໃນນັ້ນແລະໂດຍບັງເອີນ
ເຊັດອອກຮູບພາບທັງຫມົດຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານຈາກ
ແຜ່ນທີ່ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຈະ
ວ່າອາດຈະບໍ່ດີຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ okay
ຕໍ່ໄປແມ່ນທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າ yeah ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດ
ທ່ານກໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການສືບຕໍ່
ດີແລ້ວຂ້ອຍເຮັດແລະຂ້ອຍຈະໄປ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະພັກຜ່ອນ ສໍາລັບຂ່າວທີ່ແນ່ນອນ
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຕິດຕາມເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ມີ
ການ ສົນທະນາຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ລຸງ Argos ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດ ລົງໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃສ່ເກີບ
ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານແລະພວກເຮົາ ກໍ່ຈະເບິ່ງ
ຢູ່ໃນບາງບັນດາ terminal terminal linux ເຢັນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາຂອງຜູ້ໃຊ້ຢູ່ທີ່ທ່າເຮືອແລະອື່ນ
ວ່າ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ເອກະສານແລະເອກະສານຕ່າງໆ
windows linux ຫຼື mac ຄອມພິວເຕີຫຼືຊອກຫາ
ຢູ່ຢ່າງແຫນ້ນແຟ້ນໃນຕອນທ້າຍ linux ຂອງສິ່ງທີ່
ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍແທ້ໆໃນເວລານີ້
ສໍາລັບ magic ຂອງໂທລະທັດມັນເປັນ ວັນອັງຄານ
ຈື່ສາມປີ 2015 ແລະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງຮວມຢູ່ໃນອາທິດນີ້
ແລະ ebay ສາມາດຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ billions ຂອງ
ປອນຂອງພາສີຂາຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງໃນປະເທດອັງກິດຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ສືບສວນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ພໍ່ຄ້າທີ່ໃຊ້ສະຖານທີ່ເພື່ອຫນີພາສີຂາຍ
ໃນຕອນຕົ້ນ ຂອງການສະແດງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຫມໍ້ໄຟ lithium ion ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ແບດເຕີຣີອາກາດແມ່ນຫນຶ່ງ
ກ້າວເຂົ້າໃກ້ການຜະລິດແບບໃຫມ່
ໄດ້ເອົາຊະນະບັນດາ ອຸປະສັກຕ່າງໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການພັດທະນາຂອງປະສິດທິຜົນເຫຼົ່ານີ້
ພະລັງງານແລະ yamaha ແມ່ນການພັດທະນາ
ຫຸ່ນຍົນແຂ່ງທີ່ສ້າງຂື້ນເພື່ອຂັບເຄື່ອນຄວາມໄວສູງ
ລົດຈັກຢານະຍົນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ກູໂກແມ່ນດີ
ຕິດຕາມດ້ວຍໂຄງການ loon ປູມເປົ້າຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍອີງໃສ່ເຄືອຂ່າຍການສະຫນອງອິນເຕີເນັດແລະ
Warner Bros ແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເງິນຄືນຜູ້ທີ່
ຊື້ຮຸ່ນ pc ຂອງ batman arkham
knight ພວກເຮົາມີຄວາມຊື່ສັດກັບຄວາມດີ
ຂ່າວໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍປະກາດ
ວ່າເຄີຍໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງຈາກ Star Trek
ໃນເວລາຫຼາຍປີໃນເວລານີ້ມາ
ໂດຍກົງຈາກ CBS ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດປະ ຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຮຽນຮູ້ໃຫມ່
ທັກສະຫຼືປັບປຸງການທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ມີ tutorials ວິດີໂອອອນໄລນ໌ແລະການຝຶກອົບຮົມ
ຈາກ Linda ສະຫງົບໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ຫ້າແມ່ຍິງ ສາຍຕາ / Linda ຮຽນຮູ້
ເທກໂນໂລຍີຊໍແວທີ່ສ້າງສັນ ແລະ
ທັກສະດ້ານທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໃນມື້ນີ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້
ທ່ານໂອກາດນີ້ຈະພະຍາຍາມ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີກັບການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດກັບທັງຫມົດ ຂອງ
ຫລັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ
/ Linda ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຫນ້ອຍກ່ວາຕື່ມໃນ
ສໍາລັບ Sasha de mattos ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ Amazon ແລະ eBay ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຖືວ່າເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ພາສີຂາຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສືບສວນພໍ່ຄ້າ
ການນໍາໃຊ້ການບໍລິການຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ evasion ພາສີ
ຕະຫຼາດອອນລາຍອາດຈະຖືກກົດຫມາຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກເວັ້ນການຫລີກລ່ຽງພາສີ
ປະຕິບັດໂດຍຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາຕ່າງປະເທດ
ຜູ້ຂາຍອັງກິດບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຖືກເອົາອອກຈາກ ທຸລະກິດໂດຍບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
ການແຂ່ງຂັນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງຂໍໂທດນໍາແລະ
ebay ເວົ້າວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ຮູ້ຈັກ ພັນທະ ທາງກົດຫມາຍ ແຕ່ວ່າ
ໃນທີ່ສຸດຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ຄາດວ່າຈະເປັນພາສີທີ່ຈະເປັນຕໍາຫຼວດອາກອນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ແລະສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ການ ສືບສວນຖ້າຫາກວ່າຫຼັກຖານແມ່ນ
ໃຫ້ Rita de la feria ເປັນສາດສະດາ
ໃນກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍອາກອນຢູ່ໃນ ວິທະຍາໄລ Durham ແລະນາງ
ເວົ້າວ່າຂະຫນາດ ຂອງການສໍ້ໂກງແມ່ນໃຫຍ່
ເປັນຫຼັກຖານອະທິບາຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາອາດ ຈະເວົ້າເຖິງຫລາຍພັນລ້ານຄົນ
ປືນ Wow ຫຼັກຖານອະທິບາຍຊີ້ບອກ
ມີ ພາສາອັງກິດ ເປັນ ພາສາອັງກິດ
amazon ebay ແລະຕະຫຼາດອື່ນໆສາມາດ
ຖືກຈັດຂື້ນພ້ອມກັນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ພາສີຂາຍພ້ອມ ກັບການກະທໍາຜິດ
ພໍ່ຄ້າຖ້າຫາກວ່າການປະຕິບັດ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຕໍ່ພວກເຂົາ
ຈຸລັງ lithium - ອາກາດສາມາດເກັບຮັກສາພະລັງງານ
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ວາມື້ນີ້
ຫມໍ້ໄຟ lithium-ion ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສັນຍາສໍາລັບລົດໄຟຟ້າ
ແຕ່ວ່າບັນດາອຸປະຕິເຫດອັນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍໄດ້ຢືນຢູ່ໃນ
ວິທີການຂອງ ແນວຄວາມຄິດຂອງການອອກແບບໃຫມ່
ສໍາລັບຫມໍ້ໄຟ lithium ອາກາດ overcomes ຫຼາຍ
ບັນຫາເຫລົ່ານີ້ອອກແບບອອກມາ
ໃນວິທະຍາສາດໃຊ້ graphene spongy
electrode ແລະປະຕິກິລິຢາເຄມີໃຫມ່ກັບ
ຂັບລົດຫ້ອງມັນສູນເສຍ ພະລັງງານຫນ້ອຍຫຼາຍ
ແລະສາມາດ recharged ຫຼາຍເທື່ອ
ກ່ວາຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຜ່ານມາ ຢູ່ທີ່ lithium-air
ແບດເຕີລີ່
ຄວາມຫວັງສໍາລັບຫມໍ້ໄຟ lithium ອາກາດແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາຈະໃຊ້ເວລາໃນອາກາດປົກກະຕິກັບ
ປະຕິກິຣິຍາປະຕິກິລິຍາເຄມີທີ່ປ່ອຍອອກມາ
ion lithium ໄຟຟ້າເຄື່ອນຍ້າຍຈາກ
electrode ທາງບວກກັບທາງລົບ
ໄຟຟ້າທີ່ມີຕາຂອງພວກມັນ
ວິສະວະກອນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຄວາມພະຍາຍາມໃຫມ່ຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ Cambridge ມີພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຫນ່ວຍງານທົດສອບຫ້ອງທົດລອງທີ່ເຮັດວຽກ
ໃນອົກຊີເຈນທີ່ບໍລິສຸດແທນທີ່ຈະເປັນອາກາດໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຕົ້ນແບບສາມາດປະຕິບັດງານໄດ້ເມື່ອ
ອົກຊີເຈນແມ່ນຊຸ່ມເຖິງວ່າຈະມີ
ໂຄງການ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ ເຮັດໂດຍທີມງານ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນການຄ້າ lithium-air
ຫມໍ້ໄຟຢ່າງຫນ້ອຍ 10 ປີ 10
ປີມັນເບິ່ງຄືວ່າຍາວນານກັບ
ພິຈາລະນາວິທີການເຕັກໂນໂລຢີກ້າວຫນ້າໄວ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້
ຕົ້ນແບບໃນການຄິດ ດີແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າພວກເຂົາເປັນວິທີທີ່ນ້ອຍໆອອກໄປແລ້ວ
ນ້ອຍທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ດີ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບເງິນທຶນຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາລັບ ມະຫາວິທະຍາໄລວ່ າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດຄວາມສະອາດມັນໄວແທ້ໆ yamaha ແລ້ວ
ມໍເຕີໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າແມ່ນການພັດທະນາ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ອອກແບບມາເພື່ອຂັບເຄື່ອນເຄື່ອງຈັກແຂ່ງໃດໆ
ລົດຖີບທີ່ມີຄວາມໄວສູງ oh the japanese
ບໍລິສັດໄດ້ເປີດຕົວແບບທົດລອງຢູ່
tokyo motor show at present it is
ອີງໃສ່ຜູ້ດໍາເນີນງານຂອງມະນຸດແຕ່ ໃນໄລຍະເວລາ
ບໍລິສັດວາງແຜນທີ່ຈະ ເຮັດ Android ໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນເອງ ກ່ຽວກັບຫຼັກສູດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຄວາມໄວເພື່ອບັນລຸເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຊື້ອຊາດ
ປະມານເສັ້ນທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການວາງກົດຫມາຍໃນການທົດສອບ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນທີ່ປັບປຸງຊອບແວທີ່ພຽງແຕ່
ອອກມາຫຼືພຽງແຕ່ ຂັບລົດ
ເສັ້ນທາງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄວາມຄິດຂອງຫຸ່ນຍົນ
ການຂັບລົດລົດຖີບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ກິລາເຢັນໄປແລະເບິ່ງ
ຫຸ່ນຍົນເຊື້ອຊາດ oh ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນການເຢັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າ ມັນ ຈະເປັນ spork ແມ່ນຢູ່ວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານກໍາລັງພົວພັນກັບຄວາມສົມບູນແບບບໍ່ມີ
ມັນຈະບໍ່ມີແຕ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ມະນຸດ
ຊີວິດແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ສອງເທົ່າກັບຄວາມໄວຫຼາຍ
ເປັນມະນຸດສາມາດເຮັດໄດ້ຍ້ອນຄວາມສ່ຽງ
ປັດໄຈທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກັງວົນດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດ
ຊີວິດອອກຈາກສິດທິຂອງຂວັນແລະເຮັດໄດ້
ມັນສະນັ້ນ hey ພວກເຮົາ ກໍ່ ສາມາດ ເຮັດບາງ Crazy
ສິ່ງທີ່ຄິດກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງຂອງການສູ້ຮົບ
bots
ມີເທກໂນໂລຍີທີ່ ຂ້ອຍຮັກມັນ Google ກ່ອນ
ເປີດເຜີຍແຜນການປູມເປົ້າຄວາມກົດດັນສູງຂອງຕົນ
ໃນເດືອນມິຖຸນາ 2013 ເວລາປະມານ 30 ຂອງ
ຊອງຈົດຫມາຍແບບອັດຕາເງິນເຟີ້ໄດ້
ເປີດຕົວຈາກ ນິວຊີແລນຊື່ໂຄງການ
ກູໂກເຊື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫຼັກສູດ
ມີປູມເປົ້າອິນເຕີເນັດພຽງພໍທີ່ຈະເລີ້ມ
ໃນ ສະພາບແວດລ້ອມເພື່ອສ້າງເປັນວົງແຫວນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂລກໃນປີຫນ້າ google ກ່າວວ່າ
ການເຄື່ອນໄຫວຈະປ່ອຍໃຫ້ ມັນທົດລອງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ການບໍລິການຂໍ້ມູນໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ປູມເປົ້າຕາມເສັ້ນຖະ ແຫຼງການ coincides
ມີການປະກາດວ່າສາມຂອງ
ເຄືອຂ່າຍມືຖືອິນໂດເນເຊຍຕັ້ງໃຈຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບ loons ໂຄງການ
ການສົ່ງຂໍ້ມູນໃນປີຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັບ
ຜ່ານມາໄດ້ເຊັນຂໍ້ຕົກລົງແຍກຕ່າງຫາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມຕ້ອງການຂອງຕົນທີ່ຈະເປັນຄົນອື່ນ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນປູມເປົ້າຫິມະໃຫຍ່
ອີງຕາມແຜນການແລະການ ຕິດຕັ້ງຕົ້ນສະບັບ
ສະຫນອງ 3g ຄືຄວາມໄວຂໍ້ມູນແຕ່ຊຸດ
ຕອນນີ້ສາມາດຈັດຫາອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ດ້ວຍ
ປະມານ 10 ເມກະບີຕໍ່ວິນາທີ ສອງເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນຜ່ານເສົາອາກາດໃນພື້ນດິນ
ສໍາລັບການປຽບທຽບ sake sake ຂອງ 4G
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນປະມານ 15 megabits a
ສ່ວນ ທີສອງປະໂຫຍດຂອງການ
ລະບົບການປູມເປົ້າໃນໄລຍະດາວທຽມແມ່ນ
ວ່າມັນ ຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ ໃນທີ່ສຸດ
ຮັກສາຢ່າງຫນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ
ເຕັກໂນໂລຊີສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຈະເອົາຊະນະ Google ບໍ່ໄດ້ຢຸດຢູ່ກັບ
ໂຄງການກໍ່ສ້າງແຕ່ວ່າມັນຍັງດໍາເນີນການ
ຄວາມພະຍາຍາມແຍກຕ່າງຫາກ coded ຊື່ Titan ເຊິ່ງ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະໃຊ້ drones ກະດານແສງອາທິດເພື່ອ
ໃຫ້ ອິນເຕີເນັດ ສອງເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້
ບາງສ່ວນຂອງໂລກ ເຟສບຸກແມ່ນຍັງ
ການພັດທະນາໂຄງການທີ່ຄ້າຍຄືກັນໂດຍບໍ່ມີການຂັບຂີ່
ໃນປັດຈຸບັນ, stratosphere ແມ່ນວ່າສູງເປັນ
ວ່າຈູບຈູງແກະແດງທີ່ສຸດແມ່ນວ່າ
ສູງກວ່າ stratosphere stratum ບ່ອນທີ່
ບໍ່ stratosphere ໃນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າວາງທ່ານ
ສະນັ້ນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຢຸດເຊົາ
ດີຫລາຍແຕ່ຂ້ອຍ ສົມມຸດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສືບຕໍ່ບິນ ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍ່ມີ ແຮງໂນ້ມຖ່ວງແມ່ນດີ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທ່ານ
ເທິງ ໂທລະທັດຫນ້າຈໍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງທ່ານ ສະນັ້ນລະດັບຄວາມປອດໄພ
wikipedia ຈະບອກພວກເຮົາໃຫ້ຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານ
ໂຮງແຮມ ຮູ້ວ່າມັນຈະລົບມັນ
ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງມັນ stratosphere ໄດ້
stratosphere ແມ່ນຊັ້ນທີສອງທີ່ສໍາຄັນ
ຂອງ ບັນຍາກາດຂອງໂລກພຽງແຕ່ຂ້າງເທິງ
ລວງຮອບແລະດ້ານຂ້າງ mesosphere
Stratus fun strata ຂອງຕົນຄືກັນກັບເວົ້າ
ຕ່ໍາກວ່າຫມາກປຸມເປົ້າແລ້ວດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຢູ່ບ່ອນໃດໃນ ອາກາດເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນມັນແລ້ວມັນ
ແມ່ນ ແທ້ແທ້ໆເຢັນໆທີ່ເປັນຄວາມມ່ວນ
ດີແລ້ວຕອນນີ້ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກບ້ານ ເທິງ batman arkham knight ມັນ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນທ້າຍ ເດືອນມິຖຸນາແລະ pc ໄດ້
ສະບັບແມ່ນໄດ້ຖືກຖອນທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຜິດທາງວິຊາການທີ່ເຮັດມັນ
unplayable ສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມງໄມ້ແມ່ນ
ຄິດວ່າໄດ້ເກີດຂື້ນເພາະວ່າເກມ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼືນໍາໄປປະຕິບັດໃນ PCs
ໃນປັດຈຸບັນ Warner Brothers ແມ່ນສະເຫນີເຕັມ
refunds ກັບໃຜຜູ້ທີ່ຊື້ຄອມພິວເຕີ
ສະບັບຂອງ ເກມວິດີໂອ Arkham Knight
ໂດຍຜ່ານການບໍລິການເກມຫຼີ້ນແບບສະເຫນີ
ໄດ້ ຖືກເຮັດເພາະວ່າມັນເວົ້າວ່າລາວ
ບັນຫາໄດ້ຖືກກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາເກມ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກມ ບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ມັນຄົງຈະກ່າວວ່າການ ສະເຫນີໃຫ້ມີຢູ່
ໃຜກໍ່ຕາມບໍ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ເກມພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ສະເຫນີແລ້ວ
ມາພຽງແຕ່ມື້ຫຼັງຈາກທີ່ ເຮັດຄວາມສະອາດ
ສະບັບຂອງເກມ ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້
ເຈົ້າຂອງແລະບັນທຶກທີ່ມາພ້ອມກັບ
ການປັບປຸງການປ່ອຍຂ່າວຢ່າງໃດກໍຕາມ Warner ກ່າວວ່າຫນຶ່ງ
bug ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຫຼິ້ນໃນ Windows 7 pcs ຈະ
ແຕ່ລະໄລຍະເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເກມໃນການ
ຫລີກລ່ຽງການຂັດຂ້ອງໃນ Windows 10 Warner
ຜູ້ນທີ່ແນະນໍາບໍ່ມີຫນ້ອຍກ່ວາ 12
gigabytes ramp ໄກ ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
pcs ປົກກະຕິແລ້ວຕ້ອງການສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັກສາມັກຫຼີ້ນເກມແກ້ໄຂ bug ຈະ
ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນອງແລະ Star Trek
ຂ່າວໃຫຍ່ໄດ້ສະຫຼອງວັນທີ 50 ຂອງຕົນ
ຄົບຮອບ ປີ 2016 ແລະມື້ວານນີ້ CBS
ປະກາດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຜະລິດ
ຊຸດ Star Trek ໃຫມ່ທັງຫມົດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຊຸດຈະລະເບີດໃນປີ 2017 ດ້ວຍ
ການສະແດງອານາຄົດພິເສດຂອງ
ຕອນ ທໍາອິດ ສຸດໂທລະພາບ CBS
ເຄືອຂ່າຍແລະຕອນ premiere ແລະທັງຫມົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, episodes ຄັ້ງທໍາອິດຈະດໍາເນີນ
ມີເສພາະຢ່າງຍິ່ງ ໃນສະຫະລັດ
ລັດກ່ຽວກັບ CBS ທັງຫມົດເຂົ້າເຖິງຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
Star Trek ຈະແນະນໍາຕົວອັກສອນໃຫມ່
ຊອກຫາໂລກໃຫມ່ທີ່ມີຄວາມຈິນຕະນາການແລະໃຫມ່
ພົນລະເຮືອນໃນຂະນະທີ່ການຂຸດຄົ້ນໄດ້
ຫົວຂໍ້ປະຈຸບັນທີ່ປະທັບໃຈທີ່ມີ
ໄດ້ມີລາຍເຊັນຂອງ ແຟນໄຊທ໌ຕັ້ງແຕ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຕົນໃນປີ 1966 Alex Kurtzman ຈະ
ຮັບໃຊ້ເປັນຜູ້ຜະລິດບໍລິຫານສໍາລັບ
ຊຸດ ລາວເປັນ ຜູ້ທີ່ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
ຂໍໂທດຮ່ວມມືຂຽນແລະຜະລິດ
2009 Star Trek blockbuster ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນດາວ trek ສູ່ຄວາມມືດໃຫມ່
ຈະຖືກ ຜະລິດໂດຍ CBS
ສະຕູດິໂອໂທລະພາບໃນການເຊື່ອມໂຍງກັບ
Kurtzman ລັບ hideout ລັບໃຫມ່
ໂຄງການຈະເປັນຕົ້ນສະບັບທໍາອິດ
ຊຸດພັດທະນາໂດຍສະເພາະສໍາລັບພວກເຮົາ
ການສົນທະນາສໍາລັບ CBS ການເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດ
ການບໍລິການນ້ໍາຂ້າມເວທີ
ເອົາຜູ້ຊົມຫລາຍພັນຄົນອອກມາ
ຈາກເຫດການ CBS ໃນປະຈຸບັນແລະໃນອະດີດ
ຕ້ອງການເພີ່ມຄວາມສາມາດໃນການຜະລິດຂອງພວກເຂົາ
ສະຖານີໂທລະພາບ CBS ທ້ອງຖິ່ນ ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບ
ຫ້າໂດລາ 99 ເຊັນຕໍ່ເດືອນ CBS ທັງຫມົດ
ການເຂົ້າເຖິງແລ້ວສະເຫນີທຸກຕອນຂອງ
ທັງຫມົດກ່ອນຫນ້ານີ້ໂທລະພາບ Star Trek
ໃນປັດຈຸບັນ CBS ສາມາດເຂົ້າເບິ່ງທັງຫມົດຂອງທ່ານໄດ້
ອຸປະກອນ Roku ແລະມີຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ ບໍ່ມີຄໍາໃດກ່ຽວກັບວິທີການຫຼືຖ້າວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊົມສາກົນຈະສາມາດ
ການຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ ເລື່ອງຫນຶ່ງ
ຂອງເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ມັນ ໃນການເຕະ ແລ້ວ
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກມີຄວາມປາຖະຫນາ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດຖືກປະໄວ້
ອອກແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ ສະຫະລັດອາເມລິກາເທົ່ານັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ kudos ກັບທ່ານແທ້ໆທ່ານໄດ້ຮັບ Star
Trek ແລະມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ມັນເປັນ
ການຜະລິດ CBS ຕົວຈິງມີແຕ່ແລ້ວໄປ
ຢູ່ຂ້າງຫນ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ ທ່ານວ່າມັນເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ການາດາມັນຄວນຈະດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອ JJ Abrams ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມສາມາດໃນການຜະລິດເພື່ອຊີ້ນໍາ
ຮູບເງົາດາວ Star Trek ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໄດ້ຍິນທ່ານສັ່ງເອົາໄວ້
ສະຫນາມກິລາສໍາລັບການສະແດງໂທລະພາບ ແລະໄດ້ຫັນລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ bummed ກ່ຽວກັບວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່າເຄີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ທຸລະກິດກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເບິ່ງດີເຫັນບັນຫາແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ CBS ແຍກແລະໄປຢ້ຽມຢາມທີ່ສໍາຄັນທີ່
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໄດ້ເຫັນບາງປະເພດຂອງ
ທັດສະນະຂອງຮູບເງົາແລະ CBS ໄດ້ຈັດຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ສິດທິໃນການສະແດງໂທລະພາບນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມີສອງບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂວາບ່ອນທີ່ Viacom ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ແຕ່ພວກເຂົາແບ່ງປັນຢ່າງໃດ
ແລ້ວມັນແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວບໍລິສັດດຽວກັນ
ເປັນເຈົ້າຂອງສິດທິໃນຮູບເງົາ ແລະ
ໂທລະພາບສະແດງ ສິດທິດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນການສະແດງໃນດົນນານເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຮູບເງົາແຕ່
ວ່າເປັນ studio ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດສິດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ນໍາສະແດງໂທລະພາບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງສະແດງໃຫ້ ມັນກັບ CBS
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ບໍວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຈະມີຄວາມຫມາຍສໍາລັບ Star Trek renegades uh
ວ່າ ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທີມງານທີ່ Star Trek renegades
ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະມີບາງຄວາມຮູ້ພາຍໃນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດກັບ CBS ພວກເຂົາ
ມາ ຄືນແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ກັບ CB
ການ ທົດລອງ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ເປັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ມີຂ່າວໃຫຍ່ແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນວ່າພວກເຂົາຈະໄປ
ດໍາເນີນການກັບຊຸດເວັບຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ວ່າເປັນວ່າ CBS ໄດ້ມີແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປະເພດ ຂອງການເຮັດວຽກພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າ ຢູ່ຈຸດນີ້ແຕ່
II ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການໃຫມ່
ຊຸດ CBS ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກ ຄົນທີ່ປະເຊີນຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍນັ້ນ
renovate ວ່າເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ renegades ປະເພດ
ຂອງມີຂອງຕົນເອງສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງມີ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄລຍະເວລາ
ການໄຫຼຍ້ອນວ່າ renegades ມີວ່າ
backstory ຂອງຕົ້ນສະບັບຄືປະຊາຊົນ
ຈາກ t ແລະ t ng ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແຕ່ແນ່ນອນ
ds9 voyager ມີບາງ voyager yeah
ແນ່ນອນທີ່ມີ russ tim ແລະອີກສອງສາມຄົນ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ມັນ ຈະມີຄວາມສົນໃຈມັນ
gonna be a renegades year fun will be
ອອກກ່ອນທີ່ຊຸດ CBS ເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຈະມີຄົນທໍາອິດ
ຂັ້ນຕອນ ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈທີ່ດີໃນອາທິດນີ້ໄປ
heather bailey brown roy w nash and our
ຊຸມຊົນເບິ່ງສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງ
ກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກສົ່ງ ອີເມວ ໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ jeff weston ຕື່ມສໍາລັບການ
ຫມາກເລັ່ນ sasha ຂອບໃຈ Jeff ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
quickman Wow ສະນັ້ນດີດີສະນັ້ນທ່ານທັງຫມົດ
ເຮັດນີ້ແມ່ນເລກທີ 424 ແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແລະນ້ໍາຕາໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສິ້ນສຸດການຕິດຕັ້ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປິດມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງການສັກຢາຊ່ອງກ່ຽວກັບວິກິພີເດຍ
ໃນຫນ້າຈໍ ຂອງພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດຊື່ຫຼຸດລົງຂອງບາງຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນດີງາມແນວໃດ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງຢ່າງຄ່ອງແຄ້ວໃນຄືນນີ້
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບໍ່ໄດ້ໂດຍວິທີໃດ
ບໍ່ສົນໃຈຫ້ອງສົນທະນາມັນມັນມີ
ຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ studio ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນໃຫ້ຊື່ວ່າແລ້ວຕະກະລົງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າເບິ່ງ
ຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Hey look
ບົດຮຽນ Jeff ໃນການສົນທະນາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນເຂົາເປັນ Guy ງາມແມ່ນເຂົາເປັນ linden
ຕົ້ນຕໍ geek 75 maccrimmon ນີ້ແມ່ນ Rob shad
ບານ sparkly ພາກຮຽນ spring cowboy ເຫຼົ້າຂາວສູນ
ຜູ້ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ລາວມັກຢູ່ໃນ
ຫ້ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສັດຕູແມ່ນ້ໍາຕາ
ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະການຕິດຕັ້ງໃຫ້ boot ມັນ
ສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນ
ຂອງຄວາມຈິງບໍ່ມີຫຍັງຄືການຕິດຕັ້ງ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຂ້ອຍມີຫນູ
ຕົວກະພິບທີ່ເຢັນ ຕູ້ສີຟ້າຂອງລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເອົາປ່ອງສີຟ້າພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນເປັນປ່ອງສີຟ້າ ກັບ ກ່ອງສີແດງທີ່ຫນຶ່ງ
ທ່ານກົດທີ່ຫນຶ່ງທີ່ຫນຶ່ງ ah ແລ້ວ
ທັງຫມົດສິດຄລິກໃສ່ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຄູ່ຮ່ວມງານແມ່ນ
ມີຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ອື່ນໆແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເລືອກເວລາທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສະພາບແວດລ້ອມ ຂ້ອຍຢາກຈະເຮັດແນວໃດດີ
ວ່າໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສະຫງ່າງາມໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດຈື່ຍັງພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຢ່າງຫນຶ່ງໃນ ເລື່ອງນີ້
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງດ້ວຍ mmm
integrals ບໍ່ດໍາເນີນການຫຼາຍຢ່າງ ໄວແລະ
ດີດີ alright ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນແລະ
ນ້ໍາຕາໄຫລໄປກັບຜົວແລະພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າ ໄປ
ກະດານຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍການຄລິກຂວາໃສ່ມັນແລະ
ພຽງແຕ່ເພີ່ມເມນູເມນູດ່ວນ ແລະ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເມນູນີ້ເຖິງທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນອາກາດປ້າທີ່ມີຊື່ກົງ
ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ງາມແລະສະອາດມັນ ເປັນ
ເບິ່ງ sleek ງາມງາມມັນສະອາດແລະໄວແລະ
ການເຮັດວຽກໄຮ້ສາຍອອກຈາກກ່ອງໃສ່
ອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນ
ດັ່ງນັ້ນ netbook ພຽງແຕ່ເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ພຽງແຕ່ຮັກມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຫນ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ
ດີແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າອາກາດບໍ່ດີເຮັດ
ມີຊຸດປະຈຸບັນທີ່ທັນສະໄຫມແລະ
ທ່ານຈະພົບວ່າ ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງມືຂອງລະບົບ
ຕື່ມການເອົາຊອບແວແລະທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດການຄົ້ນຫາໃດຫນຶ່ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຫ້ເວົ້າວ່າການກວດສອບຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນເກມທີ່ເດັກນ້ອຍຢາກສູນ
ຊີ້ຈຸດສີ່ຈຸດຫນຶ່ງສາມຂື້ນ ກັບທີ່
ແມ່ນຫຼາຍກວ່າປະຈຸບັນກ່ວາວ່າໄດ້
ການຫຸ້ມຫໍ່ໃນ boon ເພື່ອສິດມັນມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມາຈາກນັ້ນ
ທັດສະນະຂອງເກມແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຫຼາຍໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ວັນ ທີ 3 ເດືອນພະຈິກ 2015 ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະມີ
ຕົວຢ່າງໃຫມ່ຂອງການທົດສອບຈິດໃຈສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ໂດຍເວລານີ້ທ່ານເຫັນ ຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດດີບໍ່ມີສອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຢ່າງແທ້ຈິງ
ເບິ່ງ ຢູ່ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະມານຢູ່ທີ່
ເວລາແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ າແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄູ່ຮ່ວມງານແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່ໃນໂຮງແຮມ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດຊໍ່ຂອງ
ຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ LS ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ LS dash lah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທີ່ເປັນ
ຮວບຮວມຮູບແບບຍາວແລະຮູບແບບຂອງມະນຸດ
readable ຖ້າຂ້ອຍ ເພີ່ມ s ກັບ capital s lah
ມັນຈະປະກົດຕົວອັກສອນຕາມລໍາດັບ
ຂະຫນາດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຈັດຮຽງ
ມີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ເທິງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ssh ເຖິງແມ່ນວ່າເວັບໄຊຕ໌ dot net ແລະ blah
blah blah okay ດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງສິດທິໃນປັດຈຸບັນປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າລືມໄດ້
ຄໍາສັ່ງຫຼືຖ້າມັນກັບຄືນມາໃນປະວັດສາດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໄປເຊັ່ນນີ້ SSH ແລະ
ມີຄໍາສັ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສໍາເນົາວ່າ
ແລະວາງມັນແລະມັນຈະໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຜົນໄດ້ຮັບດຽວກັນນັ້ນ ແມ່ນຫຍັງປະຫວັດສາດກ່ຽວກັບ linux
ປົກກະຕິແລ້ວໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງບັນຊີເຊັ່ນ:
ວ່າແລະໂດຍ grapping ຜ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໃດໆຂອງຜູ້ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຢາກ ເຫັນ ທັງຫມົດ
ຄໍາສັ່ງ LS ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຄົນທີ່ມີ LS
ລວມທັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງ ພື້ນທີ່
ທໍາອິດປະຫວັດສາດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທ່ານໄປ
ກັບຊ່ອງໂອ້ຍມັນເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຈະບໍ່ຮັກສາທ່ານຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ພື້ນທີ່ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດສະນັ້ນພະຍາຍາມ ມັນສຸດຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດຂັບເຄື່ອນໂດຍໃຊ້ debian ຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ຮັກສາຫນຶ່ງໃນປະຫວັດສາດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈົບລົງ
ຂຶ້ນ ກັບບັນຊີລາຍຊື່ຍາວຂອງປະຫວັດສາດທີ່ຍາວນານນີ້
ແລະມັນຈະກາຍເປັນຄວາມສັບສົນທີ່ຈະຕິດຕາມ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງມັນບາງຄັ້ງ
ມັນ ເປັນອາການເຈັບປວດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບກົດ Ctrl R ໃນແປ້ນພິມຂອງທ່ານ
ທ່າທາງຂອງທ່ານທີ່ ຈະນໍາທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການທົດແທນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນປະເພດ ss ເຮັດ SSH ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງໃຫ້ຂອງ
ແທນທີ່ຈະໃຫ້ຍົກເລີກແລະໄປ SSH
ເວັບໄຊຕ໌ສຸດທິ ແລະມັນຈະບໍ່ ກັບບໍ່
ປະຫວັດສາດທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ ປະຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້
okay ກົດ ctrl r ແລະປະເພດ SSH ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ມົນຕີ Ctrl R ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ SSH ເວັບໄຊ oh
ງາມມັນ swing ຜ່ານທຸກບ່ອນທີ່
ຄໍາ SSH ຖືກນໍາໃຊ້ທຸກຄັ້ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ກົດ Ctrl R ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດທີ່ຈະຮອບວຽນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕີ
ເຂົ້າແລະມັນຈະດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງຈາກ
ສະນັ້ນປະຫວັດສາດສະນັ້ນ ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ງາມ
ໄວມັນເປັນພື້ນຖານເຊັ່ນການຄົ້ນຫາ
ປະຫວັດສາດດັ່ງນັ້ນ L ass ສັງເກດເຫັນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
grep LS tick control again LS dash
SLA LS dash L eh ກົດປຸ່ມ Ctrl R ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
L ໂດຍຕົນເອງງາມ eh ດັ່ງນັ້ນມັນ
ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ການຄວບຄຸມແມ່ນ reverse ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົ້ນຫາຢູ່ໃນທ່າທາງຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ
ການຄວບຄຸມ ແມ່ນແລະທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໂດຍຜ່ານການ
ບັນຊີລາຍຊື່ບອກວ່າທ່ານບັງເອີນ ຜ່ານຫນ້າຫນຶ່ງ
ທ່ານຕ້ອງການມັນເປັນວິທີການຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະກ້າວຫນ້າ
ຫຼືທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນບັນຊີໃນໄລຍະໃຫມ່
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຕ້ອງການນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີວິທີທາງທີ່ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຫຍັງ
ຈະ google ວ່າສໍາລັບທ່ານແຕ່ມັນບໍ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ລວດໄວກໍ່ໄດ້
ໂດຍຜ່ານການແລະມັນເຮັດວຽກດີດີສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຕີຫນີກັບການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາກັບ C
ຍົກເລີກການກົດ enter ເພື່ອເຮັດມັນແລະ
ທ່ານດີໃຈທີ່ຈະໄປງາມແລ້ວນີ້ ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ter ghost Linux
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ພວກເຮົາສັ່ງຕິດຕັ້ງມັນມັນ
ແລ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າມັນງ່າຍຄືແນວໃດ
ເພື່ອ ຕິດຕັ້ງຂັບລົດນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຫ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນງາມແລະງ່າຍດາຍໃຫ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງການຫລົ້ມຈົມໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາລະຫວ່າງສອງ
ລະບົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃນຄວາມເລິກຂອງຜະລິດຕະພັນ ນີ້ໃນມື້ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະຖືກນໍາສະເຫນີໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສະຖານະການສະເພາະທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ມັນໄດ້
ແຕ່ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ເປັນ ເບື້ອງຕົ້ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນ ເປັນແນວໃດແລະໃຫ້ທ່ານ ນ້ອຍ
ຂອງການສົນທະນາກ່ຽວກັບວິທີການ ນໍາໃຊ້ມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄປໂຄສະນາອອກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສະອາດງາມ
ການຕິດຕັ້ງ ghost vanilla ແລະ tear ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ຊອກຫາ unison unison ມີ
ແມ່ນ 2.48 dot 3 dash ສອງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະບັບປະຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ Unison ນັ້ນ
ສະບັບ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ທຸກໆຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ເຫມາະສົມ
ເລື່ອງຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linux Windows ຫຼື Mac
ທ່ານຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າມັນ ຄືກັນ
ສະບັບ okay ທ່ານໃຈຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເອົາມາໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າແລະ ຕອນນີ້ມັນກໍາລັງປັ້ນ
ເທິງເສື້ອຂອງທ່ານ
chatroom ອາດຈະເປັນ unison ໄດ້
ຈະເປັນແບບດຽວກັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່
ຈະເຫມາະສົມທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ຈາກແຫລ່ງສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະແວ່ນຕາກັນແດດ
ດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແມ່ນເສັ້ນເລືອດໄຫຼທີ່ສວຍງາມ
ມີການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງມັນສະນັ້ນມັນມັກຈະມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ມີສິດທິຫລ້າສຸດແລະຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບການດັ່ງກ່າວ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ແນ່ນອນພວກເຮົາຈະໄປ
ໃຫ້ດໍາເນີນການມັນເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ Super ແລະມີພວກເຮົາໄປ
unison ຖືກຕິດຕັ້ງ unison ຕ້ອງເປັນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນລະບົບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການໃຊ້ unison ຫຼືເພື່ອແບ່ງປັນ
ໄຟລ໌ທີ່ມີແລະພວກເຮົາພິມ unison ເພື່ອເບິ່ງ
ວ່າມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ unison
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດແມ່ນສິ່ງທີ່ຄິດວ່າ sync
ກ່ຽວກັບການຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາຫຼືວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
sync ໄຟລ໌ກັບຄອມພິວເຕີ້ອື່ນຫຼື
ຮາດດິດອື່ນແລະມີພຽງແຕ່ຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ການປ່ຽນແປງສິດທິຂອງສິ່ງທີ່ unison ເຮັດໄດ້
ແຕກຕ່າງກັນຍ້ອນວ່າມັນເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະບັບຂອງເອກະສານຂອງທ່ານທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ໃຫ້ພວກເຮົາຍັງມີສະບັບຂອງ
ເອກະສານຂອງທ່ານເທິງ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານເພື່ອນໍາໃຊ້
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີແທ້ໆ ສະນັ້ນຕອນນີ້ມີ unison
ແລະທ່ານສາມາດດໍາເນີນການມັນເປັນ cron ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອະນາຄົດພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ ດີເຫຼົ່ານີ້
ສອງຕ້ອງໄດ້ synced ສະນັ້ນ unison ເຮັດໃຫ້
ແນ່ນອນ hey ແມ່ນແລໍບທັອບໄດ້ໃຫມ່
ສະບັບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຍ້າຍວ່າໃນໄລຍະ ສໍາເນົາມັນ
ໄປບ່ອນ desktop ແລະພວກເຮົາຈະຈົມລົງ
bit ປ່ຽນແປງກັບ desktop ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍມີ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຮ້ານກາເຟບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ມີຫຍັງແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ ໃນເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ໃນ ໂຟເດີເອກະສານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຈິງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງມັນຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄປເຮືອນແລະຂ້ອຍເປີດຄອມພິວເຕີ້
ແລະ ວຽກ cron ເຮັດວຽກແລະມັນ syncs ໂດຍໃຊ້
unison ກັບ desktop ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍ່າງລົງໄປ ໃນບັນໄດແລະເວລາຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການລົງນັ້ນນັ່ງ ລົງເອກະສານເປີດ
ແລະເປີດເອກະສານ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຢູ່ໃນຮ້ານກາເຟທັງຫມົດ ການປ່ຽນແປງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນມີສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ໆທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້
ຂອງສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ການນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີ flip ກັບອື່ນໆແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ຫນ້າ ກຽດທີ່ບໍ່ມີຄືກັນ
ເອກະສານມັນເປັນການຍາກແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສູນກາງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ຈຸດ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ ປົກປ້ອງທ່ານຈາກໄຟ
ບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງທ່ານຈາກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ບໍ່ ປົກປ້ອງທ່ານຈາກຂໍ້ມູນ
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງໃນໄຟລ໌ຫຼືຖ້າຍາກ
ຂັບ crashes ສໍາລັບຕົວຢ່າງຫນຶ່ງຂອງການ
ເດັກນ້ອຍເປີດຂຶ້ນໃນເອກະສານ ແລະ ມັນ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ທັງຫມົດແລະ hits ຊໍ່ຂອງຄີໄດ້
ແລະກົດບັນທຶກມັນປະຈຸບັນ overwriteten ໄດ້
ຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບສໍາເນົາສິດດັ່ງນັ້ນມີນີ້
ທ່ານໄດ້ ຮັບສໍາເນົາກ່ຽວກັບອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ unison ສຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ວ່າ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານອອກຖ້າມີໄຟໄຫມ້ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການສໍາເນົາຄັ້ງທີສອງ ຂອງມັນ
ການຊົດເຊີຍແລະການຊົດເຊີຍແມ່ນດີແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຍັງຕ້ອງໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນດັດແກ້
ໄຟລ໌ໃນລະບົບໃດກໍ່ຕາມແລະປະສານກັນ
ສອງທິດທາງດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະແກ້ໄຂສາມເທື່ອ
ໄຟລ໌ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ 10 ໄຟລ໌
desktop ຂອງທ່ານພວກເຂົາຈະຈົມລົງຖ້າມີ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງມັນຈະເຕືອນທ່ານ ຖ້າ ມີບາງຄົນ
ແກ້ໄຂໄຟລ໌ໃນສອງລະບົບ ມັນຈະເວົ້າວ່າ
hey ນີ້ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດງາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ໃຫ້ເບິ່ງເບື້ອງຕົ້ນຢ່າງລວດໄວໄດ້ແທ້ຈິງ
ຢູ່ທີ່ວິທີການນີ້ສາມາດເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າພວກເຮົາໄປ
ເຂົ້າໄປໃນເອກະສານທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນຫວ່າງເປົ່າໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ສ້າງເອກະສານທີ່ມີຄວາມໄວແທ້ໆ
ໄຟລ໌ຈະເອົາມາໃຫ້ upoffice ໂອ້ຍພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ LibreOffice ໃຫ້ໃຊ້
thrill okay ສ້າງບໍ່ມີວ່າບໍ່ແມ່ນ
ເຮົາ ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງມັນໃຫ້ ພຽງແຕ່
ແຕະໄຟລ໌ເພື່ອ nano ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ເອກະສານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ທຸກຄົນ
ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ມີໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນ doc ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍ cat
ມັນເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ທຸກໆສິດທິໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີອື່ນໆຫຼື ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນ
ຈຸດທີ່ mount ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການແຕ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່
ນັ້ນແມ່ນ ເອກະສານຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ scream ທີ່ແທ້ຈິງແລະງ່າຍດາຍ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຍ້ອນຂ້ອຍໄດ້ອອກມາ
ຈຸດທີ່ mount ວ່າພວກເຮົາທໍາທ່າວ່າ
ມັນເປັນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ unison i
ສາມາດເວົ້າເອກະສານເອກະສານ unison
ເອກະສານທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງ
ແລະມັນໄດ້ພົບວ່າມີໄຟລ໌ໃດຫນຶ່ງ
ເອີ້ນວ່າໄຟລ໌ທີ່ມີໄຟລ໌ດໍາເນີນການ
ໂດຍບໍ່ມີການປັບປຸງການເຜີຍແຜ່ແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ໃນເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ເບິ່ງວ່າ yep ໃນປັດຈຸບັນໄຟລ໌ໃນຄອມພິວເຕີ້
ເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ symlinks ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້
ເອກະສານແລະ ຂ້ອຍແກ້ໄຂໄຟລ໌ມີ
hello cut hello to from laptop okay and
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະຢັດວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ cat ວ່າ
ເບິ່ງ ວ່າ yep ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຖິງຫນຶ່ງລະດັບແລະ
cat ຮູບແບບເອກະສານມັນບໍ່ໄດ້
ມີສະບາຍດີກັບມາຈາກຄອມພິວເຕີທີ່ນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ໂອ້ຍເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດ
ມີປຸ່ມກົດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນແລ້ວໃຫ້ກົດປຸ່ມ
ກົດ Ctrl + R ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່າມື້ນີ້ reverse ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົ້ນຫາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະເພດ unison
okay okay ຄໍາສັ່ງດຽວກັນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດແມ່ນປະເພດທີ່ມີການຄວບຄຸມ ຂອງພວກເຮົາ
ມົນຕີເຂົ້າແລະສິ່ງທີ່ ມັນເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງຢູ່ຫນຶ່ງທາງດ້ານຂວາ
ເອກະສານຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການດໍາເນີນການ
ມີການປັບປຸງການແຜ່ກະຈາຍແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
cat ທີ່ເອກະສານໄຟລ໌ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄຟລ໌ມັນ
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີການເວົ້າ rsync ຈາກນັ້ນໄປນີ້
arcing ຈາກທີ່ນີ້ບໍ່ມີມັນ figured
ອອກທີ່ຫນຶ່ງໄດ້ມີການປ່ຽນແປງແລະມັນເຮັດໄດ້
bit ນ້ອຍໂດຍກາຕູນນ້ອຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ປັບປຸງໄຟລ໌ທີ່ເບິ່ງມັນກົງກັບນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເຖິງ ວັນທີດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຂະບວນການສາມາດອັດຕະໂນມັດມັນສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນວຽກ cron ບໍ່ມີຄໍາຖາມ
ຖາມວ່າພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງຄ່າ SSH John ລະບົບແຕ່ລະຄົນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ລະບົບໄຟລ໌ ssh mount
ຈຸດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ
ລະບົບຫຼາຍໆພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ NFS ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ SMB ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ unison ເຮັດວຽກເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຮັດວຽກໃນຫນຶ່ງນາທີ
ວຽກ cron ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຍໍາຖືກຕ້ອງຫຍັງ
ວ່າສິ່ງທີ່ດີ pretty ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກັບເອກະສານພຽງແຕ່ຫຼືຈະ
ມັນເຮັດວຽກກັບ ເຮືອນ ດົນຕີ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄືວ່າມັນຄວນເຮັດວຽກກັບທຸກ ຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການສໍາເນົານ້ອຍໂດຍ bit
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໄຟລ໌ແຕ່ມີ
ໄຟລ໌ເພງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໄຟລ໌ເພງເຊັ່ນ
ການປ່ຽນແປງມັນແລະ resaved ມັນຈະເປັນຄືກັນ
ໄຟລ໌ໃຫມ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ມີຫຼາຍ ປານໃດ
ຂອງ bits ຈະເປັນຢ່າງດຽວກັນ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງ ໃນຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ຈະ copy ເຊັ່ນ:
ນີ້ແມ່ນ ວ່າຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນແປງສາມຕົວອັກສອນ
ຂອງໄຟລ໌ມັນມີພຽງແຕ່ ຈົມສາມ
ຕົວອັກສອນບໍ່ຂຽນ snowcat ທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ມັນ ຍັງປ່ອຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນ
ລັດດຽວກັນນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານຢູ່ສະເຫມີຢູ່ໃນສະ ຖານະດຽວກັນນັ້ນ
ຖ້າຕົວຢ່າງທ່ານສູນເສຍເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃນລະຫວ່າງການ sync ນັ້ນ
ການດໍາເນີນງານມັນຈະບໍ່ corrupts ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ດີທີ່ດີນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ
unison ມັນໃນແລະຂອງຕົນເອງແມ່ນບໍ່ ຢູ່ໃນ
ການພັດທະນາຢ່າງຫ້າວຫັນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນປະໂຫຍດມັນເຮັດຫຍັງ
ກໍານົດໃຫ້ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ສືບຕໍ່ດໍາເນີນ ການທັງຫມົດຫຼາຍຂອງ stuff ໄດ້
ຄົນທີ່ທໍາອິດມັນພັດທະນາມັນ
ສືບຕໍ່ ນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາພົບເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ມີກໍ່ຄືມັນທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ຫຼືໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ບັກທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນແລະ
ພວກເຂົາອ່ານແລະພວກເຂົາປ່ອຍຕົວແກ້ໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນການເຄື່ອນໄຫວ
ການພັດທະນາເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງຖືກສະຫນັບສະຫນູນແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າການແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງກໍາລັງເພີ້ມຂຶ້ນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມີ ແຕ່
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງເພື່ອເຮັດສິ່ງ ນັ້ນ
ໂດຍກົງວ່າເປັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອ ໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ມັນ ອອກມັນເອີ້ນວ່າ unison ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຮຸ່ນຂອງທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Terre ໄປທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດບາງຢ່າງອື່ນ
ການແຈກແຈງ 1504 ແມ່ນ 15 10 ແມ່ນອອກແລະ
ມັນບໍ່ມີ ສະບັບໃຫມ່ ຂອງ
unasyn ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງເພີ່ມມັນຈາກ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ okay ຈາກແຫຼ່ງເຢັນໃນປັດຈຸບັນມີ
ແມ່ນ ຄໍາຖາມ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບມັນຫນຶ່ງຈາກ DJ quad ແມ່ນ unison ພຽງແຕ່
ຜູ້ລອດຊີວິດຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະຂຽນມັນໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງທັນທີຫຼັງຈາກການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ດີແຕ່ທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານໄດ້
ປະເພດເຄື່ອງຈັກໃນການຄົ້ນຫາທີ່ມັກຢູ່ໃນລະດັບດຽວກັນ
ຍື່ນສານແລະທ່ານຈະຊອກຫາ
ວ່າ ມັນເຮັດຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາມັນບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຫນີ້ສິນຖ້າຫາກວ່າການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນມັນບໍ່ມີຫຼາຍ
ທັງສອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ມັນໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເປັນ
rapper II ຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບຄືກັນ
ມັນມັນໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີເປີດແລະອື່ນໆ
ມັນແມ່ນແຫຼ່ງເປີດທີ່ທ່ານ ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໄດ້ ດີແລະ
Dennis Kelly ໄດ້ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ຜູ້ຈັດການຊຸດສໍາລັບ Astros ສໍາລັບ integrals
ການປະສົມປະສານຂໍອະໄພ, yeah ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງ
ເຄື່ອງມືລະບົບເພີ່ມຊໍແວອອກມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຸ້ມ Mac Pro kamik ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າ pacman ບໍ່ວ່າມັນເປັນ hammock ໄດ້
hammock okay ແລະ ປະຈຸບັນທ່ານຮູ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງເລື່ອງເວລາທີ່ດີອື່ນໆ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາຢ່າງໄວວາເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ສິດອອກຈາກເວລາບໍ່ວ່າ ມັນ ແມ່ນ Jeff
ວຽກງານຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ກໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຕື່ມ ສໍາລັບ Sasha
ຢ່າລືມໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນ patreon ພວກເຮົາມີນ້ອຍຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເກີດຂື້ນທຸກໆຄົນ
ໃຊ້ເວລາແມ່ນ 25 ເຊັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງ patreon.com/scishow 5 ແມ່ນ
ການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານ ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight good recipes
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ
ຫ້າ ທີ່ສໍາຄັນຈະອອກອາກາດຈາກ Barrie
Ontario Canada ທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຖ້າໂທລະທັດສາຍຂອງທ່ານ ກວດເບິ່ງວ່າ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຄະນະກໍາມະການຫ້ອງສົນທະນາຫ້າປະເພດແມ່ນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
