ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຜ່ານມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທີມງານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໂທຫາບໍ່ແຮ່ກົ້ນຂອງທ່ານ
ass but Kat five dot TV / - ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
gonna ເອົາລິງທັງ ໝົດ ສຳ ລັບຜະລິດຕະພັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາໄດ້ຖືກອ້ອມຂ້າງ
ການຕັດສິນໃຈຫຍັງດີພວກເຮົາໄປກັບ USB 3.0
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ Port eSATA
ເຊິ່ງຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງຫົກ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີຫຼືພວກເຮົາກ້າວໄປຊື່ໆ
ກັບ USB 3.1 Rev - ເຊິ່ງທາງທິດສະດີສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ເຖິງ 10 gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຫນຶ່ງໃນລະເບີດກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ
ວ່າອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ - ເຊິ່ງແມ່ນ roid ຄີກ xu4
ຄອມພິວເຕີ board ດຽວແມ່ນມີຄວາມສາມາດເທົ່ານັ້ນ
USB 3.0 ກັບທ່ານ ASP ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີນັ້ນແມ່ນຫຼາຍຂອງ
ຕົວເລກທີ່ຈະຖີ້ມອອກຢູ່ແລ້ວມັນແມ່ນ
ຈໍານວນຫລາຍສໍາລັບ robbie ເກົ່າແກ່
ຈືຂໍ້ມູນການໃນ baldhead ນີ້ມັນແມ່ນແຕ່ມັນ
ທັງ ໝົດ ມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍການຕັດສິນໃຈແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປໃນອະນາຄົດ, ກຽມພ້ອມແລະໄປ
ກັບ USB 3.1 Rev - ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໜ່ວຍ ບໍລິການ Nass ຂອງພວກເຮົາໄດ້ທີ່ຫ້າ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີຈາກ the
Odroid xu4 ແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Nass ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນໄປໄດ້
ອີງຕາມ Gigabit Ethernet ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເພາະວ່າພອດ Ethernet ຢູ່ເທິງກະດານນັ້ນ
ແມ່ນພັນເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດມັກ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບໄດຢູ່ຫ້າ
gigabits ວິນາທີການສື່ສານຕໍ່ຈາກນັ້ນ
ກັບ xu4 ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະເປັນອັນດຽວເທົ່ານັ້ນ
gigabit ວິນາທີສະນັ້ນທິດສະດີ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງການນັ້ນແມ່ນວ່າການສື່ສານ
ລະຫວ່າງສະຫມອງຂອງ Nass ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຍັງ
ຈະເປັນໄວຫ້າເທົ່າກັບພວກເຮົາ
throughput ຕົວຈິງກັບທີ່ - ແລະຈາກ
ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ດີນັ້ນເອງເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້
ອຸປະກອນນີ້ທີ່ cat5 dot TV /
Nass ຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ເບິ່ງທີ່ໄວໆນີ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ລົດທີ່ຂ້ອຍເອົາໄວ້ສອງ
ຂັບໃນນີ້ແນ່ນອນບໍ່ມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຫຼາຍ
II ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນເວລາພຽງວິນາທີ
ຊາຍຄົນນີ້ພຽງແຕ່ລົ້ມລົງທີ່ຖືກແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບສອງ 4 terabyte
ທີ່ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
backplane ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໃຈດີ
ຂອງມັກຫຼີ້ນປະມານທີ່ມີນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ການສະແດງເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນ ດຳ ເນີນງານໄດ້ແນວໃດແລະຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນສຸດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດສຽບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນແລະເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ມີສອງຂັບ 4 terabyte ຈາກເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ຫົວ ໜ່ວຍ ສຳ ຮອງແລະຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນີ້
ຂ້ອຍຈະສາມາດໃຊ້ອຸປະກອນນີ້ໄດ້
ເປັນພື້ນຖານພຽງແຕ່ຂັບລົດຫຼາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກົ້ນລວມເອົາເອກະສານຊອງກົ້ນນີ້ແມ່ນກ
enclosure ຮາດດິດມີໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຊື້ເຄື່ອງຮອບໆ
ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຈົ່ງຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້
ຢູ່ໃນໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເລືອກ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ສໍາລັບການບໍ່ແມ່ນຫົວຫນ່ວຍກົ້ນທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການອຸປະກອນທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງການຂັບເຫຼົ່ານີ້ເປັນການຍາກພາຍນອກ
ຂັບລົດສະນັ້ນສິ່ງນີ້ມີຍົນ SATA ສີ່ ລຳ
backplane ຈະໃຊ້ເວລາເຖິງສີ່ SATA
ຂັບລົດແລະກັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນ
4 ຮາດດິດ ໃໝ່ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ສຽບໃສ່ຮາດດິສ USB ພາຍນອກໃສ່
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນທິດສະດີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ
ສະນັ້ນບໍ່ມີການໂຈມຕີເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມບໍ່ມີຫຍັງ
ມັນເປັນພຽງສີ່ແຜ່ນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ Linux ແບບ xu4 ສະນັ້ນໃຊ້ເຄື່ອງ
ຊອບແວທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ມາພ້ອມກັບ Linux
ຂ້ອຍຈະສາມາດເພາະວ່າ Linux ແມ່ນ
ຄືກັບ OS server ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ
top500 ທີ່ຄ້າຍຄື Linux ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຢູ່ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສະນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງ gonna
ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສໍາລັບ SATA ບຸກຄົນ
ຮາດດິດພາຍນອກຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງກໍ່ໄດ້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງການກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຫຼີ້ນ
ປະມານທີ່ມີການສ້າງກະຈົກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະກວດສອບການອອກທັງຫມົດ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ສິ່ງນີ້
ອຸປະກອນຈະໃຊ້ເວລາເຖິງສີ່ Drive ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແບ່ງສ່ວນຂໍ້ມູນຂ້າມ
ລົດສີ່ລໍ້ເຫລົ່ານັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ສອງຄັນ
ຂັບເພື່ອປະໂຫຍດຂອງການສາທິດ
ມື້ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີມັນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ພື້ນຖານຂອງຍົນ SATA ຫຼາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າເຖິງໄດເຫຼົ່ານີ້ເທົ່າທີ່ຄວນ
mounting ໄປບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຖາດດິດຫລືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ມັກ
ວ່າມີຜູ້ຊາຍພລາສຕິກນ້ອຍໆເຫລົ່ານີ້
ທີ່ຖືກ gonna ໄປທາງຫນ້າຂອງ
ຂັບທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍ
ຄວາມກົດດັນເພີ່ມເຕີມເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປທາງຫລັງ
ຍົນດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລັກສະນະນີ້
ຂັບອັນດັບ ໜຶ່ງ ແລະທີ່ບິດໄປທາງຂວາ
ເຂົ້າໄປໃນເລກທີສອງຂອງຍົນຂັບຫລັງ
ທັງສອງສີ່ terabytes ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນເສົາໄຟຟ້າຈາກການ ສຳ ຮອງເກົ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າດີກ່ວາຂ້ອຍສາມາດແລະ
ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປຊື່ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະໄປທັນທີ
ເທິງແລະ clip ໃນນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ເກືອບຈະໄດ້ຮັບມັນວ່າມັນເປັນແບບໃດກໍ່ຕາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປິດປະຕູແລະທ່ານກໍ່ດີ
ໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະມອດໄຟແລະເປັນປະເພດດຽວກັນ
ເບິ່ງວິທີການນີ້ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນຂໍໃຫ້ໄວໆນີ້
ຂະຫຍາຍ ທຳ ອິດແລະເຮັດ LS
dev slash ດາວ SD ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບິ່ງ
ມີຫຍັງແດ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບໃນຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນ SD ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂອງຍັງເອົາມາໃຫ້ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂະຫຍາຍອອກ
ທີ່ນີ້ເລັກຫນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
G ພາກ II D ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ
ເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນແນວໃດ
ເທົ່າທີ່ຂັບແຂງໄປສະນັ້ນມີຂອງຂ້ອຍ
SD a ແລະນັ້ນແມ່ນແຜ່ນແຂງດຽວ
ມີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພະລັງງານ
ມີພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ USB 3.1 ເປັນ USB C
ຕໍ່ສາຍ USB ມາດຕະຖານທີ່ຈະໃຊ້ສາຍໄຟ
ແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນດຽວກັນຂອງ
ຂ້ອຍສາຍດຽວກັນຂ້ອຍຈະໃຊ້
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນ ex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ - ທ່ານສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນເປັນ
ding ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນໃນພາກ G ສ່ວນໃດພວກເຮົາເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ໄປ G ສ່ວນທີ II ອຸປະກອນໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນທີ່ນີ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຂັບລົດ 3.6 4 terabyte ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ມີການຈັດສັນ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີ
ທັງ ໝົດ ນີ້ໃຫ້ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນກ
ເລັກນ້ອຍແລະໃຫ້ຂອງແລ່ນດຽວກັນ
ຄຳ ສັ່ງແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ DB SD c
SD d ແລະ SD e ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈິນຕະນາການ C ພວກເຮົາ
ເບິ່ງ DD ແລະ SD e ສະນັ້ນເຂົ້າໃຈສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນການຈັດສັນການຂັບເທົ່າທີ່ເປັນ
Linux ສ່ວນອຸປະກອນຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
SD a ເປັນຮາດດິດພາຍໃນຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ SD B ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ທຳ ອິດ
ສະລັອດຕິງໃນ i ນີ້ຖ້າພວກມັນມີ ລຳ ດັບ
SDC ຈະເປັນ SD ທີສອງ d
ທີສາມແລະ SD e ຈະເປັນສີ່
ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະຊອກຫາແບບນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດຢັ້ງຢືນໄດ້
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໂດຍການເຂົ້າໄປໃນສ່ວນ G
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ໄວທີ່ຈະຢືນຢັນມັນ
ດີຖ້າຂ້ອຍຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະເຂົ້າ
ມັນຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວ DB ແລະ SDC ສະນັ້ນ DB ຈະເປັນໄປໄດ້
ຂັບ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ chassis SDC
ແມ່ນຈະເປັນທີສອງຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
gonna ເຮັດດີກ່ອນອື່ນ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈັດຮູບແບບກົ້ນ XF ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄູ່ນ່ຶຂອງເຄື່ອງມືສະນັ້ນ sudo su ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ
super ຜູ້ໃຊ້ແລະຂ້ອຍຈະປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ຍ້າຍນີ້ເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບທ່ານ
ສາມຄົນຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍຢາກຍອມຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການປ່ຽນແປງເປັນຫຍັງແມ່ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ
ເຫມາະສົມທັງຫມົດຕິດຕັ້ງແລ້ວ XFS Prague's ແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວບໍ
ທ່ານຈະພິຈາລະນາລະບົບແຟ້ມເອກະສານຫຍັງ
Nass ຂອງທ່ານທ່ານອາດຈະຄິດວ່າ ext4 ທ່ານອາດຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄິດວ່າຄ້າຍຄືບາງທີມັນເບີ FS ໃນປັດຈຸບັນ
ມີສອງສາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະພິຈາລະນາເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງສິ່ງນີ້
array ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂອງ X FS ແມ່ນເອກະສານທີ່ທັນສະ ໄໝ
ລະບົບທີ່ມີຂອບເຂດ ຈຳ ກັດ
ຈຳ ນວນແຟ້ມທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
Nass ດັ່ງນັ້ນໃນລະບົບແຟ້ມເອກະສານຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົານັບບໍ່ໄດ້
ສູງວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຈໍານວນເງິນທີ່ massive ແລະ
ຄືກັບຄວາມສາມາດໃນການຂັບລົດໃຫຍ່ແລະມັນແມ່ນ
ລະບົບແຟ້ມເອກະສານຫນັງສືພິມທີ່ທັນສະ ໄໝ ແຕ່ດຽວນີ້
FS ຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນລະບົບແຟ້ມເອກະສານທີ່ຂ້ອຍຮັກ
butter FS ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກຄື
ມີຄວາມກັງວົນໃຈບາງຄົນກັງວົນໃຈ
butter FS ກັບການສູນເສຍພະລັງງານທີ່ບໍ່ຄາດຄິດແລະ
ບາງຄັ້ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄຟຟ້າຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນບ່ອນທີ່ພະລັງງານໄດ້ອອກ
ດັ່ງນັ້ນຍາວນານ UPS ສຸດທ້າຍກໍ່ຍອມແພ້
ແລະຖ້າສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີ
ບັນຫາການສູນເສຍຂໍ້ມູນຫລືບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນສະນັ້ນ X FS ແມ່ນ
ສາມາດຮັກສາລະບົບແຟ້ມເອກະສານໄດ້ຫຼາຍ
ຢ່າງພຽງພໍເພາະວ່າມັນເບີ FS ມີ
ບັນຫາບ່ອນທີ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນສາມາດສູນເສຍຄວາມເປັນເອກະພາບ
ຂໍ້ມູນຖ້າຫາກວ່າໄຟຟ້າອອກນັ້ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງໃນ
myarray ແຕ່ cuz ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍສູນເສຍໃດໆ
parity ຂໍ້ມູນໃນ array ຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າ drive
ສົບຜົນສໍາເລັດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີບັນຫາ
ສ້າງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຄືນ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດມີການສູນເສຍຂໍ້ມູນບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼີກລ່ຽງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ x FS Prague ແລ້ວ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ FS ດຽວນີ້
ແບ່ງປັນໄດຂອງພວກເຮົາແລະສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນປາຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໃນປາຍເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ມັນເຮັດຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ GUI ແຕ່ເຈົ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຢູ່ປາຍຍອດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະຖືກ dev / s DB
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ PI ສາມາດເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບການຂັບ terabyte
ພວກເຂົາແມ່ນສາມຈຸດເຈັດ terabytes ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄືສີ່ຈຸດ blah blah blah
bytes ມັນຄ້າຍຄືກັນເປັນຮູບມົນຫາ 102 ສີ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສ້າງພາທິຊັນ ໃໝ່
ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອພຽງແຕ່ກົດ em ແລະ
ໃສ່ເພາະວ່າ M ຢືນຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນ
ແນ່ນອນ ຄຳ ສັ່ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ເຮົາຈະຕ້ອງແມ່ນ n ສຳ ລັບການແບ່ງປັນ ໃໝ່
ສະນັ້ນກົດ n ໃສ່ເລກແບ່ງປັນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ມົນຕີເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍາອິດ
ຂະແຫນງການເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂະແຫນງການສຸດທ້າຍເຂົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ທັງ ໝົດ drive
ທ່ານຕ້ອງການເອົາລາຍເຊັນແລະ
ສິ່ງທີ່ຖາມຂ້ອຍວ່າຂັບນີ້
ມີລະບົບແຟ້ມເອກະສານຢູ່ມັນແລ້ວ
ລາຍເຊັນຂອງ crypto Luc ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ອາດຈະຖືກສ້າງຂື້ນດ້ວຍການຖີ້ມຂອງລູກາຄືກັບທ່ານ
ມີຄວາມຮູ້ຢູ່ແລ້ວເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
backup ຈື່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ ສຳ ຮອງ ໃໝ່ໆ
ອັນນີ້ແມ່ນຊ້ ຳ ແລ້ວແລະບໍ່ ຈຳ ເປັນແລະ
ຊ້ ຳ ບໍ່ ໜຳ ເຖິງຈຸດທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ຖືກ ທຳ ລາຍແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການລຶບລາຍເຊັນນັ້ນອອກແລ້ວບໍ່
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຂຽນມັນ
ອອກກັບ W ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ເປັນ F disk - L slash dev slash s DB I
ຄວນເບິ່ງວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ DB
ເຊິ່ງເປັນການແບ່ງປັນ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍໃນ s DB the
ຂັບ ທຳ ອິດໃນໂຕຂອງຂ້ອຍແລະມັນແມ່ນກ
ເຕັມ 3.7 terabyte ແລະມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບການ
ລະບົບແຟ້ມ Linux ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ແຕ່ຍ້ອນວ່າບໍ່ມີເອກະສານ
ລະບົບເຮັດໃຫ້ FS ສະນັ້ນ mkfs dot x FS
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເລືອກລະບົບແຟ້ມ x FS ທີ່ທ່ານ
ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ X t4 ຖືກແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ເຮັດ x FS ແລະຂ້ອຍຈະໄປ DB ຫນຶ່ງ
ດຽວນີ້ສິ່ງ ໜຶ່ງ ແມ່ນແທ້ໆ
ງາມກ່ຽວກັບ x FS ແມ່ນຄວາມໄວທີ່ມັນ
ຮູບແບບການຂັບນີ້ແມ່ນ 4 terabyte
ຂັບແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເຮົາຈະສາມາດຈັດຮູບແບບນັ້ນໄດ້
ຄືໃນ ໜຶ່ງ ສ່ວນສິບຂອງເວລານັ້ນ
ຈະໃຊ້ເວລາ 4 ext4 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຈົນເຖິງປະຈຸບັນຂ້ອຍມີລົດຂັບ ໜຶ່ງ ຄັນ
ການຈັດຮູບແບບ x FS ຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນມັນ
ມີການແບ່ງປັນ 4 terabyte ເຕັມທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າ
ເຈັດ terabytes ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດຮູບແບບມັນ
ກັບ XFS ໂດຍໃຊ້ Linux terminal ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ອາດແມ່ນຂອງຂ້ອຍແລະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນປາຍແມ່ນ
ເພາະວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ X Xu ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບອັນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນກົ່ວ SSH ແລະນີ້ອາດຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ USB ພາຍນອກນັ້ນ
ການຈັດຮູບແບບ ສຳ ເລັດແລ້ວ
terabytes ທ່ານສາມາດເຊື່ອວ່າເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດ mount ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງຈຸດຕິດຕັ້ງສະນັ້ນໃຫ້ໄປ / mnt
ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ຈຸດ mount ເຮັດ der ໃນ MNT
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໂທຫາມັນ
DB one ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນເພາະວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈວ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອຂ້ອຍຮຽນ Linux ຄືກັນ
ຜູ້ໃຊ້ Linux rookie
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈຸດສູງສຸດແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ກໍ່ສັບສົນຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກກັບຈຸດທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຢູ່ປາຍຫຼືທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການນີ້
ວຽກຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະຖາມ ຄຳ ຖາມແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດຈົນສຸດຄວາມສາມາດເພື່ອອະທິບາຍມັນ
Linux ເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາເວົ້າ
Windows Windows ໃຊ້ຄືກັບເມື່ອທ່ານສຽບ
ໃນ drive ມັນຄ້າຍຄືກັບ C Drive ຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນ D Drive ຂອງທ່ານມັນແມ່ນ drive II ຂອງທ່ານແລະ
ດັ່ງນັ້ນໃນດຽວນີ້ Linux ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄດ້ສິບເຄື່ອງ
ໄດແລະບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນມີໄດ
ຈົດ ໝາຍ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນຄືກັບ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສາມາດເປັນເກີບຂອງທ່ານແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສາມາດເປັນເສັ້ນທາງຂອງທ່ານແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນສາມາດເປັນໄດ້
ແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນສາມາດເປັນໄດ້
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນທັງ ໝົດ
ຜ່ານໂຄງສ້າງຂອງລະບົບເອກະສານດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະວາງວ່າ
drive on / mnt slash stb-1 ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສ້າງຈຸດສູງສຸດ
aka ໂຟນເດີຢູ່ຈຸດນັ້ນແຕ່ວ່າຢູ່ໃສ
ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດສັບສົນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ທໍາອິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຮຽນຮູ້ສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ DB s ດຽວນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂຟນເດີນີ້ແລະຂ້ອຍອາດຈະໃສ່
ບາງເອກະສານຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຮັບຮູ້ວ່າຂັບບໍ່ແມ່ນ
ປະຈຸບັນໄດ້ຕິດຕັ້ງແຟ້ມເອກະສານທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນກ່ຽວກັບ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ a
ຂຽນຮາດດິດທີ່ມີຢູ່ໃນ my
ແລັບທັອບເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ເທື່ອ
ຂັບກັບຈຸດທີ່ mount ນັ້ນສະນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດແນວນັ້ນແລະມີ
ແມ່ນວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນຢ່າງຖາວອນແຕ່ວ່າ
ເຮັດຊົ່ວຄາວພຽງແຕ່ເພື່ອທົດສອບ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ slash dev slash SDP
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການແບ່ງປັນຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບການຂັບທີ່ພວກເຮົາ
XFS ຈັດຮູບແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງ
ວ່າກັບ / mnt slash SD b1
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນີ້
ການແບ່ງປັນ SD b ຫນຶ່ງໃນ dev ກັບ mount ນີ້
point AKA folder SD b one hit enter now
ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ SD b1 ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປຢູ່ພາຍນອກຍາກ
ຂັບດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍກັບໄປຢູ່ບ່ອນດຽວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕັດລົງວ່າ ຄຳ ສັ່ງແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ mount SD b1 ດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກັບຄືນສູ່ stb-1 ແລະເຮັດ LS ເບິ່ງມັນ
ຫວ່າງເປົ່າ
ດີບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍໄປເພາະວ່າຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ SD ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງກັບໄປອີກຄັ້ງແລະພິມ
ຄຳ ສັ່ງ mount ຂອງຂ້ອຍກັບໄປໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່
ຄວາມຈິງເບິ່ງຈາກຮາດດິດພາຍນອກ
ສະນັ້ນເອກະສານທົດສອບທີ່ຂ້ອຍສ້າງແມ່ນເປີດຢູ່
ການຂັບລົດ ທຳ ອິດໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີນີ້ຂ້ອຍເຫັນ
ໃນ chassis ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ chassis ພາຍນອກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຖ້າມັນບໍ່ຖືກຕິດກັບຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ມີອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊິ່ງເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍເພາະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ຂໍໃຫ້ unmount ວ່າ SD b1 ນັ້ນ
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ຖືກຕິດຕັ້ງ SD ຖ້າເປັນຂ້ອຍ
ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
touch test - ok ແລ້ວຕອນນີ້ມີເອກະສານແລ້ວ
ເອີ້ນວ່າ test2 ດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍກັບໄປແລະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ດໍາເນີນການເບິ່ງຄໍາສັ່ງ mount ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂື້ນ
ເຈົ້າສັງເກດໄດ້ບໍວ່າສະນັ້ນທົດສອບສອງຢ່າງ
ດຽວນີ້ເຂົ້າໄປໃນ SD b1 ແລະເຮັດ LS ແລະ
ມັນເປັນການທົດສອບທີ່ດີທີ່ heck ໄດ້ທົດສອບ
ໄປຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເອກະສານບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເພາະວ່າການທົດສອບ 2 ແມ່ນຢູ່ໃນ SDA ເພາະມັນ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັບສົນ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ຕອນຂ້ອຍຍັງເປັນ
rookie ຜູ້ໃຊ້ Linux ເພາະວ່າຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
mounted ຫຼືຖ້າຂ້ອຍລືມຕິດຕັ້ງ drive ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕັ້ງມັນຖືກຫລືຂ້ອຍ
ເອົາມັນຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍເອົາແຟ້ມໃສ່ຈຸດທີ່ບໍ່ມີຈຸດ ໝາຍ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ສິ້ນສຸດຢູ່ຂ້າງນອກຂອງຂ້ອຍ
ຂັບດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ ສຳ ຄັນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍແລ່ນ ສຳ ຮອງຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການຂັບຂີ່ sd ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ກັບ Tim ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
db1 ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຂ້ອຍຈະ
ຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ຮັບການຄັດລອກໄຟລ໌ຈາກ sd ຂອງຂ້ອຍ
a ກັບ sd ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຮາດດິດດຽວກັນນັ້ນ
ວ່າຮາດດິດເຮັດໃຫ້ການ ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍ ສຳ ເລັດ
useless ບໍ່ມີປະໂຫຍດແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນໄດ້ແນວໃດຖ້າຂ້ອຍຖີ້ມ
ຂັບນັ້ນທ່ານ mount SD b1 ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຟນເດີ mount ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເອົາ test2 ແລະດຽວນີ້ກັບໄປແລ້ວ
ແລະຕອນນີ້ເບິ່ງ chatter CH attr plus ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດໃຫ້ມັນປ່ຽນແປງໄດ້
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດຂຽນໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
SD b1 ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ stb-1 ແລະ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພື່ອ ສຳ ຜັດການທົດສອບ 2 ມັນບອກວ່າບໍ່
ໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວຫລືໄດເລກະທໍລີນັ້ນມັນເປັນການດີທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນມີແຟ້ມຢູ່ໃນໄດເລກະທໍລີນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕະເອກະສານຂອງຂ້ອຍໂອຂ້ອຍບໍ່ມີ
mound ໃນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນມີ
mounted my drive ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍຂຽນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈຸດສູງສຸດດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ຈະເຮັດວຽກ ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດວຽກຖ້າ mount ຖ້າໄດຢູ່
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຕັ້ນໄປຫາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
ວ່າມັນບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ້າງເສັ້ນທາງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຈະເວົ້າວ່າການ ດຳ ເນີນງານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເພີ່ມຂື້ນກ
ໂຟນເດີແລະຕອນນີ້ໃຫ້ແລ່ນ mount ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາສັ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊຸກຍູ້ການຄວບຄຸມ R
ເພື່ອຈະກັບໄປໃນປະຫວັດສາດຂອງຂ້ອຍແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນມັນ mounted ປັບໄຫມພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະກັບໄປ stb-1
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເບິ່ງເອກະສານທົດສອບຂອງຂ້ອຍ
ລອງທົດລອງ ສຳ ຜັດເພື່ອ ສຳ ຜັດທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ປະເພດແລະການທົດສອບສົນທະນາສອງມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກຈັດຂື້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ
stb-1 ຮາດດິດພາຍນອກດຽວນີ້
ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຕິດຕັ້ງ
ເບິ່ງ mount ນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບັນຊີລາຍຊື່
ຂັບທັງຫມົດທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງດີ
ນັ້ນແມ່ນຊາກເຮືອທັງ ໝົດ
ທໍ່ grep SD ແມ່ນ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເສັ້ນດຽວທີ່ສະແດງ stb-1 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າ dev stb-1 ແມ່ນຕິດຢູ່ເທິງ
/ mnt
ຖີ້ມ SDP ໜຶ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຖອດມັນແລະ ດຳ ເນີນການທີ່ແນ່ນອນ
ບໍ່ມີ ຄຳ ສັ່ງເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
mount ມັນເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນມັນເຮັດມັນແມ່ນພູຂອງຕົນເຊິ່ງເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຜົນຜະລິດຂອງທັງຫມົດຂອງການຕິດຕັ້ງໄດ້
ຖືກແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເກັບ ກຳ ເຊິ່ງແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການທຽບເທົ່າ Linux ຂອງ hey
ຄົ້ນຫາຜົນຜະລິດ ສຳ ລັບ SD ນີ້ແມ່ນ 1 ແລະ
ມົນຕີເຂົ້າແລະວ່າອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຄົ້ນຫາ dev ແລະມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ປະກອບດ້ວຍ ຄຳ ວ່າ dev
ດີບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
SDP ໜຶ່ງ ແລະນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລະມັນແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍ cluttered ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຄ້າຍຄື
ແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປເພື່ອເຈົ້າຈະໄດ້ເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍມີ DB ຢູ່ເທິງ MN t / stb-1
ແລະປະເພດແມ່ນ XFS ນັ້ນແມ່ນເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບແລະມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປສະນັ້ນຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍ
ຂັບກ່ອນພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ Nass ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບທີ່ສອງແມ່ນຈະເປັນຂອງແທ້
ດຽວກັນຍົກເວັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ SDC ຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ທ່ານໄປໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນດຽວກັນເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອສ້າງສິ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຫນ່ວຍບໍລິການການໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃສ່ 4 ໄດ terabyte
ຂ້ອຍໄດ້ຂັບລົດ 2 4 terabyte ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃສ່ໃນ 1 terabyte ນອກຈາກນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍສາມາດໃສ່ 500 gig ເພື່ອຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ປະສົມຂອງການຂັບລົດແລະມັນ gonna ແຕ່ລະຄົນ
ກຳ ລັງຈະສະແດງເປັນ TB SDC s de D
ແລະ E ແລະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະມີ
ເຂົ້າເຖິງພວກມັນແຕ່ລະຕອນດຽວກັບການໂຈມຕີ
ແນ່ນອນຖ້າວ່າທ່ານຕ້ອງມີສີ່ terabytes
ດີທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດຜູ້ທີ່ເປັນການໂຈມຕີ 1
ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ໜຶ່ງ terabyte
ພຽງພໍແລະ 500 gigabyte ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນຮ່ວມກັນແລະ ນຳ ໃຊ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ຫຼັກສູດຂອງຊຸດນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ຕົວຈິງ
ໜ່ວຍ ນີ້ຫລື ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບນີ້
ໃນການສ້າງ arrays ໂດຍໃຊ້ Linux
ເຄື່ອງມືທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍແຊກແຊງ
ຂັບເຄື່ອນເພື່ອໃຫ້ສາມາດສ້າງຄວາມຊ້ ຳ ຊ້ອນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສ້າງທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈລະບົບແຟ້ມຂໍ້ມູນທີ່ຕິດພັນ
idiosyncrasies ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແຕ່ຄ່ ຳ ຄືນນີ້
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ສອງສາມຢ່າງ
ກະລຸນາໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຢູ່ທາງລຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ນີ້ແລະຖ້າມີຫຍັງ
ມີຄວາມສົນໃຈໂດຍສະເພາະຂ້ອຍເອງ
ໄດ້ໂອ້ລົມກັນໃນຄືນນີ້ແລະຜ່ານພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ແນ່ນອນຊຸດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຮຽນຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແບບນັ້ນ
trinkets ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ຫລັງຄ້າຍຄື
UI ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ກໍ່ຄືພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຕິດຕັ້ງຄ້າຍຄືກັບອິນເຕີເຟດໃນ Nass ຂອງພວກເຮົາ
ໜ່ວຍ ບໍລິການແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນແມ່ນເວັບ
ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ພາຍໃຕ້ການ Hood ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວິທີການ
ມັນເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ແລະຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ປອດໄພ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຢັນດີ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາຂ້ອຍຈະຖືກຕ້ອງ
back stick ປະມານ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີດຽວນີ້ການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄດ້ຖ່າຍທອດສົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຢູ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄຳ ຖາມບາງຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງ
ໃນ ຄຳ ຖາມ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາສົນທະນາກັນ
ມາຈາກຜູ້ຊາຍ Marsh ຖາມວ່າເປັນແນວໃດ?
ແລັບທັອບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່
ມັນໃຫ້ອົງການ NASA ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ສຸດຍອດຂອງການສະແດງແຕ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ມີ
catched ມັນຈັບມັນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ gonna
ພະລັງງານນີ້ໄປເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖອດສາຍ
ມັນດ້ວຍ ຄຳ ສັ່ງທີ່ທ່ານຕັ້ງໄວ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ຖືໃນປຸ່ມພະລັງງານທີ່
ພະລັງງານໄປຂັບເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ຍ້າຍມັນຢູ່ມັນໄປ
ຈືຂໍ້ມູນການວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ spinning
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຍ້າຍໃນຂະນະນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຫມຸນຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແຜ່ນຂອງແຜ່ນຂັບແມ່ນມີເຂັມ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາຈະໂທຫາພວກເຂົາຄິດເຖິງ
ບັນທຶກເກົ່າທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນບັນທຶກ
LPS ທ່ານໄດ້ຮັບຫົວທີ່ຂຶ້ນກັບກ
ໝອນ ນ້ອຍໆທີ່ມີອາກາດຢູ່ເທິງ
ແຜ່ນແມ່ເຫຼັກທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຍ້າຍນີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນຖືກຂັບເຄື່ອນຢູ່ເທິງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຜ່ນຮອງແມ່ນເຄື່ອນທີ່ 7,200 ໝູນ ວຽນ
ຕໍ່ນາທີແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍມັນຢູ່ໃນດັ່ງກ່າວ
ທາງທີ່ຫົວໄດ້ ສຳ ພັດກັບແຜ່ນຈາລຶກ
ຂູດຂໍ້ມູນສູນເສຍຮາດໄດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີພະລັງງານນີ້ໄປ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຍ້າຍມັນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ມັນແນວໃດ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖອດພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນດ້ານຫຼັງຂອງ ໜ່ວຍ ງານແລະທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ແມ່ນສາຍເຄເບີນຂອງ USBC ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍນີ້ໃນປັດຈຸບັນໃນຕອນທ້າຍຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຍົກເລີກການຖອດຖອນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງສາຍໄຟດຽວກັນນັ້ນຂ້ອຍມີ
USB C ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ USB ເປັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ອະນຸຍາດ
ຂ້ອຍສຽບມັນໃສ່ແລັບທັອບຫລືອື່ນໆ
ອຸປະກອນ USB 3.0 ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ Odroid xu4
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງໃຫ້ບັນລຸ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະຂອງໂຄງການນີ້
ຄືການໃຫ້ພະລັງງານຈາກຕົວຈິງ
board computer ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີ
ເລືອກ xu4 ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານ asp
ວ່າອະນຸສັນຍາ USB ທີ່ແນບມາ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫ້າ gigabits ຕໍ່ການໂອນຂໍ້ມູນວິນາທີ
ກັບອຸປະກອນຕ່າງຈາກ USB ມາດຕະຖານມັນ
gonna ຈະເປັນຫຼາຍໄວທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ
ອັດຕາສ່ວນທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນສະນັ້ນວິທີການນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ssh
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງເຊັ່ນວ່ານີ້
ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ USB ໂດຍກົງແທ້ໆ
ມັນຈະຢູ່ກັບ Odroid ຂອງພວກເຮົາໂດຍໃຊ້ເຫດຜົນ
ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງມັນຢູ່ແລະ Odroid ປ່ຽນ
ສຳ ລັບຄືນນີ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ໆ
ການ ນຳ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຄັ່ງຄັດເພື່ອປະໂຫຍດ
ການສາທິດນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງ
ຂອງການສາທິດແລະໂຄງການທີ່ເປັນ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໄປສູ່ການລະເບີດຝັງດິນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
cat five dot TV / - ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນທັງ ໝົດ
ໄປຮ່ວມກັນແຕ່ Xu 4 ແມ່ນ
ຈະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບາດກ້າວໃນ
ຂັ້ນຕອນການສ້າງ ໜ່ວຍ ງານນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນປະເພດຂອງ
ພວກເຮົາຕິດພັນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ວິທີການບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
Linux ຄຳ ສັ່ງເຮັດວຽກຢູ່ປາຍທາງຄື
ດີເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດໄດ້
ຢູ່ປາຍຍອດ ຄຳ ຖາມອື່ນໆ ສຳ ລັບ
bp9 us ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ການໂທຫານີ້ - ແມ່ນແລ້ວໃນປັດຈຸບັນນີ້
ທັນທີໃນຕົວຢ່າງນີ້ມັນແມ່ນ
ການເກັບຮັກສາທີ່ຕິດຄັດມາໂດຍກົງຄວາມຄິດແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເອົານີ້ - ຫນ່ວຍບໍລິການແລະ
ປ່ຽນມັນເປັນ nas pseudo ຫຼື ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ
ລະບົບໂດຍໃຊ້ Xu 4 ດັ່ງນັ້ນ Xu 4 ແມ່ນ
ຈະກາຍເປັນສະຫມອງຂອງສິ່ງນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນ
ເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ເກັບຂໍ້ມູນການເກັບຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
gonna ຕ້ອງສຽບມັນໃສ່ laptop ຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້
ຜ່ານ Wi-Fi ຜ່ານ Ethernet ແລະສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດອື່ນໆ
ຄຳ ຖາມຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ ໜ້າ ຈໍແມ່ນ
ປຽບທຽບຂະຫນາດນ້ອຍແລະຖ້າສິ່ງຕ່າງໆເຮັດ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະບິນຕາມ ໜ້າ ຈໍສະນັ້ນຖ້າ
ມີ ຄຳ ຖາມອື່ນອີກກ່ຽວກັບ
ໂຄງການຫລືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສອນຢູ່ນີ້
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດກວ້າງທີ່ດີເລີດທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກໆຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຮູ້ຈັກຄຸນຄ່າທີ່ທ່ານເປັນ
ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຄຳ ຖາມຫຼັກທີ່ຂ້ອຍ bp9 ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໄດ້ຮັບມັນໃນປັດຈຸບັນສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບ ໜ່ວຍ NASS
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກົ້ນແລະມັກແທ້ໆ
foo ກ່າວວ່າມັນຕິດຢູ່ໂດຍກົງ
ການເກັບຮັກສາໃນຕົວຢ່າງນີ້ວ່າທັງຫມົດ
ຈະມີການປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າແລະຖ້າ
ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ X ທ່ານ ສຳ ລັບໂອ້ຍ
Droid X ທ່ານ ສຳ ລັບມັນແມ່ນ microcomputer ດັ່ງນັ້ນ
ຄິດວ່າ Raspberry Pi ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີຂະ ໜາດ ນ້ອຍພໍດີຢູ່ໃນກະເປົmyາຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມີມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍມີ
ຕົວຈິງແລ້ວຖ້າທ່ານສາມາດແກ້ຕົວໃຫ້ຂ້ອຍ ສຳ ລັບ ໜຶ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ປິດຊຸດທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີ droid Xu ສຳ ລັບ ຄຳ ຖາມແລະ ຄຳ ຖາມຢືນຢັນ ສຳ ລັບ
ງຽບເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ massive ນີ້
heatsink ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄະນະທີ່ເປັນ
ໄປພະລັງງານຫນ່ວຍບໍລິການຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃນເວລາທີ່
ນີ້ຈະກາຍເປັນກົ້ນນີ້ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ສະ ໝອງ ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
power ມັນມັນໄດ້ຮັບ Debian Linux Debian 10
ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ micro SD ໃນຕອນນີ້ມັນ
ຈະຢູ່ emmc ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ກຳ ລັງຕັ້ງຮູບແບບການຕິດຕັ້ງ
ເພື່ອຊ່ອນສິ່ງນີ້ໃນແບບທີ່
ມັນຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ໜ່ວຍ ງານນັ້ນເອງ
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເອົາເຂົ້າ
ຫ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານມີ
closet ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດ
ວ່າຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ດໍາເນີນການສາຍ ethernet
ນີ້ທີ່ມີ Gigabit Ethernet ນັ້ນແມ່ນ
gonna ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່ກັບທຸກສິ່ງ
ແຟ້ມແລະເຮັດ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄຳ ຖາມທຸກຄົນ II ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ
ອາໄສຢູ່ທີ່ TV-dot ປະເພດຫ້າຖ້າທ່ານ
ມີອີກແລ້ວ
