hey ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງເຂົ້າ ໜົມ ເຄັກ
ກໍລະນີ ໜ້າ ຈໍ Raspberry Pi ຂະ ໜາດ 7 ນິ້ວ ASB ແມ່ນແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືຊື່ຍາວໃຫຍ່ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງກໍລະນີ ASB cake ກ່ອນ
ທີ່ມີຫນ້າຈໍ 13 ນິ້ວແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຄືກັບຢູ່ໃນກະເປົາຂອງທ່ານແລະເອົາມັນໄປ ນຳ
ທ່ານບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານໄປສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນແຟນຂອງ Raspberry Pi ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄອມພິວເຕີ້ຈຸລະພາກແລະ KSP ເຮັດບາງຢ່າງ
ກໍລະນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາສິດລົງ
ນີ້ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລ້ວ
Raspberry Pi ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງຂ້ອຍ 3b plus ຂ້ອຍມີ
ກະປcatອງແມວຂະ ໜາດ 2.5 amp ສຳ ລັບ
Raspberry Pi ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບກໍລະນີດັ່ງກ່າວ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ KK SP ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ທີ່
cap ຫ້າແຜ່ນໂທລະທັດ dot TV ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການໂຄສະນານີ້ບໍ່ຊ້າ
ໂທລະພາບໃນຕອນກາງຄືນເພື່ອພະຍາຍາມຂາຍທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າເບິ່ງມັນ
ໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ແລະເບິ່ງທີ່ກ່ອງບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກ່ອງຈົດ ໝາຍ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນທີ່ນີ້ຄວາມດີ Jeff ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຜ້າທີ່ບໍ່ມີຂົນ ສຳ ລັບເຊັດມັນລົງ
ພວກເຮົາມີປື້ມຄູ່ມື ສຳ ລັບ ໜ້າ ຈໍ
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຄືກັບຄົນສຸດທ້າຍທີ່ມັນເປັນ
ຫນ້າຈໍສໍາພັດ capacitive ແລະຫນຶ່ງນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ຫຼາຍເຊັ່ນ: ໂອ້ຍຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ວ່າຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນມັນມີຄຸນນະພາບດຽວກັນ
ທີ່ທ່ານຄາດຫວັງຈາກ kks ເປັນນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ໂອ້ຍມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ
tape ມີພວກເຮົາໄປມັນເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນ
ເຫລັກຫຸ້ມດ້ວຍເຫລັກຫຸ້ມດ້ວຍເຫລັກປະດັບເຫຼັກສູງ
ກໍລະນີນີ້ເບິ່ງຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ງາມຫຼາຍສິດເປັນມືອາຊີບນັ້ນບໍ່ມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
ນີ້ແມ່ນບາງກໍລະນີທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຄວນ
ເປັນ ruggedness ແລະຄຸນນະພາບຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ດີເລີດພຽງແຕ່ແມ່ນ 1024 ໂດຍ
600 ມັນແມ່ນ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຈະດີມັນຈະໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ທີ່ນີ້
ສົມບູນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງອີກຢູ່ໃນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງນີ້
ຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສາຍໄຟຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ສໍາຄັນ hmm ງາມ
ສາຍ HDMI ສັ້ນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ໜ້າ ຈໍ
ເຊິ່ງແມ່ນງາມເພາະວ່າມັນຫຼາຍກວ່າ
ມີຄວາມຍາວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ເຈົ້າມີ
ຫໍ່ຂຶ້ນມາກັບວ່າຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາມີ USB ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພະລັງງານ
ສາຍ ສຳ ລັບ ໜ້າ ຈໍນີ້ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການວ່າ USB ຈະບໍ່
ພຽງແຕ່ສະຫນອງຫນ້າຈໍສໍາພັດໄດ້
ຄວາມສາມາດແຕ່ກໍ່ຍັງເປັນ ອຳ ນາດໃຫ້
ຫນ້າຈໍເຈັດນິ້ວຂອງ Salomon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາມີສະກູ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາມັກມ່ວນ
ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ allen
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະຈໍາຕົວຈິງເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບງາມ
ສຳ ລັບ ໜ້າ ດິນລະດັບ ໜຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາໄປຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາມີ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ເຫັນ
ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງ allen ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ພົບກັບຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ Alan ຂ້ອຍຕອນນີ້ລອງມາເບິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ນອກ
ທັງຫມົດສິດທິໃນນັ້ນມີນີ້ຈະງ່າຍກ່ວາ
ການກໍ່ສ້າງເຟີນີເຈີ IKEA ມາຮອດປະຈຸບັນ
ແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ມາເປັນຕ່ອນໆ mm-hmm ມັນມາ
ປະກອບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
gonna ກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່ວມກັນ Henry okay ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີໃຜອ່ານ
ຄູ່ມືຍັງບໍ່ມີຄູ່ມືການໃຊ້ໄດ້ດີ
ຄູ່ມື ສຳ ລັບ ໜ້າ ຈໍເຮັດແນວໃດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ມັນເປັນ ໜ້າ ຈໍ
ຄູ່ມືບອກກ່ຽວກັບບັນທຶກດ້ານຫຼັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກ່ອນທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ສາຍ USB ກ່ອນ
ສາຍ HDMI ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສາຍໄຟສາຍຫລັງ
ອາດຈະບໍ່ສາມາດເປີດບາງທີບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ສຳ ລັບ ໜ້າ ຈໍນັ້ນເອງ
ແມ່ນແຕ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດອີກວິທີ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ທ່ານອາດຈະເປັນຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Jeff ພວກເຮົາມີຄູ່ສອງຄົນ
standoffs ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ດຶງເຫຼົ່ານັ້ນໄປ
ດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ wow ການເຄື່ອນໄຫວຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ແມ່ນປະທັບໃຈໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອເຈົ້າຢູ່ທີ່ Jeff ຈະ
ແປປື້ມຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
okay ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາ 3
B + ທຸກຢ່າງທີ່ສົດໆອອກຈາກຫ້ອງ ໃໝ່
ອອກຈາກຫ້ອງງາມໆມາຮອດດຽວນີ້
ມີພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດແລະວ່າແມ່ນ gonna
ໄປໃນທີ່ນັ້ນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ
ຈາກ k KS B ມັນງາມພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມງາມແບບໂດດດ່ຽວແມ່ນຈະກັບໄປ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງ potente o ແມັດ
ແມ່ນ potentiometer ໂອ້ຍຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃກ້ຊິດ
ບໍ່ຄືແນວນັ້ນເລີຍ
ທ່ານໄດ້ເປັນຜູ້ ນຳ ແລະເບິ່ງຄືວ່າມີ
ບັນຫາຜີໂອ້ຍບໍ່ໄດ້ບຽດບຽນຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ
gonna ໂທຫາບໍ່ມີພວກເຮົາມີຄວາມ
ດີຖ້າມັນຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນງາມດີ
ໂອ້ແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນນີ້ຈະບໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
Raspberry Pi ກັບຄວາມອຶດຢາກທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ໃຊ້ຄວາມຮ້ອນໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງທ່ານຄິດ
ວ່າ Jeff ທ່ານເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງ
ມັນເປັນກໍລະນີໂລຫະແລະມັນບໍ່ມີ
ຂຸມ ສຳ ລັບພັດລົມເພື່ອນທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ບ່ອນທີ່ພັດລົມພັດລົມວ່າແນວໃດ
ເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີ ອຳ ນາດຢູ່ບ່ອນໃດ
gonna ເຮັດໃຫ້ພັດລົມໃນນັ້ນເພື່ອ screw ມັນໃນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງນີ້ດີທີ່ສຸດແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະ
ທ່ານມີພັດລົມພຽງເລັກນ້ອຍງາມແລ້ວທ່ານສາມາດ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ສາມາດທ່ານພຽງແຕ່ມີ
ຫນຶ່ງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ heatsink ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າມັນຍັງມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບຄອບຄົວ
ສຳ ລັບເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຄິດ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍຢູ່
ກັບພັດລົມຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພັດລົມ
ຈະເຫມາະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
screw ເຂົ້າໄປໃນມັນກໍລະນີແລ້ວ
ໂອ້ຍແມ່ນວ່າເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍໃນ
ກໍລະນີ Jeff ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກເອົາໃຈໃສ່ພັດລົມຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃສ່ 3m ເລັກນ້ອຍ
ເທບສອງດ້ານຂ້າງເທິງພັດລົມຢູ່ອ້ອມຮອບ
ຂອບຂອງພັດລົມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕິດພັດລົມຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ
gonna ຖືມັນງາມແລະ snug
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີເທບສອງຂ້າງ a
ເລັກນ້ອຍຂອງກາວຮ້ອນທີ່ຈະຖືມັນ
ມີ yep ທີ່ເຮັດວຽກພໍສົມຄວນ
ດີແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ສິດທິທັງຫມົດເອົາໃຈໃສ່ກໍລະນີ
ກັບໄປບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີ
Raspberry Pi 3 B + ໃນສະຖານທີ່ຂອງມັນ
ພວກເຮົາມີ
ເສັ້ນທີ່ຊອກຫາມືອາຊີບໂອ້ຍ
ແລ້ວເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ Linden ແມ່ນຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາທີ່ແທ້ຈິງໃນເວລານັ້ນຍາວຫຼາຍ
ແລ້ວທີ່ດີທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນມາເວົ້າໄດ້
ເອົາສະກູຢູ່ໃນນີ້ແມ່ນບາງອັນ
ໂທລະພາບທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດເກືອບໄດ້
ບອກທ່ານ wow screws ເພື່ອຖືສິ່ງນີ້ທັງ ໝົດ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮ່ວມກັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນ
ອາໄສຢູ່ເທິງອາກາດແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບລາຍລະອຽດນ້ອຍໆເຫລົ່ານັ້ນ
ລາຍລະອຽດພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ riveting
ລັກສະນະຂອງ cat5 ມັນແມ່ນເບິ່ງທີ່
screws beep ເບິ່ງທີ່ສາມ
ເພາະວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເລັ່ງທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວິທີການຂອງທ່ານກັບ
screws ຍາວຂະຫນາດໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ມີສິດແລະໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍທີ່ພວກເຮົາໄປທຸກຢ່າງ
ການນໍາໃຊ້ທ່າແຮງສໍາລັບການນີ້ແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ມັນແມ່ນຄວາມຄິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຮູບຖ່າຍຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ດີເລີດສໍາລັບການນັ້ນແຕ່ເປັນ
ຮູບ smart smart ແລ້ວເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ຈັບຮູບຂອງທ່ານຈາກເຊີບເວີ
ແລ້ວແລະຫມຸນຜ່ານພວກມັນຫລືສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຍັງຂຽນສະຄິບ ສຳ ລັບ PI ເພື່ອ
ດຶງມັນມາຈາກເວົ້າເຊັ່ນເຟສບຸກຂອງທ່ານຫຼື
Instagram ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແລະວິທີນັ້ນຄືກັບເຈົ້າ
ໄປຖ່າຍທອດສົດດ້ວຍຮູບ ໃໝ່ໆ ທີ່ພວກເຂົາອັບເດດ
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ທັນທີ
ຜ່ານຮູບຂອງທ່ານ ສຳ ລັບແທັກທີ່ແນ່ນອນ
ແລ້ວໃນລາຍລະອຽດເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກເພື່ອຄວາມປອດໄພມັນຕ້ອງມີທັງ ໝົດ
ສຳ ລັບຄີກອາດເປັນຄືກັບພໍ່ແມ່ຜູ້ສູງອາຍຸຫລື
ພໍ່ຕູ້ທີ່ບໍ່ມີ facebook
ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງເລື້ອຍໆ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄວນຈື່ດ້ວຍ
ວຽກນີ້ມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ Linux ເຕັມຮູບແບບ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນມັນແມ່ນມັນ
Linux ທີ່ຮູ້ຫນັງສືສະນັ້ນແລະມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ໜ້າ ຈໍເທົ່ານັ້ນ
ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເອົາຊາຍຄົນນີ້ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ gonna screw ວ່າຮ່ວມກັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍຂອງນາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ຕັ້ງຄ່າ kiosk ຫຼືເບິ່ງຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄືກັບເມັດນ້ອຍໆ
ທ່ານຢູ່ໃນທີ່ຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຄືມັນ
ມີຮູສະກູຢູ່ໃນພື້ນຖານ mount ເປັນ
ດີເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຮັບປະກັນມັນ mm-hmm
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ມັນສໍາລັບການມັນບໍ່ໄດ້ໄປປະມານນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ Jeff ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຫຍິບ
ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນສໍາລັບການ
ເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແບບນີ້
ຂ້າງຄືກັບພວກຜູ້ຊາຍ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຍາກຫຼາຍ
ການປະຊຸມທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ Jeff ເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນຖ້າທ່ານເປັນຢູ່
ການນໍາໃຊ້ນີ້ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງທຸລະກິດຫຼື
ສະພາບແວດລ້ອມໃນໂຮງຮຽນທີ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຍ່າງໄປກັບມັນແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຮູ screw ສະນັ້ນພວກເຮົາມີ
ສາມຮູ screw ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ນີ້ກ່ຽວກັບວຽກງານຕ້ານການໃນວິທີການທີ່
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍ່າງໄປກັບມັນໄດ້ຢູ່ທີ່ທ່ານໄປ
Yeti ຂອງຄວາມຍາວປາຖາມວ່າການສະແດງນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາການສະແດງ pie ຫຼັກຊັບດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການສະແດງ pie ຫຸ້ນຫລື
ສິ່ງອື່ນແມ່ນມັນ ສຳ ພັດໄດ້
ໜ້າ ຈໍນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຂອງ
ຄື້ນ touch touch touch ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ສ່ວນແບ່ງຄື້ນເຮັດໃຫ້ມີ ໜ້າ ຈໍທີ່ດີເລີດ
ຂ້ອຍບໍ່ໄປຂ້ອຍຈະມີອີກສອງຢ່າງ
ມົດສະກູທີ່ຕ້ອງໃສ່ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຈດີ
ຂອງສິ່ງທີ່ເລັ່ງລັດມັນແຂງສະນັ້ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວນີ້
Guy ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ USB ສໍາລັບພະລັງງານ
ແລະວ່າຈະ gonna ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ ສຳ ພັດໄດ້
ທ່ານເຮັດມັນໃນແບບທີ່ເຫມາະສົມ
ດີຂ້ອຍໄດ້ສຽບມັນໄວ້ໃນ Jeff ທຳ ອິດ
ໃຊ້ຂ້ອຍກ່ອນ HDMI ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ດີເລີດບໍ່ ສຳ ຄັນ
ພະລັງງານລະເບີດຢູ່ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງ ໝົດ ນີ້
ແມ່ນຈຸດຢືນນ້ອຍໆທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປຫມົດສະນັ້ນບາງຄົນອາດຈະເບິ່ງ
ນີ້ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
janky ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ສາຍໄຟເຫລົ່ານີ້
ຕິດຢູ່ຂ້າງຂວາແມ່ນແລ້ວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບວ່າມັນຈະ
ເຮັດວຽກກັບ SBC ທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ເພື່ອມັນດີກວ່າສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດ Raspberry Pi 3 B + ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ໃນທີ່ນີ້ມື້ນີ້ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີເລີດແຕ່
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບເຊັ່ນ:
Anasuya
tinker board ເຊິ່ງ ກຳ ລັງຈະ ເໝາະ ກັບເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີທີ່ຈະເຢັນວ່າແມ່ນແລ້ວທ່ານແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ ຈຳ ກັດຕົວເອງໂອ້ຍເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈຳ ກັດຄວາມສາມາດຂອງ a
ສາຍໄຟທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍສະເພາະ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີມັນວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີການຊຸມນຸມ
ດຽວນີ້ໃນ ຄຳ ແນະ ນຳ ມີ
ລະຫັດເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕື່ມໃສ່
ເພື່ອ raspbian ມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເພີ່ມມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ສະນັ້ນທ່ານເອງ
ເປີດໄຟລ໌ໃສ່ເກີບຂອງທ່ານ
ການແບ່ງປັນແລະເພີ່ມສີ່ເສັ້ນຂອງລະຫັດໃນ
ບໍ່ຢູ່ຫ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ຄຳ ແນະ ນຳ ຫ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
yep ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖືວ່າ
ເພາະວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການ ຄຳ ແນະ ນຳ
ເພື່ອເພີ່ມລະຫັດເລັກໆນ້ອຍໆນັ້ນແລະທັງ ໝົດ
ນັ້ນແມ່ນມັນ ກຳ ນົດຄວາມລະອຽດໃຫ້
1024 ໂດຍ 600 ມັນຕັ້ງມັນໃຫ້ເປັນ HDMI mode 87
ແລະມັນແລະມັນ ກຳ ນົດ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງ
ຫນ້າຈໍແລະ overscan ເພື່ອວ່າທ່ານ
ບໍ່ມີຊາຍແດນສີ ດຳ ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ໜ້າ ຈໍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນກວ່ານັ້ນມັນບັງຄັບໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານຄູ່ມືການມີຫ້າສາຍການ
ຫ້າເສັ້ນໃນຄູ່ມືນັ້ນແມ່ນທ່ານທັງ ໝົດ
ຕ້ອງການແຕ່ຮັບປະກັນວ່າທ່ານສຽບ USB
ກ່ອນອື່ນບໍ່ດັ່ງທີ່ເຮັນຣີອະທິບາຍມັນ
ຈະລະເບີດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ KSP ເຈັດ
ກໍລະນີທີ່ຫນ້າຈໍນິ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ແທ້ໆ
ທ່ານປະທັບໃຈທີ່ຂ້ອຍມີມັນ
ອື່ນກ່ວາແບບນີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້ຍາກ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນມືອາຊີບ
ເບິ່ງເປັນມືອາຊີບມັນແຂງຫຼາຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີພາດສະຕິກຢູ່ທີ່ນີ້
ສາຍໄຟທີ່ທ່ານສາມາດຕິດມັນໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ມັກ
ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ L ທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ L ແລ້ວເຈົ້າ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ສາຍໄຟເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບຫຍັງແລະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງເພາະວ່າ HDMI ຂະ ໜາດ ເຕັມນີ້
ຖອດ Raspberry Pi ແລະໃຊ້ແບບນີ້
ໜ້າ ຈໍ ສຳ ລັບອຸປະກອນ HDMI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສຽບມັນໃສ່ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນ Raspberry Pi ງາມດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ບໍ່ເຂົ້າກັນກັບ Raspberry Pi 4
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
Raspberry Pi 4 ມີບັນຈຸເຂົ້າຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງຜົນຜະລິດ HDMI ບວກກັບມັນແມ່ນຈຸນລະພາກ
HDMI vs ແລະສອງຂອງພວກມັນທຽບກັບ a
HD ຂະ ໜາດ ເຕັມ
ຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດພັດລົມໄດ້
ຫ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ຖ້າ
ທ່ານມີຄວາມສາມາດຕັດເຫຼັກທ່ານໄດ້
ຈະສາມາດດີໃຈຫລາຍຂຸມນ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກັບ
Raspberry Pi ສຳ ລັບມັນບໍ່ມີຂີດ ຈຳ ກັດ
ຄືກັບ ໜ້າ ຈໍຈະເຮັດວຽກກັບມັນ yep
ແຕ່ກໍລະນີຕົວມັນເອງເພາະວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສຳ ລັບ Raspberry Pi 3 B + ແລະກ່ອນ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຜົນຜະລິດ ສຳ ລັບ HDMI
ວ່າກໍລະນີແມ່ນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ ok
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານກັບ
Raspberry Pi 4 ແຕ່ບໍ່ຄວນເວົ້າແນວນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລັກນ້ອຍງາມ
ຮາດແວ hacking ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກສຽງ
ຄືສິ່ງທ້າທາຍ
ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດມັກ
ຄວບຄຸມ drone ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ສັ່ງໃຫ້ເຂົ້າລະຫັດນັ້ນມັນແມ່ນ
guys ຄອມພິວເຕີຢ່າງເຕັມທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມາເຖິງ
ດ້ວຍແນວຄວາມຄິດບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານ
ຈະໃຊ້ນີ້ແມ່ນມັນ kiosk ແມ່ນມັນ
ຄອມພິວເຕີນ້ອຍທີ່ຈະຫຼີ້ນເກມຢູ່
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນມັນ
touchscreen ສະນັ້ນ hey ທ່ານສາມາດໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ Google remote desktop ໄດ້
ນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມ Telestream
ລວດລາຍໂດຍໃຊ້ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດ
ມີທ່ານໄປກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງດຽວນີ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ a
USB ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເວົ້າ webcam ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ສຳ ລັບວິດີໂອ
ການປະຊຸມທີ່ເປັນຄວາມຈິງເກີນໄປແລ້ວ
ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບເຊັ່ນ:
ສູນບັນຊາແລະຄວບຄຸມ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ແລ້ວເຮືອນຂອງເຈົ້າຫລືຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເກມຖືຈາກໄຂມັນ
ຂັບພວກເຮົາມາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນ
ຜູ້ຊາຍຄືກັນກັບວ່າ zombify ແມ່ນເຄີຍ
ຕັ້ງມັນມັນຖືກຕັ້ງໃຫ້ມັນທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເອົາໂທລະພາບ cat5 ຂອງທ່ານ / pi ພວກເຮົາມີບາງອັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊື້
links ແລະຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນກັນ
