ហេសប្តាហ៍នេះយើងកំពុងមើលនំ។
ស្រោមអេក្រង់អេសប៊ី ៧ អ៊ីញ Raspberry Pi បាទ។
វាដូចជាឈ្មោះវែងប៉ុន្តែមូលដ្ឋាន។
យើងបានក្រឡេកមើលស្រោមនំអេសប៊ីប៊ីពីមុន។
ដែលមានអេក្រង់ ១៣ អ៊ីញមែននោះ។
រឿងគឺអស្ចារ្យប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
អាចយកតាមខ្លួនបានបន្តិច។
ដូចជាសមនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកហើយយកវាទៅជាមួយ។
អ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅអ្វីដែលមិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Raspberry Pi នៅទីនេះ។
កុំព្យូទ័រខ្នាតតូចនិងខេអេសអេសធ្វើឱ្យមានខ្លះ។
ករណីដ៏អស្ចារ្យបំផុតដូច្នេះសូមឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចូលទៅក្នុងវាខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងលោតចុះក្រោម។
នៅទីនេះខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Raspberry Pi 3b ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបូកនឹងខ្ញុំមាន។
ឆ្មាមួយកំប៉ុងមានថាមពល ២,៥ អំពែ។
Raspberry Pi ហើយយើងមានករណីនេះ។
នេះមកពីខេខេអេសអ្នកអាចទទួលបាននៅមួយ។
ដាក់ចំណិតទូរទស្សន៍សញ្ញាចុចទូរទស្សន៍ប្រាំប៉ុន្តែនេះគឺជា។
មិនមែនការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះមិនយឺតទេ។
ទូរទស្សន៍ពេលយប់ដើម្បីព្យាយាមលក់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសិទ្ធិចូលប្រើវា។
ក្នុងពេលតែមួយដូច្នេះសូមចូលទៅក្នុងឯកសារ
សូមមើលប្រអប់ដែលមិននៅទីនេះ។
យើងមិនដាក់ប្រអប់នៅឯអ្នកមិនដាក់ប្រអប់អ្នកទេ។
ដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
នៅទីនេះ Jeff ល្អអូអីយ៉ាយើងមិនអីទេ។
ជាក្រណាត់ដែលគ្មានស្នាមសម្រាប់ជូតវា។
យើងមានសៀវភៅណែនាំសម្រាប់អេក្រង់។
នេះជាការពិតដូចចុងក្រោយដែរ។
អេក្រង់ប៉ះសមត្ថភាពនិងមួយនេះ។
គឺគ្រាន់តែជាច្រើនទៀតដូចជាអូដ៏តូចប៉ុន្តែនៅ
ក្នុងពេលតែមួយវាមានគុណភាពដូចគ្នា។
ដែលអ្នករំពឹងពី kks គឺជានេះ។
តោះយើងមើលនៅទីនេះអូវាដូចជាត្រូវបានជាប់នឹងឯកសារ។
ខ្សែអាត់នៅទីនោះយើងទៅវាធ្វើការនេះគឺជាក។
ដែកថែបកាត់ដោយម្សៅ - កាត់ដោយឡាស៊ែរ។
ក្នុងករណីនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់ដូច្នេះវិជ្ជាជីវៈនៅទីនោះ។
អ្នកទៅ។
ទាំងនេះគឺជាករណីល្អបំផុតមួយចំនួន។
ដូចជាភាពរឹងមាំនិងគុណភាពរបស់ពួកគេ។
គឺគ្រាន់តែអស្ចារ្យអេក្រង់គឺ 1024 ដោយ។
៦០០ វាជាអេក្រង់ប៉ះហើយវា។
តាមពិតទៅវានឹងល្អវានឹងទៅ។
ភ្ជាប់ទៅ Raspberry Pi នៅទីនេះ។
សូមមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុង។
ប្រអប់ហើយបន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យ។
អំពីអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីទទួលបានរឿងនេះ។
រៀបចំដូច្នេះយើងមានខ្សែនៅទីនេះ។
សំខាន់សំខាន់ចឹងល្អណាស់។
ខ្សែ HDMI ខ្លីដើម្បីភ្ជាប់អេក្រង់។
ដែលល្អព្រោះវាប្រសើរជាង។
មានប្រវែងវែងដែលអ្នកមាន។
រុំមកជាមួយមួយនោះ។
យើងមានយូអេសប៊ីដែលខ្ញុំមិនឃើញថាមពល។
ខ្សែសម្រាប់អេក្រង់ពិសេសនេះដូច្នេះខ្ញុំ។
ស្រមៃថាយូអេសប៊ីនឹងមិន។
ផ្តល់តែអេក្រង់ប៉ះប៉ុណ្ណោះ។
សមត្ថភាពប៉ុន្តែក៏ជាអំណាចទៅ
អេក្រង់ប្រាំពីរអ៊ីញរបស់សាឡូម៉ូនហើយបន្ទាប់មក។
យើងមានវីសមួយចំនួនដែលពួកគេតែងតែរីករាយ។
ប៉ុន្តែមិនបន្តិចនៅទីនោះនិង allen មួយ។
កូនសោហើយខ្ញុំប្រាកដថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំហើយយើងមាន។
ជំហរពិតប្រាកដក៏ល្អដែរ។
សម្រាប់ផ្ទៃកម្រិតមួយមិនអីទេដូច្នេះសូមទទួលបាន។
ចូលទៅបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះដូច្នេះយើងមាន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានឃើញទេ។
គ្រាប់ចុចអាឡែននៅទីនេះខ្ញុំចង់អោយអ្នក។
ជួបជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអាឡែនឥឡូវនេះសូមទាញរឿងនេះ។
រឿងដាច់ពីគ្នា។
អញ្ចឹងវាងាយស្រួលជាង។
ការកសាងគ្រឿងសង្ហារឹម IKEA រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ច្បាស់ជាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
មិនមកជាបំណែកមមលុមវាមកដល់ទេ។
បានជួបប្រជុំគ្នាដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀបដែលវា។
នឹងត្រលប់ទៅជាមួយគ្នាហេនរីអូខ្ញុំមិនអីទេ។
ចង់ចង្អុលបង្ហាញថាគ្មានអ្នកណាអានសៀវភៅទេ។
សៀវភៅដៃក៏មានសៀវភៅដៃដែរ។
សៀវភៅដៃសម្រាប់រឿងអេក្រង់របៀប។
ពិបាកគឺល្អអ្វីដែលជាអេក្រង់។
សៀវភៅណែនាំប្រាប់នៅលើក្រដាសខាងក្រោយដែលអ្នកត្រូវការ។
ដើម្បីភ្ជាប់ខ្សែយូអេសប៊ីមុន។
ខ្សែ HDMI បើមិនដូច្នេះទេអំពូល Backlight ។
ប្រហែលជាមិនអាចបើកទេមិនមែនដូច្នោះទេ។
សម្រាប់អេក្រង់ខ្លួនវាផ្ទាល់។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាតាមវិធីផ្សេង។
អ្នកនឹងដូចជាអូវាមិនអញ្ចឹងទេ។
ការងារដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងជេហ្វយើងមានពីរ។
ការប្រឈមមុខគ្នានៅទីនេះគ្រាន់តែទាញអ្នកទាំងនោះចេញ។
ដោយម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់ចលនានេះ។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនបាទបាទ។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកនៅទីនោះជេហ្វនឹង។
បកប្រែសៀវភៅណែនាំរបស់យើងសម្រាប់យើងនៅទីនោះ។
មិនអីទេសូមចូលទៅ Raspberry Pi 3 របស់យើង។
ខ + ស្រស់ទាំងអស់ចេញពីប្រអប់ស្រស់។
ចេញពីក្នុងប្រអប់ដ៏ល្អមកដល់ឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះយើងមិនអីទេហើយនោះគឺនឹង។
ទៅខាងស្ដាំនៅទីនោះដូចអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
ពីខេខេអេសប៊ីគឺគ្រាន់តែថាស្រស់ស្អាតមួយ។
ភាពសមសួនសមឥតខ្ចោះនឹងត្រលប់មកវិញ។
នៅលើខ្ញុំមិនមានតម្រុយអ្វីដែល potente o ម៉ែត្រ។
គឺ potentiometer អូឥឡូវយើងស្គាល់ជិតហើយ។
វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំហើយជាក់ស្តែងនៅទីនោះ។
បញ្ហាខ្មោចអូកុំខ្មោចខ្ញុំជាអ្នក។
នឹងហៅនៅទីនោះយើងមាន។
ល្អប្រសិនបើវានៅទីនោះស្អាតណាស់។
អូយាយ។
ឥឡូវនេះជាក់ស្តែងវានឹងមិនដំណើរការទេ។
Raspberry Pi ជាមួយនឹងភាពអត់ឃ្លានដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ប្រើកំដៅនៅពេលនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត។
ដែលជេហ្វអ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ដូច្នេះខ្ញុំចង់។
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាមើលទៅច្បាស់។
វាជាករណីដែកហើយវាមិនមានទេ។
ប្រហោងសម្រាប់កង្ហារមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា។
តើឧបករណ៍ភ្ជាប់កង្ហារដែលជារបៀប។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មានថាមពលនៅឯណា?
នឹងដាក់កង្ហារចូលដើម្បីឱ្យវីសចូល។
មែនហើយនេះនឹងទៅនៅលើកំពូលយាយខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកមានអ្នកគាំទ្រតូចល្អទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានអ្នកគ្រាន់តែមាន។
មួយដែលត្រូវបានសាងសង់ឡើងនៅក្នុងប្រព័ន្ធកំដៅ I ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែមានន័យសម្រាប់
សម្រាប់កំដៅខ្ញុំមិនដឹងថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត Raspberry Pi របស់ខ្ញុំ។
នៅផ្ទះជាមួយកង្ហារខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគាំទ្រទេ។
នឹងសមព្រោះវាជារបស់អ្នក។
វីសចូលទៅក្នុងវាយាយករណី។
អូមែនហើយវាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅក្នុង។
ករណីនោះជេហ្វអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើប្រសិនបើអ្នក។
ចង់ដាក់អ្នកគាំទ្រនៅទីនេះយាយគឺថា។
យើងគ្រាន់តែដាក់ ៣ ម
ខ្សែអាត់សងខាងលើកង្ហារដែលនៅជុំវិញ។
គែមរបស់កង្ហារហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើបាន។
តាមពិតអ្នកគាំទ្រនៅទីនេះនោះ។
នឹងកាន់វាស្រស់ស្អាតនិង snug
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានខ្សែអាត់ខាងស្តាំ។
កាវក្តៅក្តៅបន្តិចដែលនឹងកាន់វា។
នៅទីនោះយិបដំណើរការល្អល្មម។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងតោះយើងដាក់រឿងទៅ។
ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះយើងគឺយើងមាន។
Raspberry Pi 3 B + នៅកន្លែងរបស់វា។
យើងនៅទីនោះ។
បន្ទាត់ដែលមើលទៅមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈអូ។
យាយនិយាយថាសូមស្វាគមន៍មកកាន់លីនឌិន។
ការជជែកពិតប្រាកដនៅក្នុងពេលវេលារយៈពេលយូរខ្លាំងណាស់។
យាយល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញមិនអីទេ។
ដាក់វីសទាំងនោះក្នុងនេះខ្លះ។
ទូរទស្សន៍គួរឱ្យរំភើបនៅទីនេះខ្ញុំអាចស្ទើរតែ។
ប្រាប់អ្នកថាវីសវីសកាន់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់ទេ។
ដាក់ពួកវាជាមួយគ្នា។
រស់នៅលើអាកាសប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអ្នកអ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតតូចៗទាំងនោះ។
ពត៌មានលំអិតតិចតួចទាំងនោះវិលវល់។
ធម្មជាតិរបស់ឆ្មា ៥ វាត្រូវបានមើលទៅលើវា។
វីសប៊ីបមើលទៅលើមនុស្សទាំងនោះ។
ព្រោះយើងរស់នៅមិនអាចធ្វើបាន។
សូម្បីតែបង្កើនល្បឿនវាអ្នកដឹងថាយើងមាន។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍នៃផ្លូវរបស់អ្នកជាមួយ។
វីសវែងធំទាំងនេះត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់ដែលយើងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ការប្រើប្រាស់សក្តានុពលសម្រាប់អ្នកនេះ។
ដឹងជាមួយនេះខ្ញុំមានន័យថាដូចដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល។
វាជាគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺស៊ុមរូបថតអ្នក។
មិនចង់ក្លាយជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នោះទេប៉ុន្តែមួយ។
យាយស៊ុមរូបថតឆ្លាតមែនតើវាយ៉ាងម៉េច។
អ្វីដែលភ្ជាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេនិង។
ចាប់យករូបថតរបស់អ្នកពីម៉ាស៊ីនមេ។
យាយនិងបង្វិលតាមរយៈពួកគេឬអាច។
អ្នកថែមទាំងសរសេរស្គ្រីបសម្រាប់ភីអាយ។
ទាញវាចេញពីនិយាយដូចជាហ្វេសប៊ុករបស់អ្នកឬ។
Instagram ប្រាកដថាអ្នកនិងវិធីនោះជាអ្នក។
ទៅផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយរូបថតថ្មីដែលពួកគេធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ភ្លាមៗអ្នកអាចស្វែងរកវាបាន។
តាមរយៈរូបថតរបស់អ្នកសម្រាប់ស្លាកជាក់លាក់។
យាយនៅក្នុងការពិពណ៌នាឃើញថានឹង។
ធ្វើការដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពវាមានទាំងអស់គឺមានរហូតដល់។
សម្រាប់សេសប្រហែលជាដូចជាឪពុកម្តាយវ័យចំណាស់ឬ។
ជីដូនជីតាដែលមិនមានហ្វេសប៊ុក។
ដែលចង់ទទួលបានបច្ចុប្បន្នភាពថ្មីៗ។
រូបថតដូច្នេះរឿងដែលត្រូវចងចាំជាមួយ។
ការងារនេះគឺវាជាកុំព្យូទ័រលីនុចពេញលេញ។
នោះគឺជាការពិតដូច្នេះគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះវាទេ។
លីនុចអញ្ចឹងហើយវាជាកុំព្យូទ័រ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអេក្រង់អ្វីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតយើងមានបុរសម្នាក់នេះ។
ត្រឡប់មកវិញគ្រាន់តែវីសនឹងជាមួយគ្នា។
មិនអីទេអាជីវកម្មខ្នាតតូចរបស់នាងឬអ្វីមួយដែលអ្នក។
រៀបចំបញ្ជរឬមើលទៅខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់បានដូចជាកុំព្យូទ័របន្ទះតូចមួយ។
អ្នកនៅខាងស្ដាំវាអាចជាដូច្នេះ។
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺវា។
មានរន្ធវីសនៅលើមូលដ្ឋានម៉ោនដូច។
ល្អដូច្នេះអ្នកអាចធានាវា mm-hmm ។
អ្នកដឹងថាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រើ។
វាសម្រាប់វានឹងមិនផ្លាស់ទីនៅជុំវិញដូច្នេះ។
អ្វីដែលជេហ្វកំពុងនិយាយនៅពេលខ្ញុំដេរ។
ដាក់វារួមគ្នាសម្រាប់។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ។
ខាងដែលបុរសកំពុងនិយាយដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកអាចស្រមៃថាវាមិនពិបាកទេ។
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំត្រូវខ្ញុំធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជេហ្វនិយាយអំពីប្រសិនបើអ្នក។
ប្រើវានៅក្នុងបរិយាកាសជំនួញរឺ។
បរិយាកាសសាលារៀនដែលអ្នកមិនចង់បាន។
នរណាម្នាក់ដើរជាមួយវាហើយវា។
តាមពិតមានរន្ធវីសដូច្នេះយើងមាន។
រន្ធវីសចំនួនបីដែលយើងអាចម៉ោនបាន។
នេះនៅលើតុនៅក្នុងវិធីមួយដែល។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដើរចេញពីទីនោះជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកជំនួយការ Yeti សួរថាតើការបង្ហាញនេះយ៉ាងម៉េច។
ខុសពីការបង្ហាញនំស្តុកដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការបង្ហាញចំណិតភាគហ៊ុនឬ
អ្វីផ្សេងទៀតគឺជាការប៉ះសមត្ថភាព។
អេក្រង់នេះគឺខ្ញុំចង់មានន័យថានេះគឺជាកុំព្យូទ័រ។
រលកចែករំលែកអេក្រង់ប៉ះដូច្នេះយើងស្គាល់។
រលកចែករំលែកធ្វើឱ្យអេក្រង់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅខ្ញុំមានពីរបន្ថែមទៀត។
វីសដាក់ចូលប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់វាយ។
នៃការពន្លឿនរឿងវារឹងដូច្នេះប៉ុន្តែ។
អ្វីដែលយើងកំពុងមើលនៅទីនេះគឺត្រូវហើយ។
មិនអីទេដូច្នេះយើងទទួលបានថាមពលយូអេសប៊ី។
ហើយនោះនឹងចូលទៅក្នុងនោះផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសមត្ថភាពប៉ះឥឡូវនេះបានធ្វើ។
អ្នកធ្វើវាតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំបានដោតវាដំបូងលោក Jeff មិនបាន។
ប្រើខ្ញុំមុនពេល HDMI ដែលអ្នកបានធ្វើវា។
មិនសំខាន់ទេដែលមិនសំខាន់។
អំណាចផ្ទុះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំនៅសល់ទាំងអស់នេះ។
គឺជំហរតិចតួចដែលអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
យើងទៅទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកខ្លះនឹងមើល។
នេះហើយនិយាយថាមិនអីទេនោះជាការបន្តិច។
janky ព្រោះអ្នកមានខ្សែទាំងនេះ។
នៅខាងស្ដាំយាយនៅទីនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អំពីវានឹង។
ធ្វើការជាមួយអេសប៊ីស៊ីដែលអ្នកអាចភ្ជាប់បាន។
ទៅវាល្អប្រសើរជាងមុនដូច្នេះត្រូវចងចាំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ធ្វើ Raspberry Pi 3 B + ដូចខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
នៅទីនេះថ្ងៃនេះវានឹងដំណើរការបានល្អឥតខ្ចោះប៉ុន្តែ។
ចុះប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅជាមួយ
អាណាស្យា។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល tinker ដែលនឹងសមនឹងនេះ។
ករណីដើម្បីធ្វើឱ្យត្រជាក់ដែលត្រូវហើយអ្នក។
មិនកំណត់ចំពោះអាយអូយទេអ្នកមិនទេ។
កំណត់ចំពោះសមត្ថភាពរបស់ក
ខ្សែមានកម្មសិទ្ធិពិសេសដែលមានតែ។
ធ្វើការលើ Raspberry Pi ភ្លាមៗនៅទីនោះ។
មានវាជាអ្វីដែលមានគឺដើម្បីជួបប្រជុំគ្នា។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងការណែនាំមាន។
លេខកូដបន្តិចបន្តួចដែលអ្នកត្រូវបន្ថែម។
ដើម្បី raspbian មានការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធមួយដែលអ្នក។
ត្រូវបន្ថែមវានៅត្រង់នេះដូច្នេះអ្នកគួរតែ។
បើកឯកសារនៅលើប៊ូតរបស់អ្នក។
ចែកភាគថាសនិងបន្ថែមបួនកូដនៃកូដនៅក្នុង
ទេនៅប្រាំ។
មែនហើយការណែនាំប្រាំបាទនៅត្រង់នេះ។
yep នៅទីនោះវាត្រូវបានរក្សាទុកដូច្នេះ។
ពីព្រោះអ្នកនឹងត្រូវការការណែនាំ។
ដើម្បីបន្ថែមលេខកូដបន្តិចបន្តួចនោះនិងទាំងអស់។
នោះគឺវាកំណត់ដំណោះស្រាយទៅ។
១០២៤ គុណនឹង ៦០០ វាកំណត់វាទៅជារបៀប HDMI ៨៧ ។
ហើយវាហើយវាកំណត់ទីតាំងរបស់
អេក្រង់និងជ្រលងភ្នំដូច្នេះអ្នក។
មិនមានព្រំដែនខ្មៅព័ទ្ធជុំវិញ។
អេក្រង់មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតវាបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើ។
អានសៀវភៅណែនាំមានប្រាំបន្ទាត់។
ប្រាំបន្ទាត់នៅក្នុងសៀវភៅដៃដែលជាអ្នកទាំងអស់។
ត្រូវការប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកដោត USB ។
បើមិនដូច្នេះទេដំបូងដូចដែលលោក Henry បានពន្យល់ពីវា។
នឹងផ្ទុះទាំងនេះជា KSP ប្រាំពីរ។
ករណីអេក្រង់អ៊ីញខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
អ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានវា។
ផ្សេងទៀតជាងនេះគឺរឹងមាំនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានន័យថានេះជាវិជ្ជាជីវៈរបស់វា។
មើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈវាកាន់តែរឹងមាំ។
វាមិនមានឃើញប្លាស្ទិចនៅទីនេះទេ។
ខ្សែដែលអ្នកអាចភ្ជាប់បានល្អបំផុត។
អ្នកអាចប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចទទួលបានដូច។
ឧបករណ៍ភ្ជាប់អិលស្តាំដូចជាអិនមែន។
អាចធ្វើបានតិចបំផុតវាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្សែពីព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តការពិត។
ខ្ញុំអាចប្រើវាសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
តាមពិតពីព្រោះរន្ធ HDMI ទំហំពេញនេះ។
ដក Raspberry Pi ចេញហើយប្រើវា។
អេក្រង់សម្រាប់ឧបករណ៍ HDMI ណាមួយហើយបន្ទាប់មក។
ដោតវាចូលម្តងទៀតហើយអ្នកត្រលប់ទៅ។
ដោយប្រើវាជា Raspberry Pi ល្អ។
មិនឆបគ្នាជាមួយ Raspberry Pi 4 ។
ចេញពីប្រអប់ហើយនោះគឺដោយសារតែ។
Raspberry Pi 4 មានកន្លែងដាក់ខុសគ្នា។
លទ្ធផលនៃរន្ធ HDMI បូកវាជាមីក្រូ។
HDMI vs និងពីរក្នុងចំណោមពួកវាទល់នឹងក។
HD ទំហំពេញ។
ខ្ញុំដូច្នេះវាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចគាំទ្របានទេ។
ព្យួរអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការប្រសិនបើ។
អ្នកមានសមត្ថភាពកាត់ដែកអ្នក។
នឹងអាចចោះរន្ធតូចមួយទៅ
អាចធ្វើឱ្យវាដូច្នេះវាធ្វើការជាមួយ។
Raspberry Pi សម្រាប់គ្មានដែនកំណត់។
ដូចអេក្រង់នឹងធ្វើការជាមួយវា yep ។
ប៉ុន្តែករណីខ្លួនឯងព្រោះវាត្រូវបានសាងសង់។
សម្រាប់ Raspberry Pi 3 B + និងមុន។
នោះគឺជាប្រភេទនៃទិន្នផលសម្រាប់រន្ធ HDMI ។
ថាករណីនេះគឺអាចប្រើបានជាមួយយល់ព្រម។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងប្រឆាំងនឹង។
Raspberry Pi 4 ប៉ុន្តែមិនត្រូវនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អបន្តិច។
ផ្នែករឹងលួចស្តាប់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាធ្វើការសំឡេង
ដូចជាការប្រកួតប្រជែង។
ធ្វើឱ្យវាដូច្នេះយើងអាចចូលចិត្ត។
គ្រប់គ្រងយន្តហោះដ្រូនរឺរបស់អ្វីផ្សេង។
គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យទទួលបាននៅលើកូដដែលវាជា
បុរសកុំព្យូទ័រពេញលេញដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថាមកឡើង
ជាមួយនឹងគំនិតមួយចំនួនអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងពីរបៀបដែលអ្នក។
នឹងប្រើវាគឺវាបញ្ជរគឺជាវា។
កុំព្យួទ័រតិចតួចដែលត្រូវលេងហ្គេម។
វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់ក្លាយជាវា។
អេក្រង់ប៉ះដូច្នេះអ្នកអាចប្រើខ្ញុំបាន។
អាចដំឡើងលើផ្ទៃតុពីចម្ងាយរបស់ហ្គូហ្គល។
នោះហើយខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង Telestream ។
ខ្សែភ្លើងដោយប្រើអេក្រង់ប៉ះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅនៅលើ Raspberry Pi ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ថានៅក្នុងពេលវេលាពិតឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រើមួយ។
យូអេសប៊ីដើម្បីភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតដើម្បីប្រាកដថាអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់វីដេអូ។
ការធ្វើសន្និសីទនោះជាការពិតផងដែរ។
នឹងជាតិចតួចដ៏អស្ចារ្យ។
ឯកតាកាសែតវីដេអូខ្ញុំអាចទទួលបានដូច។
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជានិងត្រួតពិនិត្យតិចតួចសម្រាប់។
ផ្ទះរបស់អ្នកឬបន្ទប់ក្រោមដីរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកទៅខ្ញុំប្រាកដថាការលេងហ្គេមបានកាន់កាប់ពីខួរឆ្អឹងខ្នង។
ដ្រាយយើងបានមកឡើងជាមួយនឹងអ្វីដែលត្រជាក់។
បុរសម្នាក់នោះដូចជាអ្វីដែលធ្វើអោយមានគឺមិនធ្លាប់មាន។
កំណត់ទៅវាវាត្រូវបានកំណត់ទៅវាទាំងអស់សិទ្ធិ។
សូមយកទូរទស្សន៍របស់អ្នកមួយដែលមានទូរទស្សន៍ ៥ / ភីអាយដែលយើងមាន។
ភ្ជាប់នៅទីនោះក្នុងគោលបំណងដើម្បីមើល។
នៅទាំងនោះហើយយើងបានទិញ។
តំណភ្ជាប់និងព័ត៌មានបន្ថែមទៀតផងដែរ។
