ارے اس ہفتے ہم کیک کو دیکھ رہے ہیں۔
اے ایس بی 7 انچ راسبیری پائی اسکرین کیس ہاں۔
یہ ایک بڑے لمبے نام کی طرح ہے لیکن بنیادی طور پر۔
اس سے پہلے ہم ایک کیک ASB معاملے کو دیکھ چکے ہیں۔
اس میں 13 انچ اسکرین ہے جی ہاں۔
چیز لاجواب ہے لیکن مجھے کسی چیز کی ضرورت ہے۔
تھوڑا زیادہ پورٹیبل تھوڑا اور زیادہ۔
جیسے آپ کے بیگ میں فٹ ہوں اور ساتھ رکھیں۔
آپ جہاں کہیں بھی جاتے ہو ٹھیک کام ہے۔
ہم یہاں راسبیری پائ کے تمام پرستار ہیں۔
مائیکرو کمپیوٹنگ اور کے ایس پی کچھ بناتا ہے۔
سب سے بڑے معاملات تو ٹھیک ہو جائیں۔
اس میں میں ابھی نیچے کودنے والا ہوں۔
یہاں مجھے سب کچھ مل گیا ہے جس کی مجھے ہاں ضرورت ہے۔
میرے قابل اعتماد راسبیری پائی 3b پلس کے علاوہ مجھے مل گیا ہے۔
بلی کے ایک کین 2.5 کے لئے بجلی کی فراہمی
راسبیری پائی اور ہمارے پاس معاملہ ہے۔
یہ آپ کے کے ایس پی کی طرف سے ہے۔
کیپ فائیو ڈاٹ ٹی وی سلیش پائی لیکن یہ ہے۔
اشتہار نہیں یہ دیر نہیں ہے۔
آپ کو فروخت کرنے کی کوشش کرنے کے لئے رات کے ٹیلی ویژن
کچھ میں آپ کو دکھانا چاہتا ہوں لیکن میں چاہتا ہوں۔
اس بات کو یقینی بنانا کہ آپ کو اس تک رسائی حاصل ہے۔
ایک ہی وقت میں تو آئیے میں داخل ہوں۔
باکس اور آئیے یہاں ان باکسنگ دیکھیں۔
ہم آپ کو ان باکسنگ نہیں کر رہے ہیں۔
جانتے ہو کہ میں بس یہ کرنے والا ہوں۔
یہاں جیف نیکی ہے اوہ واہ ٹھیک ہے ہمارے پاس ہے۔
اسے مسح کرنے کے لئے ایک لنٹ سے پاک کپڑا۔
ہمارے پاس اسکرین کے ل the دستی ہے۔
یہ یقینا the یہ آخری کی طرح ہے۔
ایک اہلیت ٹچ اسکرین اور یہ ایک۔
صرف اور بھی چھوٹے اوہ کی طرح لیکن ہے۔
ایک ہی وقت میں یہ ایک ہی معیار ہے
کہ آپ KK سے توقع کرتے ہیں کہ یہ ایک ہے۔
چلو یہاں دیکھو اوہ یہ رب کی طرح پھنس گیا ہے۔
ٹیپ ہم وہاں جاتے ہیں یہ کام کرتا ہے یہ
لیزر کٹ پاؤڈر لیپت اعلی گریڈ اسٹیل۔
یہ معاملہ حیرت انگیز لگتا ہے۔
وہاں بہت پیشہ ور بہت اچھا ہے۔
تم جاؤ
یہ اب تک کے کچھ بہترین معاملات ہیں۔
درڑھتا اور معیار کے طور پر وہ
صرف حیرت انگیز ہیں اسکرین 1024 بائی ہے۔
600 یہ ٹچ اسکرین ہے اور یہ۔
اصل میں یہ جا رہا ہے اچھی طرح سے جا رہا ہے
راسبیری پائی سے ابھی یہاں جڑیں۔
کامل چلو دیکھتے ہیں کہ اس میں اور کیا ہے۔
باکس اور پھر آئیے
اس چیز کو حاصل کرنے میں کیا لیتا ہے کے بارے میں۔
ترتیب دیں تاکہ ہمیں یہاں بہت کیبلز ملیں۔
اہم بہت اہم ہمم ایک اچھا۔
اسکرین کو مربوط کرنے کے لئے مختصر HDMI کیبل۔
اس کی بجائے جو اچھا ہے۔
ایک لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمحہ
ایک لپیٹ اس کے ساتھ آتا ہے
ہمارے پاس یو ایس بی ہے جس میں مجھے کوئی طاقت نظر نہیں آتی ہے۔
اس خاص اسکرین کے لئے ہڈی ہے لہذا میں۔
تصور کریں کہ USB نہیں جا رہا ہے۔
صرف ٹچ اسکرین فراہم کریں۔
صلاحیتوں بلکہ طاقت
سالومون کی سات انچ اسکرین اور پھر۔
ہمارے پاس کچھ پیچ ہیں جن کی وہ ہمیشہ مستی کرتے ہیں۔
لیکن وہاں تھوڑا سا نہیں اور ایک ایلن۔
کلیدی اور مجھے یقین ہے کہ میرا نام ہے اور ہمارے پاس ہے۔
اصل موقف کے ساتھ ساتھ اچھا بھی ہے۔
سطح کی سطح کے لئے تو ٹھیک ہے تو آئیے۔
اس لڑکے میں ابھی یہاں آ گیا ہے تاکہ ہم مل گئے۔
یہ وہ نہیں ہے جو دیکھتے ہیں کہ ہمارے پاس ہے۔
یہاں ایک ایلن کلید ہوں میں آپ کو پسند کرتا ہوں۔
میرے دوست ایلن سے ملیں اب آئیے اسے کھینچیں۔
الگ چیز
ٹھیک ہے اس کے ساتھ اس سے بھی آسان ہو۔
ابھی تک IKEA فرنیچر کی تعمیر
یقینا yes ہاں میں اس کی طرح ہوں۔
ٹکڑوں میں نہیں آتی ہے ملی میٹر - ایچ ایم آتا ہے۔
جمع ہوئے تاکہ میں دیکھ سکتا ہوں کہ یہ کیسا ہے۔
ہنری ٹھیک ہے میں ایک ساتھ واپس جانے والا ہوں۔
کسی کی نشاندہی کرنا چاہیں۔
دستی ابھی تک ایک دستی اچھی طرح سے تھا
کس طرح سکرین چیز کے لئے کتابچے
سکرین کیا ہے یہ مشکل ہے۔
دستی آپ کو پچھلے نوٹ پر بتاتی ہے۔
پہلے USB کیبل سے پہلے رابطہ قائم کریں۔
HDMI کیبل ورنہ backlight۔
ہوسکتا ہے کہ آن نہیں ہوسکتا ہے۔
خود اسکرین کے لئے۔
ہاں لیکن کیا آپ نے یہ دوسرے طریقے سے کیا ہے؟
آپ ایسے ہوتے جیسے اوہ ایسا نہیں ہوتا۔
کام ہم جیف میں ہیں ہمارے پاس ایک جوڑا ہے۔
کھڑے یہاں صرف ان لوگوں کو دور
میری انگلیوں سے واہ بڑی حرکت یہ ہے۔
متاثر کن ہے اوہ ہاں
میں جیف وہاں آپ کو یقین کروں گا۔
ہمارے لئے ہمارے دستی ترجمہ کریں جہاں ہم ہیں۔
ٹھیک ہے چلو ہمارے راسبیری پائی 3 میں داخل ہوں۔
B + بالکل ٹھیک باکس سے تازہ۔
باکس سے باہر اچھا ہے اب آو
وہاں ہم سب ٹھیک ہیں اور وہ ہونے والا ہے۔
بالکل اسی طرح وہاں جاو جیسے ہماری توقع ہے۔
K K B سے یہ صرف ایک خوبصورت ہے۔
کامل فٹ کھڑے ہوجائیں گے۔
پر مجھے کوئی خبر نہیں ہے کیا پوٹینٹ اے میٹر۔
اوہ اب ہم قریب جانتے ہیں۔
ایسا بالکل نہیں لگتا ہے۔
کیا آپ نے رہنماؤں کو اور بظاہر وہاں موجود ہے
ماضی کی پریشانیوں
ہم وہاں ہیں فون کرنے والا
ٹھیک ہے اگر یہ وہاں بہت اچھی طرح سے ہے
ارے ہان
اب ظاہر ہے کہ یہ ایک کے لئے کام نہیں کرے گا۔
راسبیری پائی فال کے ساتھ جو آپ کو کرنا پڑے گا۔
اب آپ ہیٹ سنک کو کیوں استعمال کریں۔
کہ جیف آپ نے واضح طور پر کہا تھا لہذا میں چاہتا ہوں۔
یہ جاننے کے لئے کہ کیا یہ اچھی طرح سے ظاہر ہوتا ہے۔
یہ دھات کا معاملہ ہے اور اس میں ایسا نہیں ہے۔
میرے پیارے دوست کے پرستار کے لئے سوراخ کیسے
پرستار کنیکٹر کہاں ہے
کیا آپ کا مطلب ہے طاقت نہیں نہیں آپ کہاں ہیں۔
اس کو اندر گھسانے کے لئے پنکھے کو ڈال دے گا۔
ہاں ٹھیک ہے یہ سب سے اوپر ہے ہاں میں کروں گا۔
کیا آپ کے پاس اچھا سا پنکھا ہے
لیکن جب آپ نہیں کر سکتے تھے تو بس نہیں تھا۔
وہی جو ہیٹسنک I میں بنایا گیا ہے۔
کیا مجھے لگتا ہے کہ یہ اب بھی خدا کے لئے ہے؟
تندرستی کے ل I میں نہیں جانتا ٹھیک ہے۔
میں اپنی راسبیری پائ پر سوچنے کی کوشش کر رہا ہوں۔
گھر میں ایک پرستار کے ساتھ مجھے لگتا ہے کہ پرستار نہیں ہے۔
فٹ ہوجائیں گے کیونکہ یہ آپ میں سے ایک ہے۔
اس میں جی ہاں
اوہ یہ کچھ مختلف ہے۔
اس معاملے میں جیف اگر آپ کرتے تو میں کیا کروں گا۔
یہاں مداح رکھنا چاہتا تھا ہاں یہ ہے۔
ہم نے تھوڑا سا 3m لگایا
چاروں طرف فین پر ڈبل رخا ٹیپ۔
پرستار کے کنارے اور پھر آپ کر سکتے ہیں۔
اصل میں یہاں پر پرستار رہنا
والا اسے اچھی طرح سے تھامے گا
اگر آپ کے پاس ڈبل رخا ٹیپ نہیں ہے۔
تھوڑا سا گرم گلو جو اسے تھامے گا۔
جی ہاں جو کافی مناسب کام کرتا ہے۔
ٹھیک ہے تو چلو ٹھیک ہے مقدمہ ڈال دیں۔
واپس وہیں پر ہمیں مل گیا ہے۔
راسبیری پائی 3 بی + اپنی جگہ۔
ہم وہاں ہیں
اوہ ، پیشہ ورانہ لگ رہے ہو کہ لائن
ہاں یہ کہتے ہیں لنڈن میں واپسی کا استقبال تھا۔
بہت ہی طویل وقت میں چیٹ اصلی ہے۔
ہاں اچھا ہے آپ کو واپس کرنے کے لئے دوست کو ٹھیک ہے
ان پیچ کو اس میں ڈالیں کچھ ہے۔
دلچسپ ٹی وی ابھی یہاں میں قریب قریب ہی کرسکتا ہوں۔
آپ کو بتائیں کہ یہ سب کچھ تھامنے کے لئے پیچ کیا ہے۔
ایک ساتھ مل کر ہمیں ضروری نہیں ہے۔
انہیں ساتھ رکھیں۔
ہوا پر رہو لیکن میں آپ کو آپ کر سکتا ہوں۔
ان چھوٹی چھوٹی تفصیلات پر توجہ دیں۔
ان چھوٹی چھوٹی تفصیلات riveting کی تفصیلات
cat5 کی نوعیت یہ ان لوگوں پر نظر ڈالتی ہے۔
پیچ لوگ اس لوگوں پر نگاہ ڈالیں۔
عارضی کیونکہ ہم زندہ ہیں میں نہیں کر سکتا۔
یہاں تک کہ اس کی رفتار کو تیز کرو تم جانتے ہو کہ ہم وہاں ہیں۔
اور آپ صرف ایک طرح کے ساتھ اپنا راستہ محسوس کرتے ہیں۔
یہ بڑے لمبے پیچ درست ہیں اور وہ حاصل کریں۔
میں صرف اتنا پرجوش محسوس کرتا ہوں کہ ہم سب کے سب کچھ کرتے ہیں۔
آپ کے ہاں یہ ممکنہ استعمال ہے۔
جانتے ہو اس کے ساتھ میرا مطلب جیسے میں دیکھ رہا ہوں۔
یہ میری پہلی سوچ ایک فوٹو فریم ہے۔
اس کے ل perfect کامل بننا نہیں چاہتے بلکہ ایک۔
ہوشیار فوٹو فریم ہاں اس کے بارے میں کیا ہے۔
کوئی ایسی چیز جو سرور سے منسلک ہوتی ہے اور۔
سرور سے آپ کی تصاویر گرفت کرتا ہے۔
ہاں اور ان کے ذریعے گھومتا ہے یا ممکن ہے۔
یہاں تک کہ آپ PI کے لئے ایک اسکرپٹ لکھتے ہیں۔
اسے اپنے فیس بک کی طرح کہنے سے کھینچیں یا۔
انسٹاگرام یقینی طور پر ہاں اور اس طرح آپ کی طرح۔
اپنی نئی تصویروں کے ساتھ براہ راست جائیں۔
فوری طور پر آپ اسے تلاش کر سکتے ہیں۔
کچھ تصاویر کے ل your آپ کی تصاویر کے ذریعے۔
ہاں وضاحت میں یہ دیکھیں گے۔
محفوظ کام کریں یہ سب کچھ ابھی باقی ہے۔
عجیب کے لئے شاید کسی بوڑھے والدین کی طرح یا
دادا جان جس کے پاس فیس بک نہیں ہے۔
جو مستقل اپ ڈیٹ حاصل کرنا چاہتا ہے۔
تصاویر تاکہ چیز کو یاد رکھیں۔
یہ کام یہ ہے کہ یہ ایک مکمل لینکس کمپیوٹر ہے۔
یہ سچ ہے لہذا اس کے لئے کچھ بھی نہیں ہے۔
لفظی طور پر لینکس ہے اور یہ ایک کمپیوٹر ہے۔
یہ صرف ایک اسکرین کچھ بھی نہیں ہے۔
ٹھیک ہے
تو پھر آخر کار ہم اس آدمی کو مل گئے۔
واپس صرف اس کے ساتھ مل کر سکرو
ٹھیک ہے اس کا چھوٹا کاروبار یا آپ کچھ۔
ایک اسٹور لگائیں یا ایسا لگتا ہے کہ مجھے یہ خیال پسند ہے۔
اگر آپ صرف ایک گولی کی طرح چاہتے ہیں۔
آپ ٹھیک ہیں ٹھیک ہے ایسا ہوسکتا ہے۔
بہت سی چیزیں جو میں پسند کرتی ہوں وہ ہے۔
کے طور پر بیس ماؤنٹ پر سکرو سوراخ ہے
اچھی طرح سے تاکہ آپ اسے ملی میٹر-ایچ ایم محفوظ کرسکیں۔
آپ جانتے ہو کہ اس پر منحصر ہے کہ آپ کیا استعمال کر رہے ہیں۔
یہ اس کے ارد گرد منتقل کرنے کے لئے نہیں جا رہا ہے کے لئے
جیف جس طرح کے بارے میں بات کر رہا ہے جب میں سلائی کرتا ہوں۔
نفیسانہ طور پر اس کے لئے ایک ساتھ ڈال دیں۔
آپ کا مطلب ہے کہ میں اس طرح سے کر رہا ہوں۔
طرف کے طور پر لوگ بات کر رہے ہیں تو میرا مطلب ہے
آپ تصور کرسکتے ہیں کہ یہ بہت مشکل نہیں ہے۔
جمع کرنے کے لئے میں اپنا کام کر رہا ہوں۔
جیف کیا بات کر رہا ہے اگر آپ ہوتے۔
اسے کاروباری ماحول میں استعمال کرنے کے لئے یا۔
ایک اسکول کا ماحول جو آپ نہیں چاہتے ہیں۔
کوئی اس کے ساتھ چل رہا ہے اور یہ
اصل میں سکرو سوراخ ہیں لہذا ہمیں مل گیا ہے۔
تین سکرو سوراخ ہم واقعی پہاڑ کر سکتے ہیں۔
اس کاؤنٹر پر اس طرح سے۔
آپ وہاں جائیں تو کوئی بھی اس کے ساتھ نہیں چل سکتا۔
یٹی وزرڈ پوچھتا ہے کہ یہ ڈسپلے کیسا ہے؟
اسٹاک پائی ڈسپلے سے مختلف ہے
اگر آپ کو اسٹاک پائی ڈسپلے ملتا ہے یا۔
یہ اور کچھ بھی ہے
اس اسکرین کا مطلب یہ ہے کہ یہ ہے
لہر بانٹیں ٹچ اسکرین تاکہ ہم جان لیں۔
لہر کا حصہ کچھ بہترین اسکرینیں بنا دیتا ہے۔
میں نہیں جا رہا ہوں مجھے دو اور مل گئے ہیں۔
پیچ ڈالنے کے لئے لیکن میں صرف مہربان کرنا چاہتا ہوں۔
تیز چیزوں کی یہ ٹھوس ہے لیکن
ہم یہاں جو دیکھ رہے ہیں وہ یہ ہے۔
لڑکے ٹھیک ہے تو ہمیں بجلی کے لئے یو ایس بی مل گئی ہے۔
اور یہ یہاں بھی جانے والا ہے۔
ہمیں اب ٹچ کی صلاحیت دیتا ہے۔
آپ یہ مناسب فیشن میں کرتے ہیں۔
ٹھیک ہے میں نے اسے پہلے جیف میں پلگ کیا۔
ایچ ڈی ایم آئی سے پہلے مجھے استعمال کریں۔
اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے۔
میرے ہاتھوں میں یہ سب باقی رہ گیا ہے۔
یہاں بہت کم اسٹینڈ ہے جو بہت اچھا ہے۔
ہم ٹھیک چلتے ہیں تاکہ کچھ دیکھیں۔
یہ اور ٹھیک ہے کہ تھوڑا سا ہے۔
جانکی کیونکہ آپ کو یہ کیبلز مل گئی ہیں۔
پہلو سے باہر رہنا
ایسی چیز جو مجھے پسند ہے اس کے بارے میں یہ ہوگا۔
کسی بھی ایس بی سی کے ساتھ کام کریں جس سے آپ رابطہ کرسکیں۔
اگر آپ چاہیں تو اس کو بہتر بنائیں۔
راسبیری پی 3 بی + کرنا جیسے میں کر رہا ہوں۔
یہاں آج یہ بالکل کام کرنے والا ہے لیکن۔
اگر آپ کسی کی طرح جانا چاہتے ہو
انسویا
ٹنکر بورڈ جو اس میں فٹ ہوجاتا ہے۔
ٹھنڈا کرنے کے لئے معاملہ ٹھیک ہے ہاں آپ ہیں۔
محدود نہیں میں اوہ ہاں آپ نہیں ہیں۔
کی صلاحیتوں تک محدود
خاص طور پر ملکیتی کیبل جو صرف۔
راسبیری پائی پر کام کرتا ہے تو وہیں آپ۔
یہ سب کچھ اسمبلی میں موجود ہے۔
اب ہدایات میں ایک ہے
تھوڑا سا کوڈ جو آپ کو شامل کرنے کی ضرورت ہے۔
راسبیئن کے لئے ایک تشکیل ہے جو آپ ہیں۔
یہیں شامل کرنے کی ضرورت ہے تاکہ آپ بس۔
اپنے بوٹ پر فائل کھولیں۔
تقسیم اور کوڈ کی چار لائنوں میں شامل کریں
پانچ پر نہیں۔
ہاں وہاں پانچ ہاں ہدایات ہیں۔
جی ہاں ، یہ اس پر پکڑ ہے
کیونکہ آپ کو ہدایات کی ضرورت ہوگی۔
تھوڑا سا کوڈ اور سب شامل کرنے کے ل
یہ ہے کہ یہ قرارداد کو طے کرتا ہے۔
1024 بذریعہ 600 اسے HDMI موڈ 87 پر سیٹ کرتا ہے۔
اور یہ اور اس کی پوزیشن طے کرتی ہے۔
اسکرین اور اوور اسکین تاکہ آپ۔
کے ارد گرد سیاہ سرحدیں نہ رکھیں۔
سکرین ٹھیک ہے۔
لیکن زیادہ اہم بات یہ کہ آپ کو مجبور کرتی ہے۔
دستی کو پانچ خطوط پر پڑھیں۔
دستی میں پانچ لائنیں آپ سب ہیں۔
ضرورت ہے لیکن یقینی بنائیں کہ آپ USB میں پلگ ان ہوں گے۔
پہلے دوسری صورت میں جیسے ہنری نے اس کی وضاحت کی۔
پھٹے گا یہ سات کے ایس پی ہیں۔
انچ اسکرین کے واقعات میں واقعی نہیں دے سکتا۔
آپ کا یہ تاثر ہے کہ مجھے اس کا احساس ہے۔
اس کے علاوہ اس کو درڑھتا ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ میرا مطلب یہ پیشہ ور ہے۔
پیشہ ور لگتا ہے کہ یہ بہت زیادہ ٹھوس ہے۔
یہاں ایسا کوئی پلاسٹک نظر نہیں آتا ہے۔
آپ ان کیبلز کو بہترین سے بہتر انداز میں لے سکتے ہیں۔
آپ کر سکتے ہیں لیکن آپ بھی ایسا ہی ہوسکتے ہیں۔
ایک L کنیکٹر بالکل L کی طرح آپ کی طرح۔
اس کو کم سے کم کرسکتے ہیں مجھے کوئی اعتراض نہیں ہے۔
کیبلز کیونکہ مجھے یہ حقیقت پسند ہے۔
میں اسے کسی بھی چیز کے ل use استعمال کرسکتا ہوں اور آپ کر سکتے ہیں۔
حقیقت میں کیونکہ یہ پورے سائز کا HDMI ہے۔
راسبیری پائی انپلگ کریں اور اس کو استعمال کریں۔
کسی بھی HDMI آلہ کیلئے اسکرین اور پھر۔
اسے دوبارہ پلگ ان کریں اور آپ واپس آجائیں گے۔
اسے راسبیری پائی کے طور پر استعمال کرنا اچھا ہے۔
راسبیری پائ 4 کے ساتھ ہم آہنگ نہیں ہے۔
باکس سے باہر اور اس کی وجہ یہ ہے۔
راسبیری پائ 4 مختلف جگہ کا حامل ہے۔
HDMI نتائج کے علاوہ یہ ایک مائکرو ہے۔
HDMI بمقابلہ اور ان میں سے دو بمقابلہ a
پورے سائز کا ایچ ڈی۔
میرا تو ایسا نہیں ہے کہ آپ پرستار نہیں کرسکتے ہیں۔
کچھ کام کریں تاکہ اسے کام کریں۔
آپ کو اسٹیل کاٹنے کی صلاحیت مل گئی ہے۔
کرنے کے لئے ایک چھوٹا سا سوراخ کارٹون کرنے کے قابل ہو جائے گا
اسے بنانے کے قابل ہو تاکہ یہ کام کرے۔
ایک رسبری پائی کے لئے کی کوئی حد نہیں ہے۔
جیسے اسکرین اس کے ساتھ کام کرے گی۔
لیکن معاملہ خود اس لئے کہ یہ بنا ہوا ہے۔
راسبیری پائ 3 بی + اور اس سے پہلے کے لئے۔
یہ HDMI کے لئے پیداوار کی قسم ہے۔
کہ کیس ٹھیک ہے کے ساتھ ہم آہنگ ہے۔
یہی ہے جس کے خلاف ہمارا مقابلہ ہو۔
راسبیری PI 4 لیکن یہ کہنا نہیں ہے۔
آپ تھوڑا بہت اچھا کام نہیں کرسکتے تھے۔
ہارڈ ویئر ہیکنگ سے کام آرہا ہے۔
ایک چیلنج کی طرح
آئیے ہم اسے بنائیں پھر ہم پسند کرسکیں۔
ڈرون یا کچھ اور کو کنٹرول کریں۔
صرف آرڈر کریں کہ اس کوڈ کو حاصل کریں یہ ایک ہے۔
مکمل کمپیوٹر لڑکے تو میرا مطلب ہے اوپر آنا۔
کچھ خیالات کے ساتھ ہمیں بتائیں کہ آپ کیسے ہیں۔
اس کو استعمال کریں گے یہ ایک کیوسک ہے۔
چھوٹا کمپیوٹر آن کھیل کھیلنا ہے۔
کیا یہ ایسی چیز ہے جو آپ بننا چاہتے ہیں؟
ٹچ اسکرین تاکہ ارے آپ اس کا استعمال کرسکیں۔
گوگل ریموٹ ڈیسک ٹاپ کو انسٹال کرسکتا ہے۔
وہ اور میں ٹیلی اسٹریم کو کنٹرول کرسکتا تھا۔
ایک ٹچ اسکرین کا استعمال کرتے ہوئے وائر کاسٹ۔
وہاں آپ ایک راسبیری پائی پر جانا چاہتے ہیں۔
اصل وقت میں اب آپ ایک استعمال کر سکتے ہیں۔
ویب کیم یقینی اور
آپ اسے ویڈیو کے ل. استعمال کرسکتے ہیں۔
کانفرنس کرنا یہ بھی سچ ہے۔
ایک بہت چھوٹا سا ہو گا۔
میں ویڈیو کانفرنسنگ یونٹ کی طرح حاصل کرسکتا ہوں۔
کے لئے چھوٹی کمانڈ اور کنٹرول سینٹر
آپ کا گھر یا آپ کا تہہ خانہ۔
تم جاؤ مجھے یقین ہے کہ کھیل ایک میرو سے ہے۔
ڈرائیو ہم کچھ ٹھنڈی چیز کے ساتھ آئے تھے۔
وہ لڑکا جس طرح جی زومبیفائٹ ہے ہمیشہ۔
اس پر سیٹ کریں یہ سب ٹھیک لوگوں پر اس کا سیٹ ہے۔
اپنے پاس ایک کیٹ 5 ٹی وی / پائی حاصل کرو ہمارے پاس کچھ ہے۔
ایک نظر ڈالنے کے لئے وہاں کے لنکس۔
ان میں اور ہمیں خریداری مل گئی ہے۔
لنکس اور مزید معلومات۔
