ሄይ በዚህ ሳምንት ኬክ እየተመለከትን ነው ፡፡
የ ASB 7 ኢንች Raspberry Pi ማሳያ ጉዳይ አዎን ፡፡
እሱ እንደ ትልቅ ረጅም ስም ነው ግን በመሠረቱ ፡፡
ከዚህ ቀደም አንድ ኬክ ASB ጉዳይ ተመልክተናል ፡፡
የ 13 ኢንች ማያ ገጽ አዎን አዎ።
ነገር ድንቅ ነው ግን የሆነ ነገር እፈልጋለሁ ፡፡
ትንሽ የበለጠ ትንሽ ትንሽ ተጨማሪ።
እንደ ቦርሳዎ ውስጥ ገብተው ይዘውት ይሂዱ።
የትም ብትሄድ መልካም ነገር ነው ፡፡
እኛ ሁላችንም የ Raspberry Pi ደጋፊዎች ነን ፡፡
ማይክሮ ማስላት እና KSP የተወሰኑት ያደርጉታል።
በጣም ጥሩ ጉዳዮች ስለዚህ ትክክለኛ እንሁን ፡፡
ወደ ታች እገባለሁ ፡፡
አዎ እኔ የምፈልገውን ሁሉ አግኝቻለሁ ፡፡
የእኔ እምነት የሚጥል Raspberry Pi 3b በተጨማሪም አግኝቻለሁ።
አንድ ድመት 2.5 አምፖል የኃይል አቅርቦት ለ
Raspberry Pi እና ጉዳዩ አግኝተናል።
ይህ እርስዎ አንድ ሊያገኙ የሚችሉት ከ KK SP ነው ፡፡
ካፕ አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን slash ኬክ ግን ይህ ነው ፡፡
ማስታወቂያ አይደለም ይህ ዘግይቷል።
ሊሸጥሽ ለመሞከር የሌሊት ቴሌቪዥን።
አንድ ነገር ላሳይዎት እፈልጋለሁ ግን እፈልጋለሁ ፡፡
እሱን መድረስዎን ለማረጋገጥ።
በተመሳሳይ ጊዜ ወደ ውስጥ እንግባ ፡፡
ሳጥን ላይ ምልክት እናደርጋለን ፡፡
እኛ እርስዎን በማስነሳት ላይ ነን ፣
በትክክል እንዳደርገው እወቅ ፡፡
እዚህ ጄፍ ጥሩነት ወይ ጉድ ደህና መጣን ፡፡
እሱን ለማንጻት ከቅሪ-አልባ ጨርቅ።
ለማያ ገጽ መመሪያ አግኝተናል ስለዚህ ፡፡
ይህ በእርግጥ ልክ እንደ መጨረሻው ነው።
አንድ ጠንካራ የንክኪ ማያ ገጽ እና ይሄኛው።
ልክ እንደ ትናንሽ ኦህ ግን ብዙ ነው።
በተመሳሳይ ጊዜ አንድ አይነት ጥራት ያገኛል።
ከ kks ይሆናል ብለው እንደሚጠብቁት ይህ ሀ
እዚህ እንይ ፣ ከ The ጋር ተጣብቆ ያለ ይመስላል ፡፡
ቴፕ እዚያ እንሄዳለን ይህ ሀ
በጨረር የተቆረጠ ዱቄት-ከፍተኛ ጥራት ያለው ብረት ፡፡
ይህ አስደናቂ ይመስላል።
በጣም ጥሩ ትክክል ስለሆነ ባለሙያ እዚህ አለ ፡፡
ትሄዳለህ
እስከዚህ ጊዜ ድረስ ከነዚህ በጣም ጥሩ ጉዳዮች መካከል የተወሰኑት ናቸው ፡፡
እንደ እንገላገጣ እና ጥራታቸው።
ማያ ገጽ 1024 በ ነው አስገራሚ።
600 እሱ የሚነካ ማያ ገጽ እና እሱ ነው።
በእርግጥ በጥሩ ሁኔታ ላይ ነው ፡፡
እዚህ ከ Raspberry Pi ጋር ይገናኙ ፡፡
ፍጹም ምን እንደሆነ በ ውስጥ እንመልከት።
ሣጥን እና ከዚያ እንሂድ ፡፡
ይህንን ነገር ለማግኘት ምን እንደሚፈልግ።
አዋቅር ስለዚህ ኬብሎች እዚህ በጣም አግኝተናል ፡፡
በጣም አስፈላጊ በጣም አስፈላጊ እምምም ጥሩ ፡፡
ማያ ገጹን ለማገናኘት አጭር HDMI ገመድ።
ይልቅ ጥሩ ነው።
እርስዎ ያገኙት ትልቅ ረዥም ርዝመት አላቸው ፡፡
መጠቅለያ ከዚህ ጋር ይመጣል።
ኃይል የማላየው USB አለን ፡፡
ለዚህ ልዩ ማሳያ ገመድ
ዩኤስቢ እንደማይሄድ ያስቡ ፡፡
የንክኪ ማያ ገጽን ብቻ ያቅርቡ።
ችሎታዎች ግን ለ
የሶስት ኢንች ስክሪን የሰሎሞን እና ከዚያ።
እኛ ሁልጊዜ አስደሳች ናቸው አንዳንድ ብሎኖች አግኝተናል።
ግን እዚያ ጥቂት እና ትንሽ ብቻ አይደለም።
ቁልፉ እና እኔ እርግጠኛ ነኝ ስሜ እና እኛ አግኝተናል።
ትክክለኛው አቋም እንዲሁም ጥሩ ነው።
ደረጃ ላለው እሺ ፣ ስለዚህ እኛ እንውጣ።
እዚህ ሰው ውስጥ ገባን ስለዚህ እኛ ገባን ፡፡
እኛ እንዳየነው ይህ አይደለም ፡፡
አንድ ቁልፍ ቁልፍ እዚህ እፈልጋለሁ
ጓደኛዬን አላንን አግኝተን አሁን እንጎተት ፡፡
የተለየ ነገር።
ሁሉም ከዚህ ጋር ይመሳሰላል ፣ ከዚህ ይልቅ ቀላሉ ይሆናል።
እስካሁን ድረስ የ IKEA የቤት እቃዎችን መገንባት።
በእርግጠኝነት አዎ እኔ እንደዚህ ነው የምወደው ፡፡
ቁርጥራጮቹ አይመጡም-እምምም ይመጣል ፡፡
ተሰብስቦ በትክክል እንዴት እንደሆነ ለማየት እችላለሁ።
ሄንሪ ሄጄ እሺ እመለሳለሁ ፡፡
ማንም ሰው አንብቦታል የሚለውን ለመጠቆም እፈልጋለሁ።
የጉልበት ሥራ በደንብ አልተሠራም ፡፡
ለማያ ገጹ ነገር እንዴት መመሪያ
ማያ ገጹ ምንድነው ጥሩ ነው ከባድ።
እራስዎ የሚፈልጉትን የጀርባ ማስታወሻ ላይ ይነግርዎታል ፡፡
መጀመሪያ የዩኤስቢ ገመዱን ለማገናኘት (ለመገናኘት) ፡፡
የ HDMI ገመድ የኋላ መብራት።
ምናልባት ይህ ላይሆን ይችላል ፡፡
ለማያ ገጹ ራሱ።
አዎ ግን በሌላ መንገድ አድርገውታል።
እንደዚያ አይሆንም!
እኛ በጄፍ ውስጥ ነን ሥራ ሁለት ጊዜ አግኝተናል ፡፡
እነዛን ብቻ እየጎተቱ እዚህ መቆም ችለዋል ፡፡
በገዛ ጣቶቼ ትልቁን እንቅስቃሴ ይመለከቱታል ፡፡
አስደናቂ ነው አዎ አዎ ፡፡
ጄፍ እንደዚያ አምናለሁ ፡፡
እኛ እዚያ ሆነን መማሪያችንን ተርጉምልን ፡፡
እሺ ወደ Raspberry Pi 3 እንግባ ፡፡
ቢ + ጥሩ ትኩስ ከሳጥኑ ውጭ።
ከሳጥኑ ጥሩ አሁን ና።
እኛ ሁላችንም ደህና ነን ፣ ያ ደግሞ ዕድለኞች ነን ፡፡
እኛ እንዳሰብነው ወደዚያ ይግቡ ፡፡
ከ k KS ለ ያ ያ የሚያምር ነው ፡፡
እንከን የለሽ አቋም ያላቸው ቁርጥራጮች ይመለሳሉ።
ላይ ምን የፖሊቲ ኦ ሜተር ፍንጭ የለኝም።
ሀይለኛ ኃይል ነው አሁን እኛ ቅርብ እናውቃለን ፡፡
ያ በጭራሽ ያንን አይመስልም።
እርስዎ መሪዎች እና ምናልባት እዚያ አለ።
የሙት ችግሮች ኦህ አታሞኝ አንተ ነህ ፡፡
እኛ እዚያ እንደሆንን እንጠራለን ፡፡
በደንብ እዚያ ጥሩ ከሆነ።
ወይኔ
አሁን ይህ በግልጽ ለ. አይሰራም።
Raspberry Pi ከሚያስፈልገዎት ጋር
አሁን ማሞቂያውን ይጠቀሙ ለምን ይመስልዎታል።
ጄፍ እርስዎ እንደተናገሩት በትክክል እኔ እፈልጋለሁ ፡፡
በደንብ ግልፅ የሚሆነውን ለማወቅ።
እሱ የብረት መያዣ ነው ፣ የለውም።
ውድ አድናቂው ቀዳዳ እንዴት ነው?
የደጋፊ ማያያዣው ያ ነው ያ እንዴት ነው?
የት ነው ያለኸው ኃይል ማለት ነው?
እሱን ለማጣበቅ አድናቂውን ለማስገባት እናገባለን።
አዎ አዎ ይህ እኔ ወደ ላይ ይሄዳል ፡፡
ጥሩ ትንሽ አድናቂ አለህ
ግን ሲያደርጉ ብቻ ሊኖርዎት ይችላል።
ወደ ሙቀቱ ማሞቂያ I የተገነባው።
አሁንም ቢሆን ለ ‹ዓላማ› ነው ብዬ አስባለሁ ፡፡
ለሂትኪንኪ ጥሩ አይደለም አላውቅም ፡፡
የእኔ Raspberry Pi በ ላይ ለማሰብ እየሞከርኩ ነው ፡፡
ቤት ከአድናቂ ጋር ቤት አድናቂው አይመስለኝም።
ተስማሚ ነው ፣ ምክንያቱም እርስዎ እርስዎ አንድ ስለሆኑ።
አዎ ወደ ውስጥ ያስገቡ።
ahህ አዎ ያ ትንሽ ትንሽ ለየት ያለ ነው ፡፡
ያ ጉዳይ ከሆነ ጄፍ ምን ማድረግ አለብኝ ፡፡
እዚህ ላይ አድናቂ ለማስቀመጥ ፈልጎ ነው ያ ነው ፡፡
እኛ ትንሽ 3 ሜትር እናስቀምጠዋለን።
ባለ ሁለት ጎን ቴፕ ልክ በአድናቂው ዙሪያ።
የአድናቂውን ጠርዝ እና ከዚያ ይችላሉ።
በእውነቱ እዚህ ላይ አድናቂውን ያጣብቅ።
ጥሩ አድርገው ይያዙት።
ባለ ሁለት ጎን ቴፕ ከሌለዎት
የሚይዝ ትንሽ ትንሽ ሙጫ ሙጫ።
እዚያ በጥሩ ሁኔታ የሚሰራው yep።
ደህና ስለዚህ ጉዳዩን እናስቀምጠው ፡፡
ተመልሰን እዚያ አግኝተናል።
Raspberry Pi 3 B + በእሱ ቦታ።
እኛ ነን
መስመር ላይ ሙያዊ ባለሙያ ኦው።
አዎ ወደ ሊንደን እንኳን በደህና መጣችሁ የሚል ነበር።
በጣም ረጅም ጊዜ ውስጥ ቻት እውን ማድረግ።
አዎ ደህና ሁን መልሰህ መመለስህ መልካም ነው ፡፡
እነዛን መንጠቆዎች እዚህ ውስጥ ጥቂቶቹ ናቸው።
አስደሳች ቴሌቪዥን እዚህ በቃ በቃ ማለት እችላለሁ ፡፡
መንኮራኩሮች ይህንን ሁሉ እንዲይዙ እነግራችኋለሁ ፡፡
አብረው የግድ የግድ አያስፈልጉንም።
አንድ ላይ አስቀምጣቸው ፡፡
በአየር ላይ እኑር
ለእነዚያ ትናንሽ ዝርዝሮች ትኩረት ይስጡ ፡፡
እነዚያ ትንንሽ ዝርዝሮች ዝርዝሮች እየበዙ ይሄዳሉ።
የድመት 5 ተፈጥሮ እነዚያን ይመለከታሉ ፡፡
ብስክሌቶች በእነዚያ ሰዎች ፊት ይመለከታሉ ፡፡
እኛ መኖር ስለማልችል መኖር
እንኳንስ እኛ በፍጥነት እንደሆንን ያውቃሉ።
እና እርስዎም እንዲሁ መንገድዎ እንደሚሰማዎት ዓይነት ስሜት ይሰማዎታል።
እነዚህ ትላልቅ ረዥም መከለያዎች ቀኝ እና ያንን ያግኙ።
እኛ ሁላችንም ስለምንሄድ በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
ለዚህ አዎ ሊሆኑ የሚችሉ ጥቅሞች
አውቃለሁ ይህን እያየሁ ማለቴ ነው ፡፡
የእኔ የመጀመሪያ ሀሳብ እርስዎ የፎቶ ክፈፍ ናቸው።
ለዚያ ፍጹም መሆን አልፈልግም ነገር ግን ሀ
ብልጥ የፎቶ ፍሬም አዎ አዎ ያ ያ እንዴት ነው ፡፡
ከአገልጋይ ጋር የሚገናኝ አንድ ነገር እና።
ፎቶዎችዎን ከአገልጋዩ ይይዛል።
አዎ እና በላያቸው ያሽከረክራል ወይም ይችላል።
ለፒ.አይ.
እንደ ፌስቡክዎ ወይም እንዲህ ካሉ
Instagram እርግጠኛ አዎ እና ያ እርስዎም እንደዛው።
በሚያዘምኗቸው አዳዲስ ፎቶዎች አማካኝነት በቀጥታ ስርጭት ይሂዱ።
ወዲያውኑ ሊፈልጉት ይችላሉ።
ለተወሰኑ መለያዎች በፎቶዎችዎ በኩል።
አዎ መግለጫዎቹ ውስጥ ያ ያ ይሆናል ፡፡
ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ ይስሩ ሁሉም የሚነሳው ነው።
እንደ አረጋዊ ወላጅ ወይም።
ፌስቡክ የሌለበት አያት።
የማያቋርጥ ማዘመኛዎችን ማግኘት ይፈልጋል።
ፎቶዎችን ስለዚህ የሚያስታውሰው ነገር።
ይህ ሥራ ሙሉ ሊኑክስ ኮምፒተር ነው።
ያ እውነት ነው ስለሆነም ለእሱ ምንም አይደለም ፡፡
ቃል በቃል ሊነክስ እንዲሁ ኮምፒተር ነው ፡፡
ሁሉም ነገር የማያ ገጽ ማሳያ አይደለም ፡፡
ቀኝ
ስለዚህ በመጨረሻ ይህንን ሰው አገኘነው ፡፡
ጀርባው ያንን አብሮ መቧጠጥ ይጀምራል ፡፡
እሺ ትንሽ ስራዋ ወይም የሆነ ነገር ፡፡
ኪዮስክን ያዘጋጁ ወይም እኔ እንደዚያ ሀሳብ እወደዋለሁ ፡፡
ልክ እንደ ትንሽ ጡባዊ ከፈለጉ።
ትክክል ነህ ትክክል ነህ ፡፡
ብዙ ነገር የማደርግበት ነገር እሱ ነው ፡፡
የመሠረት ቀዳዳውን ከመሠዊያው ወለል ላይ እንደ አለው።
ደህንነቱ የተጠበቀ ስለሆነ - mm-hmm።
ምን እንደሚጠቀሙ ያውቃሉ።
እሱ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ዞሮ ፡፡
ጄፍ ስመለከት ስለ ምን እያወራ ነው?
ይህንን በተቀላጠፈ ሁኔታ አንድ ላይ ያድርጉት።
እኔ እንዲህ እያለሁ በ ላይ እያለሁ ነው ማለቴ ነው።
ጎን ለጎን ሰዎች እንደ ተናገሩ ስለሆነ ማለቴ ፡፡
በጣም ከባድ እንዳልሆነ መገመት ትችላላችሁ ፡፡
በትክክል ለመሰብሰብ እኔ የእኔን ነገር አደርጋለሁ ፡፡
ጄፍ የሚናገረው ነገር እርስዎ ከሆኑ ነው።
ይህንን በንግድ አካባቢ ውስጥ ለመጠቀም ወይም።
የማይፈልጉትን የትምህርት ቤት አካባቢ።
አንድ ሰው ከዚያ ጋር የሚሄድ እና
በእርግጥ የተቧጨሩ ቀዳዳዎች አሉት ስለዚህ እኛ አግኝተናል።
እኛ እኛ ልንወጣቸው የምንችላቸው ሶስት ቀዳዳዎች
ቆጣሪው ላይ እንደዚህ ባለ መንገድ
እዚያ ቢሄዱ ማንም ሰው አብሮ መሄድ አይችልም።
የየቲ ጠንቋይ ይህ ማሳያ እንዴት እንደሆነ ይጠይቃል ፡፡
ከአክሲዮን መጋዘን ማሳያ ይለያል ፡፡
የአክሲዮን ቅርጫት ማሳያውን ካገኙ ወይም።
ሌላ ማንኛውም ነገር ኃይለኛ መነካካት ነው።
ይህ ማሳያ እኔ ነኝ ማለት ነው ፡፡
እኛ እናውቃለን እኛ ማዕበል አጋራ ንክኪ ማያ።
ሞገድ መጋራት አንዳንድ በጣም ጥሩ ማያ ገጽ ያደርገዋል።
እኔ ሁለት ተጨማሪ ለማግኘት አልሄድም።
ማንጠልጠል እፈልጋለሁ
ከተፋጠነ ነገሮች ጠንካራ ነው ግን ግን።
እዚህ የምናየው ነገር አዎ ነው ፡፡
እኛ ለኃይል ዩኤስቢ አለን ፡፡
እና ያ ደግሞ እዚያ ውስጥ ይገባል ፡፡
አሁን የመነካካት ችሎታን ይሰጠናል።
በተገቢው መንገድ ያደርጉታል።
በመጀመሪያ ጄፍ አላሰርኩት ፡፡
እርስዎ እንዳደረጉት ከኤችዲኤምአይ በፊት ይጠቀሙበት።
በጣም ጥሩ ችግር የለውም ፡፡
ይህ ሁሉ ግራ በእጄ ውስጥ ይፈነዳል ፡፡
እዚህ የሚያስደስት ትንሹ አቋም ነው።
እኛ አንዳንድ ሰዎች ለማየት እንዲችሉ በትክክል እንሄዳለን።
ይሄ ትንሽ እና ትንሽ ነው እሺ።
janky ምክንያቱም እነዚህን ገመዶች አግኝተሃል ፡፡
አዎ ከጎንዎ ጋር መጣበቅ።
እኔ የምወደው አንድ ነገር ይሆናል ፡፡
ሊያገናኙት ከሚችሉት ከማንኛውም SBC ጋር ይስሩ ፡፡
እሱን የተሻለ ያድርጉት ስለዚህ ከፈለጉ ያስታውሱ።
Raspberry Pi 3 B + እኔ እንደማደርገው
ዛሬ ዛሬ በትክክል ይሰራል ነገር ግን።
እንደ ሀ ጋር መሄድ ከፈለጉ
አናሳያ።
ይህንን የሚገጥም የሚያብረቀርቅ ሰሌዳ።
አሪፍ ከሆነ ያ ትክክል ነህ አዎ ነህ ፡፡
አይደል እርስዎም አይደል ፡፡
ለ. ሀ
ልዩ የባለቤትነት ገመድ ብቻ።
በትክክል እዚያው Raspberry Pi ላይ ይሰራል።
እዚያ ለመሰብሰብ በቃ በቃ በቃ።
አሁን በመመሪያው ውስጥ ሀ
ማከል የሚፈልጉት ትንሽ ኮድ።
ወደ ሩቢያንኛ እርስዎ ያዋቀሩት ውቅረት አለ።
ልክ ትክክል ነው እዚህ ማከል ማከል አለብዎት።
ፋይሉን በመጫኛዎ ላይ ይክፈቱት።
ክፋይ እና አራት መስመር ኮዶችን በ ውስጥ ያክሉ ፡፡
በአምስት
አዎ አምስት አዎ መመሪያዎች እዚያ አሉ ፡፡
እሺ ያን ያህል አጥብቆ ያዘው ፡፡
ምክንያቱም መመሪያዎቹን ያስፈልግዎታል።
ያንን ትንሽ ኮድ እና ሁሉንም ለማከል።
ያ ነው ውሳኔውን ያቀረብነው።
1024 በ 600 ወደ HDMI ሁኔታ 87 ያደርገዋል ፡፡
እና እሱ እና እሱ ቦታውን ያስቀምጣል።
ማያ እና ማሳያ
በ ጥቁር ዙሪያ ጥቁር ክፈፎች የሉትም ፡፡
ማያ እሺ።
ግን ከሁሉም ይበልጥ አስፈላጊ ያደርግዎታል።
መመሪያውን አምስት መስመሮችን ያንብቡ ፡፡
መመሪያው አምስት መስመር ነው ፡፡
ዩኤስቢ መሰካትዎን ያረጋግጡ።
መጀመሪያ ካልሆነ በስተቀር ሄንሪ እንዳብራራው ፡፡
ይፈነዳል እነዚህ ‹KSP ሰባት› ናቸው ፡፡
ኢንች የማያ ገጽ መያዣዎችን መስጠት አልችልም ፡፡
እኔ ስለእሱ ያለኝ ግምት።
ይህ ከሌላው የተለየ ነው ፣
ይህ ባለሙያ እንደሆነ ይሰማኛል ፡፡
ባለሙያ የበለጠ ጠንካራ ነው።
እዚህ ምንም የታየ ፕላስቲክ የለም ፡፡
ገመዶቹን በተቻለ መጠን በጥሩ ሁኔታ ሊቧ canቸው ይችላሉ ፡፡
ይችላሉ ግን እንደዚያው እንዲሁ ማግኘት ይችላሉ ፡፡
እንደ L እንደ እርስዎ ያለ የ L ተያይctorል ፡፡
ሊያሳስብኝ ይችላል ግድ የለውም ፡፡
እኔ እውነቱን ስለምወደው ኬብሎች።
ይህንን ለማንኛውም ነገር ልጠቀም እችላለሁ ፡፡
ምክንያቱም ይህ ባለሙሉ መጠን ኤችዲኤምአይ።
Raspberry Pi ን ይንቀሉ እና ይህንን እንደ
ማሳያ ለማንኛውም HDMI መሣሪያ እና ከዚያ ፡፡
እንደገና ይሰኩት እና ተመልሰዋል ፡፡
እንደ Raspberry Pi እንደመጠቀም ጥሩ ነው።
ከ Raspberry Pi 4 ጋር ተኳሃኝ አይደለም።
ከሳጥኑ ውጭ እና ያ ነው ምክንያቱም።
Raspberry Pi 4 የተለየ ምደባ አለው።
ከኤችዲኤምአይ ውፅዓት በተጨማሪ ማይክሮፎን ነው ፡፡
ኤችዲኤምአይ በእኛ እና ከሁለቱም በተቃራኒው ሀ
ባለሙሉ መጠን ኤችዲ።
የኔ ነው ስለሆነም አድናቂ መሆን አልቻሉም ፡፡
እንዲሠራ ለማድረግ አንድ ነገር ያዙሩ።
እርስዎ ብረት ብረት የመቁረጥ ችሎታ አልዎት ፡፡
አንድ ትንሽ ቀዳዳ ሊመታ ይችላል ፡፡
እንዲሰራ ለማድረግ እንዲችሉ ያድርጉ።
ምንም ገደብ ስለሌለው Raspberry Pi
ልክ ማያ ገጹ ከእሱ ጋር አብሮ ይሰራል።
ነገር ግን ጉዳዩ ራሱ ስለተሰራ ነው።
ለ Raspberry Pi 3 B + እና ከዚያ በፊት።
ለኤችዲኤምአይ የወጣው አይነት ነው።
ጉዳዩ ከኦህ ጋር ተኳሃኝ መሆኑ ነው ፡፡
ከ ጋር ነው የምንቃወመው ፡፡
Raspberry Pi 4 ግን ይህ ማለት አይደለም ፡፡
ትንሽ ቆንጆ መስራት አይችሉም።
የሃርድዌር ጠለፋ እንዲሰራ ለማድረግ።
እንደ ፈታኝ
እንደው እናድርግ ከዚያም እኛ መውደድ እንችላለን ፡፡
እንሂድ ወይም አንድን ነገር እንቆጣጠር።
በዚያ ኮድ እንሂድ የሚል ትእዛዝ ብቻ ነው ያዘዘን።
ሙሉ የኮምፒዩተር ወንዶች ስለዚህ እኔ መምጣቴ ነው ፡፡
በአንዳንድ ሀሳቦች አማካኝነት እርስዎ እንዴት እንደሆኑ ያሳውቁን።
ይሄ ማለት እሱ ነው ኪዮስክ ነው ሀ
ጨዋታዎችን የሚጫወት ትንሽ ኮምፒተር።
መሆን የሚፈልጉት ነገር ነው።
እኔ I ን መጠቀም ይችሉ ዘንድ ሄይ ማያ ገጽ።
የ Google የርቀት ዴስክቶፕን በርቶ መጫን ይችላል።
እና እኔ Telestream ን መቆጣጠር እችል ነበር።
የንኪ ማያ ገጽን በመጠቀም Wirecast
እዚያ ወድጄዋለሁ Raspberry Pi ላይ እሄዳለሁ ፡፡
በእውነተኛ ጊዜ አሁን መጠቀም ይችላሉ ሀ
ዩኤስቢ የድር ካሜራ በእርግጠኝነት ለመነጠቁ እና
ለቪዲዮ ሊጠቀሙበት ይችላሉ ፡፡
ኮንፈረንስ ያ እውነት ነው አዎ አዎ ያ ነው ፡፡
በጣም ትንሽ ነው ፡፡
የቪዲዮ ኮንፈረንስ አሃድ እንደ ሀ ማግኘት እችላለሁ ፡፡
ትንሽ ትእዛዝ እና ቁጥጥር ማዕከል ለ።
አዎ ቤትዎ ወይም ሰፈርዎ እዚያ።
እርግጠኛ ነዎት የጨዋታ እዝል እንደያዝኩ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
እኛ አሪፍ የሆነ ነገር አመጣን ፡፡
ያ ሰው ልክ እንደ ‹አዎ ዞምቢዎች› ሁል ጊዜ ነው ፡፡
ሁሉም ቅን ሰዎች ወደ እሱ ተዘጋጅቷል።
አንድ ድመት 5 ቲቪ / ፒን አግኝቶ አግኝ
ለመመልከት እዚያ ያገናኛል።
በእነዚያ እኛ ግ andውን አግኝተናል።
አገናኞች እና ተጨማሪ መረጃዎችም እንዲሁ።
