เฮ้สัปดาห์นี้เรากำลังดูเค้กอยู่
เคสหน้าจอ Raspberry Pi ขนาด ASB 7 นิ้วใช่
มันเป็นชื่อยาวขนาดใหญ่ แต่โดยทั่วไป
เราเคยดูกรณีเค้ก ASB มาก่อน
ที่มีหน้าจอ 13 นิ้วใช่ว่า
สิ่งที่ยอดเยี่ยม แต่ฉันต้องการบางสิ่งบางอย่าง
พกพาได้อีกนิดหน่อย
ชอบใส่ในกระเป๋าของคุณแล้วพกติดตัวไปด้วย
คุณจะไปไหนก็โอเค
เราทุกคนเป็นแฟนของราสเบอร์รี่ Pi ที่นี่
ไมโครคอมพิวเตอร์และ KSP ทำให้บางอย่าง
กรณีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดดังนั้นขออย่างถูกต้อง
ลงไปฉันจะกระโดดลงไป
ที่นี่ฉันมีทุกสิ่งที่ฉันต้องการใช่แล้ว
Raspberry Pi 3b ของฉันที่ไว้วางใจได้บวกกับที่ฉันมี
แมวของแหล่งจ่ายไฟ 2.5 แอมป์สำหรับแมว
Raspberry Pi และเรามีกรณี
นี่คือจาก KK SP คุณสามารถรับได้ที่
ฝาห้าแฉกทีวีสแลชพาย แต่นี่คือ
ไม่ใช่โฆษณาที่ยังไม่สาย
โทรทัศน์ตอนกลางคืนลองขายคุณ
สิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณ แต่ฉันต้องการ
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณสามารถเข้าถึงได้
ในเวลาเดียวกันดังนั้นขอเป็น
และเรามาดูการแกะกล่องที่นี่
เราไม่ได้แกะกล่องที่แกะกล่อง
รู้ว่าฉันจะทำอะไรให้ถูกต้อง
ที่นี่ความดีของเจฟฟ์โอ้ว้าวโอเคเรามีแล้ว
ผ้าที่ไม่เป็นขุยสำหรับเช็ดมัน
เรามีคู่มือสำหรับหน้าจอดังนั้น
แน่นอนว่าเป็นเช่นเดียวกับที่ผ่านมา
หน้าจอสัมผัสแบบ capacitive และอันนี้
เป็นเพียงอีกเล็กน้อยเหมือนโอ้ แต่ที่
ในขณะเดียวกันก็มีคุณภาพเหมือนกัน
ที่คุณคาดหวังจาก kks จะเป็นแบบนี้
ลองดูที่นี่โอ้มันเหมือนติดอยู่กับ
เทปที่นั่นเราไปทำงานมันเป็น
เหล็กเกรดสูงเคลือบด้วยผงเคลือบด้วยเลเซอร์
กรณีนี้ดูน่าทึ่ง
เป็นมืออาชีพที่ดีมาก ๆ
คุณไป
นี่เป็นกรณีที่ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
ในฐานะที่เป็นความทนทานและคุณภาพพวกเขา
ยอดเยี่ยมเพียงหน้าจอที่ 1024
600 มันเป็นหน้าจอสัมผัสและมัน
อันที่จริงจะไปได้ดีก็จะไป
เชื่อมต่อกับ Raspberry Pi ได้ที่นี่
สมบูรณ์แบบเรามาดูกันว่ามีอะไรใน
แล้วเรามา
เกี่ยวกับสิ่งที่จะได้รับสิ่งนี้
ตั้งค่าเพื่อให้เรามีสายที่นี่มาก
สำคัญมากสำคัญมากอืม
สาย HDMI สั้นเพื่อเชื่อมต่อหน้าจอ
ซึ่งดีเพราะมันมากกว่า
มีความยาวขนาดใหญ่ที่คุณมี
สรุปมาพร้อมกับที่
เรามี USB ที่ฉันไม่เห็นพลัง
สายสำหรับหน้าจอเฉพาะดังนั้นฉัน
ลองจินตนาการว่า USB กำลังจะไปไม่ได้
จัดเตรียมหน้าจอสัมผัสเท่านั้น
ความสามารถ แต่ยังพลังให้กับ
หน้าจอเจ็ดนิ้วของซาโลมอนแล้ว
เรามีสกรูบางตัวที่พวกเขาสนุกอยู่เสมอ
แต่ไม่น้อยที่นั่นและอัลเลน
สำคัญและฉันแน่ใจว่าชื่อของฉันและเราได้รับ
ขาตั้งจริงเช่นกันสำหรับดี
สำหรับพื้นผิวระดับโอเคเรามาดูกันดีกว่า
เป็นผู้ชายคนนี้ที่นี่เพื่อให้เราได้
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เราเห็นกัน
กุญแจอัลเลนที่นี่ฉันอยากให้คุณ
พบเพื่อนของฉัน Alan ตอนนี้มาดึงสิ่งนี้กัน
สิ่งที่แตกต่าง
ถูกต้องทั้งหมดนี้จะง่ายกว่า
สร้างเฟอร์นิเจอร์ของ IKEA ขึ้นมา
ใช่แน่นอนฉันชอบมันมาก
ไม่ได้มาเป็นชิ้น mm-hmm
รวมตัวกันเพื่อที่ฉันจะได้เห็นว่ามันเป็นอย่างไร
จะกลับไปด้วยกันเฮนรี่โอเคฉันต้องการ
ชอบที่จะชี้ให้เห็นไม่มีใครอ่าน
คู่มือยังมีคู่มือดี
คู่มือสำหรับสิ่งที่หน้าจออย่างไร
มันยากอะไรดีหน้าจอคืออะไร
คู่มือบอกในบันทึกย้อนกลับที่คุณต้องการ
เพื่อเชื่อมต่อสาย USB ก่อน
สาย HDMI เป็นอย่างอื่นแสงไฟ
อาจเปิดไม่ได้
สำหรับหน้าจอตัวเอง
ใช่ แต่ถ้าคุณทำอย่างอื่นแล้ว
คุณคงจะเป็นอย่างนี้ไม่ได้
ทำงานเราอยู่ใน Jeff เรามีสองสาม
standoffs ที่นี่เพียงดึงพวกเขาออก
ด้วยมือของฉันว้าวการเคลื่อนไหวครั้งใหญ่นี้
เป็นที่น่าประทับใจใช่แล้วใช่
ฉันจะเชื่อว่าคุณมีเจฟฟ์จะ
แปลคู่มือของเราให้เราทราบ
โอเคเราเข้าราสเบอร์รี่ Pi 3 ของเรากัน
B + สดใหม่ออกจากกล่องสด
ออกจากกล่องดีมาตอนนี้
เราอยู่ที่นั่นและนั่นก็จะ
ไปที่นั่นเหมือนที่เราคาดไว้
จาก k KS B มันช่างสวยงามจริงๆ
ความลงตัวที่สมบูรณ์แบบกำลังจะกลับไป
บนฉันไม่มีเงื่อนงำอะไร potente o เมตร
เป็นโพเทนชิออมิเตอร์โอ้ตอนนี้เรารู้แล้ว
ที่ดูไม่เหมือนที่ทุกคน
คุณเป็นผู้นำหรือเปล่า
ปัญหาผีโอ้อย่าผีฉันเป็นคุณ
จะโทรไปที่นั่นเราอยู่
ดีถ้ามันอยู่ในที่นั่นค่อนข้างดี
โอ้ใช่
ตอนนี้เห็นได้ชัดว่าจะไม่ทำงานสำหรับ
ราสเบอร์รี่ Pi กับครอบครัวที่คุณต้องการ
ใช้ฮีทซิงค์ตอนนี้ทำไมคุณถึงคิด
Jeff พูดอย่างชัดเจนว่าฉันต้องการ
การรู้ว่าอะไรทำให้ดูเหมือนชัดเจน
มันเป็นกล่องเหล็กและมันไม่มี
หลุมสำหรับแฟนเพื่อนที่รักของฉันได้อย่างไร
ขั้วต่อพัดลมอยู่ที่ไหน
คุณหมายถึงพลังงานไม่มีไม่มีคุณอยู่ที่ไหน
gonna ใส่พัดลมเข้าไปเพื่อขันสกรูเข้า
ใช่นี่จะไปบนใช่ฉันจะ
คุณมีแฟนตัวยงใช่ไหมที่คุณสามารถทำได้
แต่เมื่อคุณทำไม่ได้คุณแค่มี
หนึ่งที่สร้างขึ้นในฮีทซิงค์ฉัน
ฉันจะคิดว่ามันยังคงมีความหมายสำหรับ
สำหรับฮีทซิงค์ฉันไม่รู้ว่าโอเค
ฉันพยายามคิด Raspberry Pi ของฉันที่
บ้านกับแฟนฉันไม่คิดว่าแฟน
จะพอดีเพราะมันเป็นสิ่งที่คุณ
สกรูเป็นกรณีที่ใช่
โอ้ใช่มันแตกต่างกันเล็กน้อย
กรณีนั้นเจฟฟ์จะทำอย่างไรถ้าคุณ
อยากจะมีแฟนอยู่ที่นี่ใช่แล้วเป็นอย่างนั้น
เราแค่ใส่ 3M เพียงเล็กน้อย
เทปสองด้านที่พัดลมอยู่ใกล้ ๆ
ขอบของพัดลมแล้วคุณสามารถ
จริง ๆ แล้วติดที่นี่
จะถือมันดีและสบาย
หากคุณไม่มีเทปสองด้าน
กาวร้อนเล็กน้อยที่จะจับมัน
นั่นใช่ว่าใช้งานได้ดีพอ
เอาล่ะเอาล่ะเอาล่ะใส่เคส
กลับมาที่นั่นเรามีเราได้
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + ในสถานที่
ที่นั่นเรา
สายที่ดูเป็นมืออาชีพโอ้
ใช่บอกว่ายินดีต้อนรับกลับสู่ลินเด็น
การสนทนาจริงในเวลานานมากแล้ว
ใช่ดีที่จะให้คุณกลับมาเป็นเพื่อนกัน
ใส่สกรูเหล่านี้ในบางส่วน
ทีวีที่น่าตื่นเต้นที่นี่ฉันสามารถทำได้เกือบ
บอกคุณว้าวสกรูที่จะถือทั้งหมดนี้
ร่วมกันเราไม่จำเป็นต้องมี
รวมเข้าด้วยกัน
อยู่บนอากาศ แต่ฉันสามารถคุณคุณ
ใส่ใจกับรายละเอียดเล็ก ๆ เหล่านั้น
รายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านั้นรายละเอียดโลดโผน
ธรรมชาติของ cat5 มันดูที่เหล่านั้น
สกรูเสียงบี๊บดูที่คนที่
ไม่แน่นอนเพราะเราอยู่ไม่ได้
แม้ความเร็วคุณรู้ว่าเรามี
และคุณเพียงแค่รู้สึกถึงทางของคุณด้วย
สกรูยาวขนาดใหญ่เหล่านี้ถูกต้องแล้วทำเช่นนั้น
ฉันแค่รู้สึกตื่นเต้นมากที่เราไปทั้งหมด
ความเป็นไปได้ที่ใช้สำหรับคุณ
รู้ด้วยสิ่งนี้ฉันหมายถึงขณะที่ฉันกำลังดู
ความคิดแรกของฉันคือกรอบรูปที่คุณ
ไม่ต้องการที่จะสมบูรณ์แบบสำหรับที่ แต่
กรอบรูปอัจฉริยะใช่แล้วมันเป็นอย่างไร
สิ่งที่เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์และ
จับรูปถ่ายของคุณจากเซิร์ฟเวอร์
ใช่และหมุนผ่านพวกเขาหรือสามารถ
คุณยังเขียนใบสำหรับ PI ไป
ดึงมันออกมาจากพูดเหมือน Facebook ของคุณหรือ
Instagram แน่นอนใช่และวิธีการที่เป็นคุณ
ถ่ายทอดสดด้วยภาพใหม่ที่พวกเขาอัปเดต
คุณสามารถค้นหาได้ทันที
ผ่านรูปถ่ายของคุณสำหรับแท็กบางอย่าง
ใช่ในคำอธิบายดูว่าจะ
ทำงานเพื่อความปลอดภัยมันคือทั้งหมดที่มีขึ้น
สำหรับแปลกอาจจะเหมือนพ่อแม่ผู้สูงอายุหรือ
ปู่ย่าตายายที่ไม่มี Facebook
ที่ต้องการรับการอัพเดทอย่างต่อเนื่อง
ภาพถ่ายดังนั้นสิ่งที่ต้องจำไว้
งานนี้มันเป็นคอมพิวเตอร์ลีนุกซ์เต็มรูปแบบ
นั่นเป็นความจริงดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
ลินุกซ์อย่างแท้จริงและมันเป็นคอมพิวเตอร์
มันไม่ใช่แค่หน้าจออะไรเลยใช่ไหม
ขวา
ดังนั้นในที่สุดเราก็มีผู้ชายคนนี้
ด้านหลังเพียงแค่จะกรูที่เข้าด้วยกัน
โอเคธุรกิจเล็ก ๆ ของเธอหรืออะไรที่คุณต้องการ
ตั้งค่าคีออสหรือดูฉันชอบความคิดนั้น
ถ้าคุณแค่อยากได้แท็บเล็ตตัวเล็ก ๆ
คุณพูดถูกแล้ว
หลายสิ่งที่ฉันชอบคือมัน
มีรูสกรูบนฐานยึดเป็น
ดีเพื่อให้คุณสามารถรักษาความปลอดภัย mm-hmm
คุณรู้ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณใช้
มันเพราะมันจะไม่ย้ายไปรอบ ๆ
สิ่งที่เจฟฟ์พูดถึงขณะที่ฉันเย็บ
นำสิ่งนี้มารวมกันเพื่อ
คุณหมายถึงว่าฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
ด้านที่พวกเขากำลังพูดดังนั้นฉันหมายถึง
คุณสามารถจินตนาการว่ามันไม่ยากมาก
เพื่อประกอบถูกต้องฉันกำลังทำสิ่งที่ฉัน
สิ่งที่เจฟฟ์พูดถึงคือถ้าคุณเป็น
เพื่อใช้สิ่งนี้ในสภาพแวดล้อมทางธุรกิจหรือ
สภาพแวดล้อมของโรงเรียนที่คุณไม่ต้องการ
บางคนเดินออกไปพร้อมกับมัน
ที่จริงแล้วมีรูสกรูดังนั้นเราจึงมี
รูสกรูสามรูที่เราสามารถยึดได้จริง
ในเคาน์เตอร์แบบนี้
ไม่มีใครสามารถเดินออกไปพร้อมกับที่นั่นคุณไป
ตัวช่วยสร้าง Yeti ถามว่าหน้าจอนี้เป็นอย่างไร
แตกต่างจากการแสดงสต็อกพายดังนั้น
ถ้าคุณได้รับการแสดงพายหุ้นหรือ
สิ่งอื่นมันสัมผัส capacitive
หน้าจอนี้ฉันหมายถึงนี่คือ
หน้าจอสัมผัสแบ่งปันคลื่นช่วยให้เราทราบ
การแบ่งปันคลื่นทำให้หน้าจอที่ยอดเยี่ยมบางส่วน
ฉันจะไม่ไปหาฉันอีกแล้ว
ใส่สกรู แต่ฉันต้องการที่จะชนิด
สิ่งเร่งด่วนมันแข็ง แต่
สิ่งที่เรากำลังดูที่นี่คือใช่นี้
ใช่แล้วเรามี USB ให้พลังงาน
และนั่นจะเข้าไปที่นี่ด้วย
ทำให้เรามีความสามารถในการสัมผัสตอนนี้
คุณทำมันในแบบที่เหมาะสม
ดีฉันเสียบในเจฟฟ์คนแรกไม่ได้
ใช้ฉันก่อน HDMI ที่คุณทำ
ไม่สำคัญไม่สำคัญไม่สำคัญ
พลังระเบิดในมือฉันเหลือทั้งหมดนี้
เป็นจุดยืนเล็กน้อยที่ยอดเยี่ยมที่นี่
เราไปกันหมดแล้วบางคนก็ดู
พูดแบบนี้และก็ไม่เป็นไร
จางเพราะคุณมีสายเคเบิลเหล่านี้
ยื่นออกมาทางด้านขวาใช่มี
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับมันจะ
ทำงานกับ SBC ใด ๆ ที่คุณสามารถเชื่อมต่อได้
มันจะดีกว่าดังนั้นโปรดทราบหากคุณต้องการ
ทำ Raspberry Pi 3 B + เหมือนที่ฉันทำ
ที่นี่วันนี้มันจะทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ แต่
ถ้าคุณต้องการที่จะไปด้วยเหมือนกัน
านาสุยะ
บอร์ดคนจรจัดซึ่งจะพอดีกับนี้
กรณีที่จะเย็นที่ใช่ใช่คุณ
ไม่ จำกัด เพียงฉันเท่านั้นใช่คุณไม่ได้
จำกัดความสามารถของ
สายเคเบิลเฉพาะที่มีเฉพาะ
ทำงานกับ Raspberry Pi ได้แล้วคุณล่ะ
มีมันคือทั้งหมดที่มีการชุมนุม
ตอนนี้ในคำแนะนำมี
โค้ดเล็กน้อยที่คุณต้องเพิ่ม
เพื่อราสเบียนมีการกำหนดค่าที่คุณ
จำเป็นต้องเพิ่มที่นี่เพื่อให้คุณเพียงแค่
เปิดไฟล์ในการบู๊ตของคุณ
พาร์ติชันและเพิ่มรหัสสี่บรรทัดใน
ไม่ได้ตอนห้าโมง
ใช่ห้าคำแนะนำใช่ที่นั่น
อ๋อมันมีไว้เพื่อที่
เพราะคุณจะต้องมีคำแนะนำ
เพื่อเพิ่มรหัสเล็กน้อยและทั้งหมด
นั่นคือมันตั้งค่าความละเอียดเป็น
1024 โดย 600 ตั้งค่าเป็นโหมด HDMI 87
และมันและมันกำหนดตำแหน่งของ
หน้าจอและ overscan เพื่อให้คุณ
ไม่มีเส้นขอบสีดำรอบ ๆ
หน้าจอไม่เป็นไร
แต่ที่สำคัญกว่านั้นคือบังคับให้คุณทำ
อ่านคู่มือมีห้าบรรทัด
ห้าบรรทัดในคู่มือนั่นคือทั้งหมดที่คุณ
ต้องการ แต่ให้แน่ใจว่าคุณเสียบ USB
ก่อนอื่นอย่างที่เฮนรี่อธิบาย
จะระเบิดเหล่านี้คือ KSP เจ็ด
กรณีหน้าจอนิ้วฉันไม่สามารถให้
ความประทับใจที่คุณมีต่อคุณ
นอกเหนือจากที่นี่คือสิ่งนี้ขรุขระ
รู้สึกว่าฉันหมายความว่ามันเป็นมืออาชีพ
ดูเป็นมืออาชีพมันแข็งแกร่งมากขึ้น
ที่นี่ไม่มีพลาสติกเลย
สายเคเบิลที่คุณสามารถยึดไว้กับที่ดีที่สุด
คุณทำได้ แต่คุณก็สามารถทำได้เช่นกัน
ขั้วต่อ L ขวาเหมือน L ใช่คุณ
สามารถทำอย่างนั้นลดฉันไม่สนใจ
สายเพราะฉันชอบความจริงที่ว่า
ฉันสามารถใช้สิ่งนี้เพื่ออะไรก็ได้และคุณสามารถ
ในความเป็นจริงเพราะ HDMI ขนาดเต็ม
ถอด Raspberry Pi ออกและใช้สิ่งนี้เป็น
หน้าจอสำหรับอุปกรณ์ HDMI ใด ๆ และจากนั้น
เสียบกลับเข้าไปใหม่แล้วคุณจะกลับไป
ใช้มันเป็นราสเบอร์รี่ Pi ดีดังนั้นมันจึงเป็น
เข้ากันไม่ได้กับ Raspberry Pi 4
ออกจากกล่องและนั่นเป็นเพราะ
Raspberry Pi 4 มีตำแหน่งที่แตกต่าง
ของเอาต์พุต HDMI บวกกับ micro
HDMI เทียบกับสองตัวเทียบกับ a
HD ขนาดเต็ม
ของฉันดังนั้นมันไม่ใช่ว่าคุณไม่สามารถเป็นแฟน
ห้อยสิ่งที่จะทำให้มันทำงานถ้า
คุณมีความสามารถในการตัดเหล็กให้คุณ
จะสามารถเจาะรูเล็กน้อยเพื่อ
สามารถที่จะทำให้มันใช้งานได้
ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับไม่มีข้อ จำกัด
เหมือนหน้าจอจะทำงานกับมันใช่
แต่ตัวมันเองเพราะมันสร้างขึ้น
สำหรับราสเบอร์รี่ Pi 3 B + และก่อน
นั่นคือประเภทของเอาต์พุตสำหรับ HDMI
กรณีที่เข้ากันได้กับตกลงดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังต่อสู้กับ
ราสเบอร์รี่ Pi 4 แต่มันก็ไม่ได้บอกว่า
คุณทำดีไม่ได้สักหน่อย
การแฮ็กฮาร์ดแวร์เพื่อให้เสียงทำงาน
เหมือนความท้าทาย
มาทำกันแล้วเราจะชอบ
ควบคุมเสียงหึ่ง ๆ หรืออะไรสักอย่างโอ้
เพียงแค่สั่งให้รับรหัสนั้นมันเป็น
พวกคอมพิวเตอร์เต็มรูปแบบดังนั้นฉันหมายถึงขึ้นมา
ด้วยความคิดบางอย่างให้เรารู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
จะใช้นี่มันเป็นคีออสหรือเปล่า
คอมพิวเตอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่จะเล่นเกมบน
มันเป็นสิ่งที่คุณต้องการที่จะเป็น
หน้าจอสัมผัสดังนั้นคุณสามารถใช้ฉันได้
สามารถติดตั้งเดสก์ท็อประยะไกลของ Google ได้
ฉันสามารถควบคุม Telestream ได้
Wirecast โดยใช้หน้าจอสัมผัส
ที่นั่นคุณชอบราสเบอร์รี่ปี่
ในเวลาจริงตอนนี้คุณสามารถใช้
USB เพื่อขอขึ้นเว็บแคมแน่นอนและ
คุณสามารถใช้สำหรับวิดีโอ
การประชุมที่เป็นจริงเกินไปใช่ว่า
จะน้อยไปหน่อย
หน่วยการประชุมผ่านวิดีโอฉันจะเป็นอย่างไร
ศูนย์บัญชาการและควบคุมเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับ
บ้านของคุณใช่หรือชั้นใต้ดินของคุณที่นั่น
คุณไปฉันแน่ใจว่าเกมค้างไว้จากไขกระดูก
เราขับรถออกมาพร้อมกับสิ่งดีๆ
คนที่แต่งตัวประหลาดเช่นเดียวกับใช่ zombify เป็นเคย
ตั้งค่าเป็นตั้งค่าเป็นกลุ่มทั้งหมด
รับ cat5 TV ของคุณ / เรามีบางอย่าง
ลิงค์มีเพื่อที่จะดู
ที่เหล่านั้นและเราได้รับการซื้อ
ลิงก์และข้อมูลเพิ่มเติมเช่นกัน
