ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้ฉัน เข้าร่วมด้วย
Jonathan bhai Jonathan ขอบคุณมาก
เพราะอยู่ที่นี่กับ พวกเราคืนนี้
ดีที่ ได้มาที่นี่
ขอบคุณ โจนาธานเป็นผู้ก่อตั้ง exe
บล็อกและ และเป็นสิ่งที่เราได้
ได้รับการ พูดคุยเกี่ยวกับการแสดงเพราะ
เราเห็น ความคิดเห็น เหล่านี้ บน YouTube ที่ เราได้รับ
อีเมล เหล่านี้ จากผู้ชมของเราถาม
เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น cryptocurrency ใน
blockchain เพื่อให้เราได้รับการพูดคุย
เล็กน้อย เกี่ยวกับ blockchain และ
cryptocurrency แต่ฉันไม่เคยเป็น
มืออาชีพ เมื่อ มันมาถึงเหล่านี้
หัวข้อดังนั้นสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับฉันที่ จะทำ
ตอบ คำถามของคุณคือนำมา
มืออาชีพที่มีความเชี่ยวชาญทางเพิ่มเติมได้ที่
ในหัวข้อที่ซับซ้อนเหล่านี้กว่าฉัน
และนั่นคือสิ่งที่ โจนาธานเข้ามา
โจนาธานมันเป็นเรื่องใหญ่ที่จะมีคุณที่นี่สามารถ
คุณจะอธิบายให้เราเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ประวัติ ของคุณ เกี่ยวกับการมีส่วนร่วมของคุณ
เทคโนโลยี blockchain นี้แน่นอนจริง ๆ
มันมี เหตุผลเล็กน้อยที่ทำให้ฉันเป็น
ออกอากาศจากรายการนี้ โดยเฉพาะ
ตำแหน่ง ย้อนกลับไปในปี 2012 ฉันได้รับ 64
หลุมหลบภัยนิวเคลียร์ขนาด หนึ่ง ตารางฟุต
ตั้งอยู่ในโนวาสโกเชียแคนาดาเป็นหนึ่งเดียว
จาก บังเกอร์ ดั้งเดิมของ สงครามเย็น นั้น
ถูกสร้างขึ้น โดยรัฐบาลแคนาดา
ย้อนกลับไปในวันที่ พวกเขาถูกเรียกว่า
ปกป้องบังเกอร์และฉันก็โชคดีพอ
เพื่อให้ สามารถรับสิ่งนี้และกลับมา
ตอนนั้นฉันอยู่ใน ธุรกิจศูนย์ข้อมูล
ดังนั้นฉันจึงมองว่านี่เป็น โครงสร้างพื้นฐาน
ประเภทของสถานที่ที่มีการระบายความร้อนที่ไม่ซ้ำกัน
ความสามารถและย้อนกลับไปใน ปี 2009 คือ เมื่อใด
Bitcoin เริ่มต้นและประมาณ เวลานั้นฉัน
มีความสนใจในบล็อกเชน และ
ฉัน เริ่มดูความเป็นไปได้ ของ
ความสามารถในการ ใช้ สิ่งอำนวยความสะดวก นี้ สำหรับ
การขุด Bitcoin เพื่อที่ฉันจะได้สำรวจ
ความเป็นไปได้ ฉันรู้ว่ามี
ปัญหามากมายที่ ล้อมรอบ Bitcoin
ตัวเองเกี่ยวกับวิธีการทำงาน ของ
ความเสี่ยงเกี่ยวข้องกับการขุด ฉันจริงๆ
ไม่สามารถพาตัวเองไปที่
รับ ความเสี่ยงชนิด นั้น ฉันเดา แต่
ความสนใจของฉันในบล็อกเชนยังคงดำเนินต่อไป
สำรวจ อวกาศและนั่นคือเมื่อฉัน
เริ่มที่จะค้นพบ ประเภทอื่น ๆ ของ
โครงการ ที่อยู่ข้างนอกและ
โครงการ ที่ ฉันตั้งใจทำมากที่สุด
ถูกเรียกว่า bitshares bitshares เป็น
การแลกเปลี่ยนการกระจายอำนาจเป็นจริง
blockchain ซึ่งมีการแลกเปลี่ยน
ฟังก์ชั่น และกลับมาแล้วนี่คือ
เกี่ยวกับ 2013 2014 ฉันเริ่มได้มาก
ส่วนร่วมอย่างมากโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่
blockchain และ นั่นคือที่ของฉันทั้งหมด
ความเข้าใจของ blockchain มาจาก
เทคโนโลยี มันแตกต่างจาก
Bitcoin ทำงานได้อย่างไร ตั้งแต่นั้นมา
สิ่งที่เรียกว่าพยาน โดยพื้นฐาน
ตัวดำเนินการโหนด คล้ายกับ miners but
ข้อกำหนดการคำนวณจริง คือ
แตกต่างกันมากมันมากขึ้น
ที่มีประสิทธิภาพ ไม่ต้องใช้ พลังงาน มาก
ใช้ฮาร์ดแวร์ชนิดเดียวกันจริง ๆ
ฟาร์มเซิร์ฟเวอร์ของฉันทำมาเพื่อมัน
มันง่ายมาก สำหรับ ฉัน ที่ จะ สามารถทำได้
การย้ายนั้น และแน่นอนฉันได้รับการสนับสนุน
จาก ผู้มีส่วนได้เสีย เพราะ นั่น
ระบบทำงานบนกลไกการลงคะแนน
มากกว่าที่จะทำงานเพื่อพิสูจน์การทำงาน
เช่น Bitcoin ที่คุณเพิ่งโยนไป
พลังการ คำนวณ เท่าที่ คุณสามารถทำได้
เครือข่ายและคุณรู้ว่าคุณหวังว่าจะ ได้รับ
แชร์มัน ประเภทของเครือข่าย
contempo ฉันทามติ ที่เครือข่ายนั้น
งานโดยเรียกว่า หลักฐานที่มอบให้
เงินเดิมพัน ซึ่งหมายความว่าทุกคนที่มี
สัดส่วนการถือหุ้นในเครือข่าย โหวตสำหรับใคร
จะรักษาความปลอดภัยของเครือข่ายเพื่อให้คุณมี
เพื่อ พิสูจน์ความน่าเชื่อถือของคุณ
ความกล้าหาญทางเทคนิคของคุณ เพื่อที่จะได้รับ
การสนับสนุน จากทุกคนที่เป็น
ผู้มีส่วนได้เสียใน เครือข่ายดังนั้นฉันจึงเป็น
สามารถ ทำสิ่งนั้น และในช่วง หลายปีที่ผ่านมาของฉัน
แน่นอนไป เพื่อมีส่วนร่วมในการ
เปิดตัว ไอซึ่งเป็นอีก
blockchain ซึ่ง มุ่งเน้นไป ที่ จริง
ความสามารถในการให้เนื้อหา มัน
เกือบจะเหมือนประเภท reddit แต่
ความแตกต่างคือ เมื่อ คุณแบ่งปัน
เนื้อหาของคุณบน blockchain นั้น
blockchain จ่ายเงินให้คุณ เพื่อแบ่งปัน
ที่ ดูเพื่อให้สามารถแบ่งปันเนื้อหา
ดังนั้นเมื่อคุณผูก ไอนี้ไม่ได้
เกี่ยวข้องกับเกมแพลต
นี่คือสิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง -
ชื่อเดียวกับชื่อใช่จึงสะกด Ste M
ดังนั้นมันจึงสั้นสำหรับ ทีม ดังนั้นถ้าคุณ
ไปอบไอ น้ำมันคุณจะสามารถ
เห็นมันและ blockchain นั้น
พื้นพลิกรูปแบบทั้ง
เนื้อหาอยู่ข้าง ฉันเพราะอะไร
เกิดขึ้นคือ คุณสามารถผลิตได้
เนื้อหาและจริงจะจ่ายขึ้นอยู่กับ
ความ นิยมจากบล็อกเชน
ตัวเอง และอื่น ๆ กว่าปี ที่มี
ได้รับแรงทั้งสองฉากบล็อก
เพียงอย่างเดียวที่ฉันเพิ่งพูดถึงซึ่งฉันเป็น
มีส่วนร่วม ในช่วง หลายปี
ตอนนี้คิดเป็นหกสิบเปอร์เซ็นต์ของทั้งหมด
กิจกรรม blockchain ที่เกิดขึ้นใน
โลกวันนี้เพื่อให้คุณดูที่
aetherium ก็บัญชีประมาณ
อาจจะ สามสิบ เปอร์เซ็นต์ของเครือข่ายทั้งหมด
และคุณ ดู Bitcoin มันอาจจะเป็นสิบ
ร้อยละที่เขียน และทุกอย่างนี้คือ
เพียงแค่คุณรู้ว่า เศษไม้เล็ก ๆ น้อย ๆ มันเป็น
ส่วนที่เหลือของ ทุกอย่างที่ เหลืออยู่ ที่นั่น
งั้นมาสำรองข้อมูลกัน หน่อยสิ
เถียงใต้ดิน ใช่
ดังนั้นสถานที่นี้จะไปประมาณ
ใต้ดินสี่สิบฟุต มันค่อนข้าง
ขนาดใหญ่ พื้นที่พิเศษนี้ อยู่ในขณะนี้
อันที่จริง เป็น สำนักงานของฉัน แต่มีมากมาย
แง่มุมที่แตกต่างจากสถานที่นี้
นี่คือที่เราพัฒนา จาก X
ทีม บล็อก ใช่ นี่คือที่ฉันด้วย
สานต่อเรื่องราวของฉันในบล็อกเชน
หลังจาก Steam ฉันก็ไปต่อ
สร้าง blockchain ของฉันเอง และ
มันเรียกว่าบทละครที่บริสุทธิ์ก็โอเค
ฉันใช้ เทคโนโลยี ชนิดเดียวกัน ซึ่ง
อยู่หลัง สองคนนั้นฉันเพิ่ง
พูดถึงและ สถานที่ที่เพียร์ทำอะไร
มันทุ่มเทให้กับการพิสูจน์อย่างยุติธรรม
เล่นเกมสิ่งที่ทำคือ แก้ไข
ปัญหาที่มีอยู่ ในปัจจุบัน
เกี่ยวกับ อุตสาหกรรมเกม ด้วย
ความสามารถในการแสดงหลักฐานทั้งหมด
ธุรกรรม ที่เกิดขึ้นในการตรวจสอบ
ตามรอย และฉันก็บอกว่าฉันต้องการ มาฉันต้องการ
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องทั้งหมดนี้ว่าอย่างไร
อุตสาหกรรมกำลัง ใช้ blockchain แต่
ก่อนที่เราจะกระโดด ไกลไปข้างหน้าตรงนี้
โจนาธานที่คุณกำลังพูดคุยเกี่ยวกับ
blockchain และวิธีนี้
มี ผลกระทบต่อ วิธีการสร้าง
ธุรกิจทั้งหมดที่ คุณ ทำได้ เพียงแค่ เรา
ถ้า เราสามารถหยุดพักสักครู่และ
แค่บอกว่า มา คุยกัน ทีหลังว่ามีอะไรดี
คำพูดของคุณที่คุณจะ พิจารณาคือ
blockchain อย่างที่เราสามารถทำลายมันได้
ลงอย่างรวดเร็วจริงก่อนที่เราจะเริ่มได้รับ
ใน การใช้งาน สำหรับมัน
แน่นอน เพื่อให้คุณรู้ว่า ผู้คน จำนวนมาก พูดคุย
เกี่ยวกับ สิ่งต่าง ๆ ที่ ทำขึ้น
blockchain ฉันชอบที่จะทำลาย มัน ลง
สี่ สิ่งง่าย ๆ
ตกลงถ้าคุณมีสี่อย่างง่าย ๆ
สิ่งที่ คุณมีการกระจายอำนาจสาธารณะ
blockchain เอา ล่ะเบอร์หนึ่งที่คุณมี
จะมีกลไกความเห็นเป็นเอกฉันท์ดังนั้นฉัน
ได้กล่าวถึง หลักฐานการทำงานก่อนหน้านี้ แล้ว
กล่าวถึงหลักฐานการมอบหมายการเดิมพัน ดังนั้น
นั่นหมายความว่ามี
กลไกฉันทามติในการที่จะ
พิจารณา ว่าฉันทามติของ
blockchain จะถูกกำหนดทั้งหมด
ขวา
มี วิธีที่ แตกต่าง ใน การ ทำเช่นนี้ แต่
พิสูจน์การทำงานและพิสูจน์ สถานะได้
โดยทั่วไปจะใช้มากที่สุด แล้ว คุณ
มีหมายเลข สอง คุณมีแรงจูงใจ
โครงสร้างบางอย่างที่เรารู้
Bitcoin เป็นตัวอย่างของสิ่งจูงใจ
โครงสร้างสำหรับคนงานเหมืองคือสิ่งที่พวกเขาต้องการ
เพื่อให้สามารถ ขุดบน Bitcoin เพราะ
พวกเขาจะได้รับ Bitcoin สำหรับ
ให้ พลังการประมวลผลนั้น
จะต้องมี แรงจูงใจ บางอย่าง
โครงสร้างที่สอดคล้องกับความสนใจของ
คน ที่ดูแล blockchain
กับการรักษากับ มันและ
ความสามารถในการทำให้มันเพื่อให้เป็น
จริง สิ่งที่สามคือ การกระจายอำนาจ
มี บัญชีแยกประเภททุกประเภท
blockchain มีบัญชีแยกประเภทที่เรารู้ว่าเป็น
บัญชีแยกประเภทกระจาย และทุกสิ่งที่ จริง
คือคือว่าถ้ามีสำเนาของ
บัญชีแยกประเภทที่ ถูกจำลองแบบและ
ทำซ้ำทั้งหมดในโหนดต่างๆ
ผู้ประกอบการที่มีที่อยู่ทั่วทุกมุมโลก
โลก และ ที่สี่คุณมีชนิด
ของสมาร์ทสัญญา ดังนั้นในกรณี ของ
สกุลเงิน crypto เช่น Bitcoin
สมาร์ทสมาร์ทสัญญา คือการให้
โทเค็นที่ มีขนาดกำลังให้เหรียญที่ถูกต้อง
ในประเทศ Atherium มี diff ทุกชนิด
กำลังสร้างแอปพลิเคชันด้วย
สัญญาอัจฉริยะที่ตั้ง โปรแกรมได้
ทำ สิ่ง ต่าง ๆ สำหรับ บิตแชร์ที่ฉัน
เพียงแค่พูดคุยเกี่ยวกับมันเป็นสัญญาสมาร์ท
ชุด ของการดำเนินงาน เพื่อให้
การแลกเปลี่ยนการกระจายอำนาจ เพื่อให้สามารถ
ระบุ โทเค็น หลายรายการที่ สามารถทำได้
ให้ฟังก์ชั่นการแลกเปลี่ยนตราบใดที่
คุณมีสัญญาอัจฉริยะบางประเภท
ระบบซึ่งพัง ลงก็คือถ้า
นี้แล้ว คุณมีทั้งหมด
เหล่านี้สี่องค์ประกอบคุณมี
การกระจายอำนาจ blockchain ตอนนี้มี
วิธี ใน การสร้าง บล็อกเชน
ไม่มี องค์ประกอบ สี่เหล่านี้ แต่สิ่งที่คุณ
มีอยู่แล้วเป็น สิ่งที่ ค่อนข้าง
ที่แตกต่างกัน เพียงแค่คิดว่ามันเหมือนอบ
เค้ก ดังนั้นนี่คือเพราะว่า คุณรู้ว่านี่คือ
เวอร์ชันที่เรียบง่ายไม่น่าแปลกใจเลย
ที่ blockchain คือเพื่อที่จะทำให้เกิดความสับสน
ดังนั้นหลายเช่นนี้คือผมไม่สามารถคิดวิธี
มากคุณต้องดื่มด่ำกับ
เทคโนโลยีนี้
ใช่มันใช้เวลาฉันจะยอมรับ
เมื่อฉัน มีส่วนร่วมครั้งแรกที่มัน ต้องใช้
ฉันใช้ เวลา นาน ในการเข้าใจจริงๆ
สิ่งที่ทำงานในและสิ่งที่มันหมายถึงทั้งหมด
มันไม่ใช่ เรื่องง่ายที่จะสามารถทำได้
เปลี่ยนวิธีคิดของคุณ เพื่อให้สามารถ
เข้าใจทุก อย่างจริงๆ แต่เมื่อ คุณ
มี สี่สิ่งที่ พวกเขาทำจริงๆ
สิ่งที่เป็นสิ่งที่วิเศษซึ่งเป็น
โอกาสการหยุดชะงักของ
blockchain แต่เมื่อคุณพยายามที่จะไป
บางสิ่งที่คุณจะสามารถสร้าง
บางสิ่งบางอย่างที่ไม่ได้ Blockchain มัน
เกือบจะเหมือนจินตนาการอย่างที่ฉันบอกคุณ
อบขนมเค้กกัน เถอะ
ไข่ที่ถูกต้องและคุณอาจมีคุณอาจ
เกิดขึ้น กับ บางสิ่ง และถ้าคุณ
ไม่เคยมีเค้กมาก่อนที่ คุณจะคิด
คุณ กำลังกินเค้ก แต่คุณไม่ได้กิน
เค้ก โอเคคุณสามารถทดแทนไข่ได้ทันที
ดังนั้น ผู้คน จำนวนมาก ออกไปที่นั่น พวกเขากำลัง
สร้างรูปแบบ ของ blockchain อะไร
เทคโนโลยีมีการ
โอเคและมันก็ไม่ได้ให้
ไม่ได้ทำ ตามที่สัญญาไว้
blockchain มีให้ คุณต้อง มี
ส่วนผสมทั้งหมดและเพื่อให้มัน
ในการทำงานโอเค เราจะ คุยกันได้ ไหม
ตอนนี้ฉันได้รับข้อความ จาก YouTube
คนวงจรและคนวงจรมีบางส่วน
คำถามที่ถูกต้องมากชี้ให้เห็นว่าฉันต้องการ
ต้องการ แบ่งปันกับคุณ และเพียงแค่ใจดี
จากการรับความคิดเห็นของคุณและของคุณ
ความเชี่ยวชาญใน ประเด็น เหล่านี้ ดังนั้นถ้าฉันเป็น
ชายวงจรบอกว่า ฉันจะได้เห็น blockchain
การแก้ปัญหาที่ซับซ้อนบางอย่างเกิดขึ้น
ข้างหน้า ฉันไม่คิดว่ามันจะเปลี่ยน เรา
ชีวิตประจำวันที่เรารู้จัก ในทุก ๆ ด้าน
ทางเนื่องจากทุกคนจะ มีของตัวเอง
blockchain คุณยังจะต้อง ไว้วางใจ
บล็อคเชนสำหรับชิ้นส่วนของผลไม้
ตัวอย่างเช่น นำออกโดย บริษัท ที่
ขายผลไม้ นั้นฉันก็เลยไม่เห็นเลยว่า
มัน น่าเชื่อถือกว่านี้อีกแล้ว
แค่ดูที่ป้ายขายวันนี้ ถ้าฉัน
ยังเห็นเหรียญ crypto ว่าเป็นประเภทของ
แฟชั่น จนกระทั่งฉันสามารถจ่ายค่าจำนองหรือรถยนต์ได้
ฉันไม่สามารถรับเงินได้
อย่างจริงจังในฐานะสกุลเงินที่ ฉันสามารถ ทำได้
ถูกต้อง ให้อภัยฉัน ฉันถูกต้องเกี่ยวกับ
ตลาดหุ้นและฟองสบู่ที่อยู่อาศัย
และฉันค่อนข้าง แน่ใจว่าฉันพูดถูก
ไม่ใช่ประเทศใดประเทศหนึ่งที่อยู่เบื้องหลัง cryptocurrency
และถ้าเป็นประเทศที่มีขนาดใหญ่ได้รับที่อยู่เบื้องหลังมัน
หรือ ธนาคาร ทั้งหมดที่ อยู่ด้านหลังมัน ก็เป็นเช่นนั้น
จะ noplace และฉันมั่นใจมากขึ้นของ
วันนี้มากกว่าที่ ฉันจะ ผิด
แต่ ฉันไม่ เชื่อว่าฉัน จะมีเวลา
บอก
หนึ่ง ความคิด สุดท้าย จากวงจรคนหนึ่ง
ปัญหาที่ใหญ่ที่สุดที่เรากำลังเผชิญอยู่
วันนี้ ไม่มี ใครหยุดและพูดเพียง
เพราะเราสามารถทำสิ่งที่ เรา ควร ฉัน
เห็น สิ่งต่าง ๆ ที่กำลังพัฒนา ในวันนี้
นั่นจะ เป็นสิ่งที่ดีที่สุดในการวาด
ขึ้นกระดานในฐานะ เผ่าพันธุ์ มนุษย์ที่ เราต้องการจริงๆ
ลอง ย้อนกลับไปดู
สิ่งที่กำลังทำและบอกว่ามันเป็นจริง
ความคิด ที่ดี
เราจะไม่ทำผิด จริยธรรม
ผู้คนตื่นเต้น กับเทคโนโลยีและทำไม่ได้
ดูที่ผ่านมา ปัจจัยที่ ยอดเยี่ยม และที่
น่าละอาย จริงๆ
มาหาเราจากคนวงจรและเรา
พูดคุยกับ Jonathan bhai เขา
ผู้ก่อตั้ง X block และ Jonathan ของคุณ
แสดงความคิดเห็น เพื่อ ถอนหายใจคนวงจรมันเป็น
มีความคิดเห็นมากมายที่นั่นฉันจะทำให้ดีที่สุด
กล่าว ถึงช่วงเวลา ในการเริ่มต้น
เขาเริ่ม พูด ถึงว่าทุกคนเป็นอย่างไร
จะมี บล็อกโซ่นี่คือ
สมมุติฐานที่ น่าสนใจ เกี่ยวกับสถานที่
อนาคต กำลังดำเนินไปและจะสร้าง บล็อกเชนอย่างไร
เทคจะใช้สิ่งที่เขาอ้างถึง
จริงๆแล้วเป็นสิ่งที่ เรียกว่าส่วนตัว
blockchain และที่ฉันพูดถึง ก่อนหน้านี้
ในการไปถึงเมื่อคุณอบเค้กกระป๋อง
คุณเอา ไข่ ออกมา เป็นตัวอย่าง
ของสิ่งที่ เทคโนโลยีกำลังเป็นอยู่
ใช้ในวิธี ที่ ไม่จริง
มอบ ผลประโยชน์ที่ดีให้คุณ
จริงๆ ด้วยความสวย และจริง ๆ แล้ว
ฐานข้อมูลที่ไม่มีประสิทธิภาพ ที่ ไม่ได้จริงๆ
มีเวทย์มนตร์ใด ๆ นอกเหนือไปจากมัน
สามารถ เดาได้ว่าเราใช้อะไรอยู่
blockchain ถูกต้องและ มี บริษัท มากมาย
กำลัง ทำสิ่งนี้ในบางกรณีใช้ งานได้
เกี่ยว กับความ สามารถในการติดตาม
สินค้าคงคลัง หรือความสามารถในการติดตามอุปทาน
โซ่ แต่สิ่งที่เขาหมายถึงคือ
สิ่งที่เป็น บล็อก ส่วนตัวโดยทั่วไป แต่
ต้องการ เหรียญวอล์คเกอร์ตกอยู่ใน
ตัวอย่าง ประเภทนั้น จาก Burger
คิงคือ แนวคิดที่อยู่เบื้องหลัง สิ่งนั้น
นั่นเป็นตัวอย่างที่ดี ของ hyped
ถึงประเภทของโครงการที่ผมทำไม่ได้จริงๆ
คิดว่าจำเป็นต้องมี เหรียญอะไรกันแน่
แต่ฉันไม่รู้เกี่ยวกับสิ่งนั้นถ้าพวกเขา
ต้องการ มีโปรแกรมรางวัลเป็นของตัวเอง
เหมือนเกือบจะเหมือน airmiles ใช่มัน
ทำหน้าที่ อย่างแน่นอน ว่าฟังก์ชั่นและ
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ มัน คือการที่คุณทำไม่ได้
ต้องกังวลเกี่ยวกับพวกเขาการออกไป
คะแนนของคุณเพราะมันคือทั้งหมดที่
เข้ารหัสลับในกระเป๋าเงินของคุณ
ถูกต้องมี หนึ่งที่ เป็น ที่
ใช่และเราเห็นว่ามีประโยชน์
โปรแกรมที่คุณ รู้ว่า ฉันซื้อมา
กาแฟมากมายที่ร้านกาแฟแห่งหนึ่ง
และทันใด นั้นพวกเขาตัดสินใจทั้งหมด
เราจะเปลี่ยนโปรแกรมผลประโยชน์ของเรา
และคุณเพิ่ง สูญเสียทั้งหมด ของคุณ
กาแฟฟรีของคุณเพื่อใช่ว่าจะเป็นอย่างไร
สิ่ง ที่ ผ่านมา อย่างน้อยในเรื่องนี้
กรณีใช่มันเป็นเรื่อง เล็กและฉันก็ทำไม่ได้
คิดว่าจะเปลี่ยน ชีวิต ของเรา
อย่างที่ รู้เกี่ยวกับ ผู้ชม นั้น มาก่อน
YouTube แต่ฉันไม่ คิดว่าเราเป็น
จะเห็น บล็อก ส่วนตัว เหมือนเขา
หมายถึง อนาคตที่
ทุกคนจะ มีอะไรปิดกั้น
เราจะเห็นในอนาคตจริงๆ
คือระบบกระจายอำนาจสาธารณะ
เพราะอีกครั้งนั่นคือสิ่งที่ วิเศษ ทั้งหมด
มาจาก สาเหตุที่ทุกคนเป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นเพราะมัน สร้าง ระบบ
ที่ทุกคน มีความรับผิดชอบ และเป็น
ไม่ได้ใส่ไว้ ในมือของ คนเดียว
คู่สัญญาเดี่ยว ซึ่งเป็นวิธีการทั้งหมด ของ
ระบบของเรา จนถึงปัจจุบัน
เราไม่เคยมี บางอย่าง
คนกลางต่อ se หรือสัญญาที่เป็น
อนุญาตให้รัฐบาลทำในสิ่งที่เป็น หรือ
รัฐบาล หรือ รัฐบาลใช่ และอื่น ๆ ด้วย
นั่นคือสิ่งที่ ระบบของเรา ทุกคน
ได้รับการออกแบบมาตั้งแต่ปี 1960 ทั้งหมด
ทางจนถึง ทุกวันนี้
ความก้าวหน้าทางเทคโนโลยีที่เราได้ทำ
คอมพิวเตอร์ได้รับรอบความสามารถในการ
กระบวนการคอมพิวเตอร์ล่วงหน้าในปัจจุบันหรือ
กระบวนการทางธุรกิจ ในปัจจุบัน ทำอย่างไรเรา
ทำให้ราคาถูกลงได้เร็วขึ้น แต่
วันนี้ด้วย blockchain ที่เปลี่ยนมัน
คว่ำเพราะมันไม่ได้จ่าย
ให้ความสนใจ กับกระบวนการเหล่านั้นแทน
เรากำลัง พูดถึงความสามารถในการทำ
สิ่งที่เพียร์ทูเพียร์ เรากำลังพูดถึง
ความ สามารถในการมี วิธีการจากล่างขึ้นบน
ที่ทุก คนที่เป็นส่วนหนึ่งของ
blockchain กำลัง ตัดสินใจ
ทิศทางที่สิ่งต่าง ๆ กำลัง จะ ไป
เช่นเดียวกับฉันพูดคุย กับบิตแชร์
และ ไอน้ำที่ผู้คนสามารถลงคะแนนได้
การออกเสียงลงคะแนน cuz ระบบการลงคะแนนจะช่วยให้
สำหรับคนที่ จะเข้าร่วมเป็นจริง
ส่วนหนึ่งของ blockchain และความสามารถในการ
กำหนดทิศทางของมันดังนั้นในเรื่องที่เกี่ยวข้อง
ฉันไม่เห็นวิธีการบล็อกส่วนตัว
จะ มีอนาคต จริงๆ
นอกเหนือจาก ความสามารถในการทำงาน เคียงข้าง
กับ blockchain สาธารณะดังนั้นในเขา
ตัวอย่าง จะ ต้องมีชนิด
ของผู้ ตรวจสอบความถูกต้องของ บุคคลที่สาม
โซ่บล็อกอื่น ๆ ที่ จะตรวจสอบ
การทำธุรกรรมที่เกิดขึ้น และ
ตรวจสอบ ข้อมูลที่
กรณีใช่คุณไม่สามารถ
ทดสอบมันเพราะมันเป็นจริง
การตรวจสอบโดยหลายฝ่ายแทน
แค่ บริษัท เองก็ฟังดู
เหมือนวิวัฒนาการของ blockchain
เทคโนโลยีเองและวิธีการที่มันเป็น
ฉันเกลียดการใช้คำที่ควบคุม
เพราะความคิดทั้งหมด เป็นของ
การกระจายอำนาจก็คือมันไม่ได้
ควบคุม โดยบุคคลใด องค์กร หนึ่ง แต่มี
เป็นระดับที่แน่นอนของ การควบคุม เฮ้
เรากำลังติดตาม blockchain อยู่
เป็น blockchain สาธารณะ และเชื่อถือได้คือ
ฉันกำลังติดตามคุณ อยู่
ใช่ ฉันหมายถึงโดยทั่วไปเมื่อ มันมาถึง
blockchain ฉันหมายความ ว่าและ
ความตื่นเต้น เกี่ยวกับมัน คือมันเป็น
ความสามารถในการความสามารถในการทำธุรกรรม
ค่ามากกว่าการทำธุรกรรมคัดลอก
อินเทอร์เน็ต ทั้งหมด วันนี้
เมื่อใดก็ตามที่คุณกำลังส่งข้อมูล หรือ
คุณกำลัง ส่งภาพ หรือคุณกำลังส่ง
สิ่งที่คุณจะส่งสำเนาของ
ทุกสิ่งที่ คุณไม่มีไม่มี
ต้นฉบับ ถูกต้องคุณจะเห็น
โครงสร้างของ อินเทอร์เน็ต ทั้งหมด
ระบบการสื่อสาร เปลี่ยนไปตามความเป็นจริง
รากฐานของ โปรโตคอล นั้นจริง ๆ แล้ว
สลับไปที่ ประเภท blockchain
โพรโทคอลเมื่อ สิ่งนั้นเกิดขึ้นคุณจะต้อง
เห็น ทุกอย่างเปลี่ยนเป็นประเภท
ของ การรักษาความปลอดภัยที่ขอบดังนั้นแทนที่จะมี
ฐานข้อมูลส่วนกลางขนาดยักษ์เหล่านี้ล้วนมีฐานอยู่ทั้งหมด
ทั่วโลกที่ถูกแฮ็ก
ตลอดเวลาและพวกเขาจะ เป็น
แฮ็คในที่สุดความปลอดภัยทั้งหมดที่ได้รับ
ผลักไปที่ขอบของเครือข่ายและ
กลายเป็นกระจายอำนาจ ในกรณีที่มัน
กลายเป็นเป้าหมายที่ยากขึ้นกว่าเดิม เพื่อให้สามารถ
ให้ ทุกคนพูดถึง ว่า
Bitcoin ไม่เคยถูกแฮ็กมาก่อน
เพราะ สถาปัตยกรรมและวิธีการ
โรงงาน
สิ่งเดียวกันกับอื่น ๆ จำนวนมากอื่น ๆ
บล็อกโซ่ ที่มีอยู่ มากมาย
เรื่องราวการแฮ็กที่พวกเขาเคยได้ยิน
เกี่ยวกับ blockchain ได้รับ
การแลกเปลี่ยนจากส่วนกลาง และ
นั่นเป็นเพราะพวกมันถูกสร้างแบบจำลอง
รอบ ประเภทคอมพิวเตอร์ทั่วไป
ระบบที่เรามีวันนี้ และถ้า คุณ
เพิ่ง สร้างเป้าหมายใช่ แล้วตอนนี้ฉัน
หวัง ว่าเราจะได้สัมผัสกับวงจรคน
คำถามและความเห็น ค่อนข้างดีและฉัน
คิดถึง บทสนทนา บางอย่าง หลังจาก เรา
แบ่งเป็นไปชนิดของวงกลมกลับ
และช่วยตอบ คำถามเหล่านั้น
ก่อนที่เราจะหยุดพัก เราก็เคย
มี คำถาม จริงอย่างรวดเร็ว ในการแชท
ห้องรวมทั้งที่ ห้องสนทนา Jeff
ใช่แล้ว คำถามก็คือ คุณ
เป็นเพียงแค่การพูดคุยเกี่ยวกับความไว้วางใจของประชาชน
ด้วย blockchain กระจายอำนาจ และ อื่น ๆ
เมื่อคุณ มองสิ่งต่างๆ
เกิดอะไร ขึ้นกับ Facebook
ในกรณีที่มีกฎระเบียบที่เป็นไปได้
การกำกับดูแลที่ว่าตอนนี้อาจจะเป็น
เข้ามาในสถานที่ เพราะปัญหา
ด้วยการละเมิดข้อมูลบน Facebook อย่างไร
คุณจัดการกับที่จาก blockchain
จุดยืน หากรัฐบาลเริ่มต้น
พูดแบบนี้จะได้รับออกจากการควบคุมเรา
ต้องการที่จะนำการกำกับดูแลในเรื่องนั้น
ทำ ทั้งสองแนวคิดขัดแย้งกันหรือเป็น
มีความสามารถในการรวมความสนใจ
ทั้งสองด้านดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
Facebook เป็นเพราะฉันอ้างอิง
เพียงก่อนหน้านี้จำนวนมากของ
ข้อมูลที่อยู่ใน การควบคุมของพวกเขา
สามารถที่จะตัดสินบนพื้นฐานของพวกเขา
นโยบายว่าพวกเขาจะ จัดการอย่างไร
ข้อมูล ของคุณ ในโลก blockchain นั่น
จะ ไม่มีใคร จัดการคุณ
ข้อมูลที่คุณจะอยู่ในการควบคุมที่สมบูรณ์ของ
ข้อมูลของ คุณคุณสามารถ ระบุได้
ความเป็นส่วนตัวและสิทธิพิเศษประเภทใด
จะได้รับอนุญาต ให้ ใครหรือ
บุคคลใดบุคคลหนึ่ง ที่ สามารถเข้าถึงได้
ข้อมูล แล้วสามารถปฏิเสธ
การเข้าถึงข้อมูลทั้งหมด
ตลาดที่ อินเทอร์เน็ตส่วนใหญ่เป็น
ตามวันนี้ความสามารถในการขาย
ข้อมูลของผู้คน จะลดน้อยลง
คุณจะเห็นว่า มัน อยู่ที่ไหนอีก แล้ว
สมบูรณ์แบบ peer-to-peer เพื่อให้คุณทำไม่ได้
มีเอนทิตีหนึ่งรายการ ที่ควบคุม
รัฐบาลในแง่ ของปกติ
ระเบียบ ไม่สามารถติดตามได้
กับสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
blockchain ตอนนี้ ประเทศต่างๆ
เพิ่งเริ่ม สร้างความคิดเห็น
รอบ แต่ผมเชื่อว่ามันจะอยู่ใน
ประโยชน์ที่ ดีที่สุด ของรัฐบาล ต่อ
เข้าใจว่าโซ่บล็อกคือ
หน่วยงานกำกับดูแลตนเองอะไร
นั่นหมายความว่าเป็น เพราะมัน
จากล่างขึ้นบนและเพราะคนที่
เข้าร่วมใน blockchain คือ
ผู้มีส่วนได้เสียของ blockchain พวกเขา
จะทำงานเพื่อ ผลประโยชน์ที่ ดีที่สุด
blockchain เพื่อให้แน่ใจว่า
สิทธิและ ความรับผิดชอบของ
ทุกคนที่ เกี่ยวข้องจะไป
ได้ รับการปกป้อง เป็น อย่างอื่นมันจะไม่ไป
เอาตัวรอด มันจะย้าย มันจะเป็นอะไร
เกิดขึ้นคือ ผู้คนจะเดินหน้าต่อไป
blockchain ที่ป้องกัน
ทุกคน
ดังนั้นเอนทิตีเหล่านี้เพราะพวกมันสามารถ
ในการควบคุมตนเอง มันกลายเป็นอะไรบางอย่าง
ความจำเป็นของรัฐบาล
การกำกับดูแล จะกลายเป็นสิ่งที่ ซ้ำซ้อน ดังนั้น
เพราะพวกเขากระจายอำนาจและ
พวกเขากำลังทั้งหมดทั่วโลกมันเป็น
เป็นไปไม่ได้ที่จะมี ประเทศใดประเทศหนึ่ง
จริงๆแล้ว พูดอะไรบางอย่างเกี่ยวกับวิธีการ
สิ่งต่าง ๆ ควรดำเนินการใน สิ่งที่เราต้องการ
ดูเป็นรัฐบาลทั้งหมดของ โลก
สามารถที่จะเห็นด้วยแล้วเราจะได้มา
ขึ้นอยู่กับกรอบบางอย่าง แต่ฉัน
คิดว่าเทคโนโลยี blockchain กำลัง จะ ไป
เร็ว กว่า มาก ที่เกิดขึ้นใช่
ค่อนข้าง แน่นอนว่าไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงได้
ได้ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆพวกเรา
เขาคือโจนาธาน bhai
ผู้ก่อตั้ง X บล็อกและเรากำลังพูด
เกี่ยวกับ blockchain แต่พวกเราจริงๆ
พยายามที่จะได้รับทรายกรวด
บล็อกเชนคืออะไร
ส่งผลกระทบต่อชีวิตของเราและสิ่งที่เป็นไป
เปลี่ยน ไปอีก ซักพัก
เพราะฉันพยายาม เอาหัว ไปรอบ ๆ
มันเป็นคน เมื่อเรา กลับมาจากเรา
เราจะพูด กับ
โจนาธานเกี่ยวกับวิธีการ blockchain เป็น
ถูกใช้ในโลกวันนี้ และอะไร
เราจะ เห็นว่ามันกำลังทำอยู่
ถัดไป เล็กน้อยในขณะที่ไม่มีอะไร ทำ
จำเป็นต้อง มี cryptocurrency stick
รอบ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
BMH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอน หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับกลับ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 ก่อนหน้านี้
แบ่งที่เราได้พูดคุยกับโจนาธาน
bhai เขาเป็นผู้ก่อตั้ง X block และ
เรากำลังพูดถึง blockchain และ
โจนาธานเป็นคนดี ที่มีคุณอยู่ที่นี่
แบ่งปัน ความรู้ มากมายของคุณ
เกี่ยวกับ เทคโนโลยี blockchain คืนนี้
ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่ ขอบคุณ
ไม่เป็นไรดังนั้นก่อนที่จะแบ่งเราอยู่
พูดคุยเกี่ยวกับ คุณรู้ว่าสิ่งที่
blockchain เป็น วิธีที่ ส่งผลกระทบต่อ ชนิด ของมัน
สิ่งที่เท่าและแม้กระทั่งการสัมผัส
เล็กน้อย กับ cryptocurrency แต่สิ่งที่ฉัน
ต้องการที่จะรู้และสิ่งที่ผมคิดว่าบางส่วนของ
ผู้ชมของเรากำลังมองหาจริงๆที่จะหา
ออกมีที่เราเริ่มต้นการพูดคุยนี้คู่ของ
หลายสัปดาห์ก่อน
เกี่ยวกับสิ่งที่ blockchain สามารถใช้ได้
สำหรับ ที่ไม่เกี่ยวข้อง cryptocurrency
มีสิ่งที่ เกิดขึ้น
ตอนนี้และ คุณ เห็นว่า เป็น
จะต้องเกิดขึ้นในอนาคตอันใกล้
ที่กำลัง จะปฏิวัติของเรา
โลก ที่ ใช้ประโยชน์จาก blockchain
เทคโนโลยี บางคนพูด อย่างแน่นอน
เกี่ยวกับ blockchain เกี่ยวกับการเป็น
อินเทอร์เน็ต ต่อไป ตอนนี้ที่ blockchain
เทคโนโลยีคือ ถ้าคุณสามารถ คิด ย้อนกลับไป
ไปช่วงต้นยุค 90 เมื่อก่อน
อินเทอร์เน็ตมีสิ่งต่าง ๆ อยู่
เรียกว่า BBS โอ้ใช่แล้วฉันใช้เวลานานมาก
ที่ผ่านมา ใช่แล้ว
- ดังนั้น blockchain วันนี้เกี่ยวกับ ret คือ
เกี่ยวกับใน พื้นที่นั้นตอนนี้ที่ไหน
ทุก blockchain ก็ เหมือนกำแพง
นอกสวนคล้ายกับวิธีที่ BBS เคยเป็น
ก่อนที่อินเทอร์เน็ต แต่ ความสามารถ
ของ ความสามารถในการแลกเปลี่ยน
การสื่อสารหรือ sidechains ที่หมายถึง
ว่าโซ่กฎหมายความสามารถในการ
สื่อสารกับคน อื่น กำลังจะมา
นี่ เป็นขั้นตอนสำคัญที่ยาก
- ดูเหมือนว่ามันควร จะง่าย
สิ่งที่ แต่ เมื่อคุณกำลังพูด เมื่อ
คุณกำลังพยายาม คุยกับสองเครือข่าย
ซึ่งปลอดภัยด้วยการเข้ารหัส
ความสามารถ ในการ ถ่ายทอด
ระหว่าง กัน เป็นเรื่องยาก
สิ่งนั้นก็คือเทคโนโลยี
เป็นผู้ใหญ่มากขึ้น และเท่าที่คุณเห็น
เกิดขึ้นมันจะระเบิด
ความเป็นไปได้ ของ สิ่งที่สามารถใช้
วางบน blockchain ที่ฉันพูดถึง ก่อนหน้านี้
ที่ฉันเกี่ยวข้องก่อนหน้านี้ด้วย
บิตแชร์และ ไอน้ำโครงการเหล่านี้คือ
ไม่ค่อยมีใครรู้จัก แต่ความจริงก็คือ
พวกเขาไม่ใช่ สกุลเงินดิจิตอล
บริการที่ สร้างขึ้น จริง ๆ
บน blockchain แอปพลิเคชันของพวกเขา
เลเยอร์ ดังนั้นด้วยบิตแชร์ที่คุณมี
แลกเปลี่ยนการกระจายอำนาจด้วยไอน้ำคุณ
มีแพลตฟอร์มบล็อกเกือบซึ่ง
ช่วยให้สามารถที่จะโพสต์เนื้อหาเพื่อ
ฟังก์ชั่นเหล่านี้ เป็น จริง
แอปพลิเคชันใน เวลาเดียวกันของเรา
company X block อยู่ ใน ระหว่างดำเนิน การ
สร้างแอปพลิเคชันที่กระจายอำนาจ
ซึ่งเรียกว่า 50/50 แล็บดังนั้น 50/50 แล็บ
ช่วยให้คุณสามารถ เรียกใช้ 50/50
วาด บน blockchain ทั้งหมด ด้วย
นั่นหมายความ ว่าใครบางคนสามารถสร้าง
วาดมันทั้งหมดที่มีอยู่ใน blockchain
ผู้คนสามารถซื้อตั๋วได้ทุกอย่าง
มีอยู่ใน blockchain ที่ พวกเขาได้รับ
ตั๋วของพวกเขาใน blockchain แล้ว
พวกเขาสามารถวาดได้จริง
ตัดสินโดย blockchain เพื่อให้สิ่งนี้อนุญาต
ที่ ไม่สามารถตรวจสอบได้
อนุญาตให้ ฉันและเราจะ มีการตรวจสอบ
เส้นทางมันโปร่งใสอย่างสมบูรณ์ และ
มันทันทีและสามารถ ขยายได้
ทั่วโลก
จึงมีผู้ที่มีเพียงคู่ของ
ตัวอย่างของวิธีการที่ สามารถนำไปใช้
แต่มัน จะระเบิดเป็นจำนวนมาก
พื้นที่ อื่น ๆ ของสถาบันการเงิน
พวกเขากำลังดู cryptocurrency
เพราะนั่นเป็น สิ่งที่ชัดเจนที่สุดสำหรับ
ความสามารถในการส่งและสิ่งต่าง ๆ
อย่าง นั้น แต่เมื่อคุณมอง อะไร
ที่ เกี่ยวข้อง กับบัญชีแยกประเภท หรือ
รีจิสทรีเมื่อคุณคิดถึง บ้าน
ความเป็นเจ้าของ เมื่อคุณคิดถึงคุณ
นโยบายการประกันเมื่อคุณคิดเกี่ยวกับ
สูติบัตรของคุณ เมื่อคุณ คิดว่า
เกี่ยวกับสิ่งที่จะทำอย่างไรกับการเป็น
สามารถสร้าง ร่องรอยของประวัติศาสตร์
blockchain กลายเป็นอุดมคติที่สุด
วิธีการแก้ปัญหาเพราะมันสามารถที่จะเป็นเพียงแค่
ดำเนินต่อไปตลอดไปในขณะ ที่ระบบ
ที่เรา มี ในวันนี้เป็นเพียงชั่วคราว
และพวกเขาสามารถ แฮ็กได้ง่ายหรือ
แม้จะ หายไปและเพียงแค่ มีหลาย ๆ
ระบบทุกที่ ไม่มีวิธีการ
มี ข้อมูลที่สามารถเข้าถึงได้
ทุกคนและอย่างที่คุณบอกว่ามันเป็นสำเนา
สำเนา หนึ่ง ชุดและ คุณมีทุกอย่าง
สำเนาเหล่านี้ เราทำคู่แข่งได้แล้ว
ฉัน อาจ เลือก Jonathan ของคุณ เสมอ
คุณสามารถ แสง บางอย่าง เกี่ยวกับ เรื่องนี้ แต่ฉันได้
นึกภาพ เสมอ ว่า blockchain
เพียงแค่เท่ที่เต็มไปด้วยแฮชเหมือน
ในแบบที่คุณอธิบายมันทำให้ฉันรู้สึก
เหมือนมัน อยู่ใน ตัว ของ มันเอง
บิตของเว็บมืดหรือคุณรู้ว่าสามารถที่จะ
คุณสามารถ อธิบาย การพกพาและส่ง ข้อมูลได้
สำหรับ ฉัน
เพื่อใช่มันแน่นอนจะสามารถ
พกพาและ ส่งข้อมูลและสิ่งที่เป็น
คือ ในสระว่ายน้ำของ hashes อะไร
เกิดขึ้นนั่น คือสิ่งที่คุณ
มี เลเยอร์สำหรับฉันทามติ
กลไกและและสำหรับการที่
การจำลองแบบของบัญชีแยกประเภทที่ เหมาะสม
นี่คือ องค์ประกอบสองอย่างที่ ต้อง ทำ
ทำอย่างไรกับ blockchain ตัวเอง แต่
มีเลเยอร์สัญญาอัจฉริยะ และ
เมื่อคุณดู สัญญา อัจฉริยะ
ความสามารถในการถ้าเป็นเช่นนั้น และเป็น
สามารถ เขียนโปรแกรมในทุกประเภทเหล่านี้
รูปแบบ ของ สิ่งที่อาจเกิดขึ้นหรืออะไร
คุณต้องการที่จะเกิดขึ้น เพื่อดำเนินการนั้น
เปิดขึ้นในโลกของความเป็นไปได้ของ
ทำ ทุกอย่างที่อยู่ในโทรศัพท์ของคุณ
ในวันนี้
นั่นเป็น แอปพลิเคชัน ที่ สามารถมีได้
ที่ทำงานแบบกระจายอำนาจและไม่อีกต่อไป
ต้องการผู้ประกอบการหรือ บริษัท
ซึ่งสร้างมัน เพื่อบอกคุณได้อย่างไร
ว่าแอพพลิเคชั่นกระจายอำนาจอย่างไร
จะทำงานแทนคน ที่เป็นเจ้าของ
มันมีทุกคนที่ใช้มันและ
พวกเขาสามารถ กำหนดได้ จริง
สิ่งที่ชนิดของคุณสมบัติและฟังก์ชั่นจำเป็นต้อง
ที่จะเข้าไปใน สิ่งนี้เพื่อทำให้ ดีที่สุด
มันคือสิ่งที่สิ่งนี้ ทำ
กำจัดความต้องการ ประเภท ใดก็ได้
การแข่งขัน เพราะเมื่อมี
แอปพลิเคชันที่มีผู้ใช้จำนวนมากใช้
มันอยู่ในพื้นที่บล็อกเชนที่มันทำ
แทบไม่มี เหตุผลที่จะลองสร้าง
บางสิ่งบางอย่างอื่นเพราะสิ่งที่
คน อื่นสร้างสามารถเป็นได้อย่างง่ายดาย
นำไปใช้กับ blockchain ที่มีอยู่
แอปพลิเคชันที่ทำเช่นเดียวกัน
สิ่งและเพียงแค่สามารถ ทำให้
การเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็ว ด้วยกับทั้งหมด
ผู้ใช้ยินยอม ฉันทามติเป็นเอกฉันท์คุณจะต้อง
เห็น วิธีที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงสำหรับคนที่ จะ
มีส่วนร่วม ในการมีส่วนร่วม
สิ่งที่มี อยู่ในบริการ
แทนประเภทผู้บริโภคของ บริษัท นี้
สิ่งที่มันเป็นเศรษฐกิจแบบเพื่อนต่อเพื่อน
ที่ ทุกคนทำงานร่วมกันและ
สามารถ มีชิ้นส่วนของสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉัน เห็นว่าห้องแชทมีบางอย่าง
คำถาม เพิ่มเติม สำหรับเรา เพียงแค่วนกลับ
ก่อนที่เราจะเข้าไปเป็นคู่ของพวกนั้น
คำถาม Facebook ที่เกิดขึ้น
ก่อนที่จะหยุดพักสิ่งที่คุณเป็น
อธิบายให้ ฉันฟังดูเหมือน เพราะ
เราทุกคนกังวลมาก เกี่ยวกับ ข้อมูล ของเรา
ความเป็นส่วนตัวและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นฉันจึงใจดี
ของการเข้าใจว่า blockchain คือ
จะ ช่วยให้เทคโนโลยีมีอยู่จริง
พูดเหมือน Facebook ดังนั้นถ้าเราสามารถใช้
Facebook เป็นตัวอย่างที่มันเป็น
แพลตฟอร์มการสื่อสาร และมีจำนวนมาก
ข้อมูลเกี่ยวกับ เรา แต่ข้อมูลนั้นสามารถ
การกระจายอำนาจ สามารถอยู่ในสถานที่หลายล้านแห่ง
ในครั้งเดียว และ ในที่เดียวเท่านั้น
เข้าถึงได้ใน ที่ เดียวเท่านั้นที่ได้รับอนุญาต
โดยคุณ ด้วยกุญแจส่วนตัวของฉันอย่างแน่นอน
นั่นช่าง มหัศจรรย์อย่างเหลือเชื่อ
รู้ว่า blockchain คือ
แต่อย่างที่ฉัน พยายามจะทำให้ได้
รอบนี้ลองข้าม ไปที่
ห้องสนทนาเจฟฟ์ ซาชา คุณมีอะไร
สำหรับ แขก ของเรา Jonathan คืนนี้ใช่
ดังนั้นเราจึงมีคำถามจากฟูและ
เขาต้องการที่จะรู้วิธีการติดตามผ่านทาง
blockchain ต่างจากการติดตามด้วย
ข้อความที่ลงนามโดย GPG อืมฉันขอโทษ คุณ
พูด อีกครั้ง
ใช่วิธีการติดตามผ่าน blockchain
ต่างจาก การติดตามด้วย GPG ที่ลงชื่อ
ข้อความเพื่อติดตาม ผ่าน blockchain
เมื่อเทียบกับการติดตาม คุณบอกว่า PG PG PG og
PG โอเคขออภัยที่ติดตามเพื่อให้สิ่งนี้
กลับมาถึงคำถามของผมคิดว่าใน
เกี่ยวกับความเป็นส่วนตัว หากนี่เป็นธรรมชาติ
ของคำถาม ใช่ฉันคิดว่า จะ ทำอย่างไรกับ
คุณรู้และ อาหารแก้ไขฉันถ้าฉัน
ผิด แต่จะทำอย่างไรกับความสามารถในการ
บล็อคเชน ที่จะติดตาม เหมือนพูดว่า
ตรวจสอบ คุณรู้ว่าเราคิด เกี่ยวกับ
การวิเคราะห์ของ Cambridge และความสามารถในการ
รวบรวมข้อมูลทั้งหมดนี้ได้ดีเท่าที่จะทำได้
รวบรวมจาก blockchain มันเป็นอย่างไร
แตกต่างจากเทคโนโลยีอื่น ๆ
ที่ อยู่ข้างนอกนั่น ทำให้เราสามารถ
แบ่งปันข้อมูลใน รูปแบบที่เข้ารหัส
ในรูปแบบส่วนตัวดังนั้นในแง่ของการเป็น
สามารถ ติดตาม ข้อมูล blockchain ได้
สง่ามากเกี่ยว กับความสามารถในการ
ดูว่า ทุกอย่างมาจาก ที่ไหน
โปร่งใสมากมากมันตรงกันข้าม กับ
ความเชื่อที่นิยมมาก ว่ามันจริง
สิ่งที่ไม่ระบุชื่อต่อที่ se
ความ สามารถในการมองเห็นได้จริง
ทุกสิ่ง ที่เกิดขึ้น มีขนาดใหญ่
เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ทำให้มันไม่ซ้ำกันและอื่น ๆ
ทุกคน ไว้วางใจ เพราะ คุณ
ชุมชนคุณสามารถติดตามย้อนกลับได้ว่าอยู่ใน
ตัวอย่าง Bitcoin ที่คุณสามารถย้อนกลับได้
จุดเริ่มต้นของ Bitcoin จากกระเป๋าเงิน
- กระเป๋าเงิน - กระเป๋าเงินกระเป๋าเงิน จนกว่าคุณจะทำได้
ดูว่ามัน มาจากไหน
ไม่ใช่ ว่ามันไม่ เกี่ยวกับ
ความสามารถในการมีทุกสิ่งที่ซ่อนอยู่ แต่
มันคือ
ความสามารถในการโปร่งใส ใน
วิธีที่แตกต่าง ฉันไม่ได้ แนะนำอย่างนั้น
ทุกสิ่งที่ เราทำ บน อินเทอร์เน็ตคือ
จะเปิดให้ทุกคนได้ แต่มันคือ
เครือข่าย ประเภท ต่างๆ
ข้อมูลเพื่อให้สามารถเข้าถึงได้
ทุกคน มันไม่ได้เป็นอีกต่อไป
เห็นคุณค่ากับทุกคนที่ ฉันไม่รู้ว่า
ทำให้ รู้สึก มาก
III คิดว่า เราได้รับความคุ้มครองแล้ว
ใช่และ เจฟฟ์พยักหน้าให้ฉัน
ใช่ ฉันคิดว่าฉันคิดอย่างนั้น
ตอบคำถามที่ ห้องแชท
มี คำถามอื่น ๆ สำหรับ เราคืนนี้
เจฟฟ์ไม่ได้ว่าฉันเห็น แต่มี
คำถามและ เพียงคุณพูด
เล็กน้อย เกี่ยวกับพื้นที่อื่น ๆ ที่
blockchain จะเข้ามา เล่น และฉัน
คิดว่า คุณรู้มัน สามารถใช้ สำหรับ
สิ่งที่ คุณรู้ว่าทุกประเทศ
มีหนังสือเดินทางในทุกประเทศที่ สามารถ
เพื่อดำเนินการ หนังสือเดินทางเหล่านั้น
คุณสามารถทำสิ่งที่ชอบ
การเดินทางระหว่างประเทศและการมี
ระบุตัวคุณทราบรายละเอียดเกี่ยวกับ
ด้วยตัวคุณเอง ที่อาจเป็นบล็อกเชน
คุณใช้ มันได้อย่างจุใจ
นอก คอมพิวเตอร์ที่ใช้ อัลกอริทึม
หรือมันเชื่อมโยงกับคอมพิวเตอร์อย่างเคร่งครัดและ
เทคโนโลยีหมายถึงพื้นฐานดังนั้นเราจึง
พูดคุย เกี่ยวกับการตรวจสอบ ID และฉันได้รับ
การตรวจสอบฉันจะบอกว่าเป็นสิ่งสำคัญ
องค์ประกอบสิ่งที่จำเป็นใน
พื้นที่ blockchain วันนี้
คุณรู้ว่า ID ไม่ต้องการจริงๆ
blockchain แต่ blockchain ต้องการ ID และ
เมื่อพูด ถึงหนังสือเดินทาง
ตัวอย่างที่ยอดเยี่ยมของแอปพลิเคชัน
ซึ่งสามารถใช้ สำหรับ ต่างประเทศ
การเดินทาง มันจะทำให้ ง่ายขึ้นมาก
สำหรับ ประเทศต่างๆทั่ว โลกให้เป็น
สามารถ ตรวจสอบ หนังสือเดินทาง
ความเป็นไปได้ ที่จะมี
หนังสือเดินทางปลอมจะกลายเป็นไปไม่ได้
ดังนั้นอุตสาหกรรมทั้งหมดของความสามารถในการ
มีหนังสือเดินทางปลอม ที่ ระบุว่าเป็น
ไปแล้ว เพราะมันผ่านการตรวจสอบแล้วทุกอย่างแล้ว
ส่วนหนึ่งของ เครือข่าย ฉันทามติ ซึ่งก็คือ
จริงดังนั้นนี้คือ gonna ทำให้
การเดินทางระหว่างประเทศให้เร็ว ยิ่งขึ้น
มีประสิทธิภาพง่ายกว่าและ ปลอดภัยกว่าโดยรวม
ดังนั้นใน กรณี ที่ ดี
ตัวอย่างของ แอปพลิเคชั่นสำหรับรับชม
อีกครั้ง รีจิสทรีซึ่งแน่นอน
สามารถ ถูกแทนที่ด้วยฟังก์ชั่น blockchain
เทคโนโลยีมี ความสำคัญในเรื่องที่เกี่ยวกับ
เพื่อ ความปลอดภัยของการ เข้ารหัส
สามารถ สร้างห่วงโซ่ของตัวเอง แต่แล้ว
คุณต้องมีอีก สามคน
องค์ประกอบ ที่ฉันพูดคุย เกี่ยวกับคุณต้อง
มี ฉันทามติที่คุณต้องมี
โครงสร้างแรงจูงใจของคุณและคุณ ต้อง
มีสัญญาที่ชาญฉลาด ดังนั้นถ้าเราสามารถ
ทำให้ มันเป็น อย่างนั้น
มีการกระจายอำนาจ แล้วฉันเดา
นั่นคือสิ่ง ที่ในกรณีนี้ ประเทศ
การออกหนังสือเดินทาง ทั้งหมดยินยอมให้ใช้
blockchain เฉพาะจากนั้นเรา จะเห็น
สิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมดที่ ฉันถามคือร้อยละหนึ่งของ
ค่าลิขสิทธิ์หาก บริษัท ของคุณทำ
เกิดขึ้น ดังนั้นถ้าเราสามารถทำให้เธอเห็นด้วย
ที่เราได้มีคู่ของพยาน
ที่นี่วันนี้เรากำลัง พูดกับ โจนาธาน
เขาเป็น ผู้ก่อตั้ง X block และ
มีความเชี่ยวชาญใน blockchain
เทคโนโลยีเอง และคุณก็รู้ว่าฉันรู้สึก
เหมือน คืนนี้แน่นอน
เพราะ มันสนุกมาก ฉัน
หมายถึงฉันยอมรับ และและให้ข้อมูล และ
คืนนี้ เราได้เรียนรู้มากมายจาก โจนาธาน ฉันแล้ว
ขอบคุณเวลามาก ก่อนที่ เรา
สรุป การสัมภาษณ์ของเราคืนนี้
คุณช่วยแบ่งปัน วิสัยทัศน์ของเราให้ กับ เรา ได้ไหม
ว่าอนาคตจะมีลักษณะเหมือน
ขึ้นอยู่กับ เทคโนโลยี blockchain คืออะไร
จะมาว้าวดังนั้นจะต้องมา วันเดียว
ไม่ มากเกินไปไม่ ไกล เกินไป ในระยะใกล้
อนาคต ที่ซึ่งคุณจะ ค้นพบตัวเอง
ใช้โทรศัพท์ของคุณมันจะกลายเป็นมากขึ้น
เพื่อ คาดเดากับไบโอเมตริกซ์ ที่เป็นส่วนตัวของคุณ
กุญแจ จะผูกติดอยู่ กับคุณ
ชีวภาพส่วนตัวและเมื่อใด
เกิดขึ้น ที่จะ กลายเป็น ID ของคุณเอง
Perseids และตามที่คุณเคยเป็น
ยอมรับ ว่า
โปรโตคอลสำหรับความสามารถ ในการสร้าง
รหัสส่วนตัว และรักษา ความปลอดภัยให้กับคุณ
คนแล้วคุณจะเริ่ม เห็น
การเปลี่ยนแปลงที่ยิ่งใหญ่ ของความสามารถในการมี
การใช้งานที่มีการกระจายอำนาจ
จะมีอยู่ในโทรศัพท์ของคุณ นั่นคือ
จะช่วยให้คุณ มีส่วนร่วมได้จริง
พวกเขาและสามารถที่จะแบ่งปันจริงใน
รายได้ที่ ได้รับ จากพวกเขา
แทนเพียงเป็นผู้บริโภคปลาย
คุณจะเริ่ม สามารถ
มีส่วนร่วม ในการสร้างสิ่งเหล่านี้
แอปพลิเคชันที่คุณจะ สามารถทำได้จริง
ให้คำแนะนำสำหรับ สิ่งต่าง ๆ
ควรทำงานและมีอยู่จริง
เกิดขึ้น สิ่งนี้จะยอมให้ เกิดขึ้น มากมาย
การแข่งขันน้อยและมากขึ้น
ความร่วมมือ คุณ จะเห็น ความสามารถ
เพื่อให้ สามารถ ทำธุรกรรมทั่วโลกใน
เพียร์ทูเพียร์แฟชั่นที่ไม่เคยมี
เห็นมาก่อน แล้วว่ามันจะ
บังคับใช้ ข้อบังคับและกำแพง เหล่านี้ ว่า
ถูก สร้างขึ้น เพื่อ ให้สามารถหยุดการ
การไหลของสินค้าธุรกิจเพื่อให้สามารถ
เพียงไหลทั่วโลกได้อย่างอิสระมัน
มันจะเป็นเหมือนสึนามิที่เป็น
รัฐบาลทั่วโลกไม่ได้เป็นเช่นนั้น
จะสามารถ ให้ทันกับและ
ฉันคิดว่า ผู้คน จะต้องการ
ที่ว่านี้ไม่จำเป็นต้องเกี่ยวกับ
ความตื่นเต้นของเทคโนโลยีฉันคิดว่านี่คือ
ความตื่นเต้น ของ ความสามารถในการจริง
ทำให้โลกเป็นสถานที่ที่ดีและเป็น
สามารถมีเทคโนโลยีที่ช่วย
มอบอำนาจให้ทุกคนมอบอำนาจให้ทุกคนเป็น
สามารถ ทำได้เพื่อให้ บริษัท x-block ของฉัน
เราเป็นหนึ่งในคนแรกที่เป็น
อุทิศตนเพื่อ การสร้าง
โซลูชั่นที่ เราเชื่อว่ากำลังจะไป
ล้อมรอบ กิจกรรมประเภท นั้น ใน
โลก และฉันก็หวังอย่าง นั้น จริงๆ
บริษัท ต่างๆจะเห็นว่าเป็นเช่นนั้น
อนาคตอยู่ที่ไหนและอยู่ที่ไหน
พวกเขา ควรเป็นหัวหน้า โจนาธานที่ยอดเยี่ยม
มันเยี่ยมมากที่ได้ แสดงในรายการ
ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของพวกเขา ฉันได้รับมัน
ด้านล่างฉันพูดถึงที่ ด้านบนของการแสดง
มันสะกดว่า e ^ xe block และ comm และ
ตรวจสอบพวกเขาหาข้อมูลเพิ่มเติม
Jonathon ยินดีและขอบคุณ มาก
สำหรับการแบ่งปัน ข้อมูลเพิ่มเติม
และฉันสามารถจินตนาการได้ ว่าเราจะทำได้
มีเวลาพอดีกับนี้
ขอบคุณที่ มีฉันขอบคุณ มาก
ถูกต้องทั้งหมดนี้คือหมวด ห้า
เทคโนโลยีทีวี ว้าวฉันแค่ฉันแค่
ปลิวไปอย่างไม่น่าเชื่อ
เทคโนโลยีความรู้ข้อมูล
โดย ส่วนตัว ฉัน ต้องการย้อนกลับสิ่งต่าง ๆ และ
ย้อนกลับ ไปในการสัมภาษณ์ครั้งนี้และ ฉัน คิดว่า
บางทีคุณที่บ้าน ควรทำเช่นเดียวกัน
และฉัน คิด ว่าเทคโนโลยีนี้
เรากำลังจะไปดูเป็นไปได้
สิ่ง ที่ ไม่เพียง แต่ สำหรับเทค
geek นี่คือ สิ่งที่ เรากำลัง จะไป
เพื่อดูการบุก เข้าไปในโลกสำหรับมัน
สำหรับแม่และ พ่อและทุกคนอื่น
ดังนั้นคอยติดตามเราจะ ได้เห็นสิ่งนั้น
เกิดขึ้น ในอีก ไม่นาน
คุณมี ความสนุกสนาน คุณ กำลัง เรียนรู้ฉัน
การเรียนรู้ ไม่เป็นไร รู้สึกเหมือนเป็น เด็ก ใหม่
บล็อกที่นี่เด็กใหม่ในบล็อก
เชนเธอประกาศเกียรติคุณ ที่นี่เราได้
ขายเสื้อยืด
[หัวเราะ]
[เพลง]
